============================================================
  Truyền thuyết về đám mây (phiên bản sói)
  Tác giả    : Lang Thái 郎
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32634.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Vợ người, #NTL, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Quần giao
  Chương     : 200
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật của mẹ

"Thả tôi ra." Qi hét lên và đập cửa. Khóc hồi lâu, cô mệt mỏi nên ngồi xuống dựa vào cửa mà ngủ thiếp đi...

Một lần nữa, Qi tỉnh dậy từ giấc mơ tương tự. 

Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm, nhưng gần đây tôi thường nhớ lại nó trong giấc mơ. 

Thuở nhỏ Tề rất nghịch ngợm. Theo cha mẹ anh, anh mắc chứng ADHD và thường xuyên đánh nhau với bạn bè. 

Hơn nữa, thanh niên Qi đặc biệt không nhận thức được tầm quan trọng của việc di chuyển tay. 

Việc dùng đá đập vào đầu những đứa trẻ khác cũng là điều bình thường. 

May mắn thay, dù đã nhiều lần nhưng không có ai thiệt mạng. 

Nhưng cha mẹ cũng phải chịu đựng. 

Việc sửa đổi và xin lỗi tất nhiên là một thói quen hàng ngày. 

Trong vài năm qua, nhiều người, cả già lẫn trẻ, đã mất hóa đơn y tế. 

Dù trẻ con nghịch ngợm là điều đương nhiên nhưng quá khứ của Qi đã vượt quá giới hạn mà cha mẹ cô có thể chịu đựng. 

Biện pháp cuối cùng là cha mẹ phải áp đặt kỷ luật nghiêm khắc. 

Mặc dù không được phép ra ngoài khi bố mẹ ở nhà nhưng nếu xảy ra trường hợp cả bố và mẹ cùng ra ngoài thì cách trực tiếp nhất là khóa Khí ở nhà. 

Ngay từ đầu, Tề đã tàn phá nhà cửa, phá hủy rất nhiều đồ đạc và thiết bị điện. 

Sau khi bố mẹ tôi về nhà, ngoài nỗi đau thể xác, bố tôi còn trêu tôi gần như một kẻ vô lại: “Được rồi, con cứ đập đi tùy thích… Thà bố mẹ con phải khiêm tốn xin lỗi người khác. Và những thứ đập nát còn rẻ hơn cả tiền thuốc men”.

Anh ta bị giam giữ như vậy trong nhiều năm, từ lớp hai, lớp ba tiểu học đến trung học cơ sở. 

Nhân vật của Qi dường như đã biến thành một người khác. 

Ở nhà chán quá, Qi không còn cách nào khác là đọc sách để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Ban đầu, văn học dành cho trẻ em được cha mẹ cố tình mua, chẳng hạn như tuyển tập truyện, truyện cổ tích. Càng lớn, càng học, tôi đọc càng nhiều sách, càng đọc chúng càng trở nên phức tạp và kỳ lạ…

Tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết võ thuật từ năm lớp 4, đến lớp 5 tôi bắt đầu đọc một số cuốn sách vượt quá độ tuổi của mình. 

Chẳng hạn như "Tư Mã Pháp", "Quan Tử" và các học giả khác đều được đọc. 

Khi không thể hiểu được, cô đã nhờ bố mẹ cho lời khuyên. Mẹ cô cũng nói rằng cô cũng không hiểu và yêu cầu Qi hỏi bố cô. 

Câu trả lời của người cha rất thẳng thắn: “Tôi cũng không biết”.

Tề ngạc nhiên: “Nếu cậu không biết đọc thì sao người nhà cậu lại mua những cuốn sách này?”

"Không hiểu thì không mua được sao? Mua thì để trên kệ sách, còn có thể dùng làm vật trang trí khi có khách tới..."

Thứ này được gọi là gì? 

Lúc này, Tề không còn là cậu bé ngu dốt như thuở nhỏ. Với sự mở rộng kiến ​​​​thức của mình, anh ấy đã có một số khả năng để trau dồi năng lượng của mình. 

Mặc dù không bận tâm đến câu trả lời của cha mình nhưng anh cũng không bận tâm và vẫn tiếp tục đọc. 

Tôi thích đọc sách nhưng không yêu cầu một lời giải thích sâu sắc. Tôi chỉ có thể nhìn sơ qua nó...

Sau khi vào trung học cơ sở, Qi đã từ một kẻ gây rối ở trường tiểu học trở thành một đứa trẻ lương thiện trong mắt cha mẹ và giáo viên. 

Việc khóa cửa nhà đã không còn tồn tại từ lâu... nhưng gần đây nó thường xuất hiện trong những giấc mơ. 

Bản thân Qi cũng khá bối rối. 

Khi lớn lên, Qi phần nào hiểu được cách bố mẹ đối xử với mình. 

Điều anh không hiểu là tại sao những ký ức từng khiến anh vô cùng đau đớn lại xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ. Và có lẽ đó là vì tôi thường xuyên đọc sách ở nhà và hiếm khi ra ngoài hoạt động. 

Thể lực của Qi yếu hơn các học sinh khác. 

Ngay cả trong giờ học, tôi cũng thường xuyên cảm thấy choáng váng. 

Điều này thậm chí còn khiến hiệu trưởng lo lắng nên đã cố tình liên lạc với bố mẹ. 

Nhưng bây giờ Tề đã quen ngồi xổm ở nhà từ lâu, bố mẹ cô cũng không thể ra khỏi nhà. 

Trong lúc tuyệt vọng, cha anh không còn cách nào khác đành phải để anh ra đi: “Thà làm một học giả vô dụng còn hơn gây rắc rối”.

Sau giờ học, Qi mang cặp sách về nhà như thường lệ, trong đầu nhớ lại giấc mơ đêm qua... Khi bước đi, cô cảm thấy có gì đó chợt đến trong đầu. Đầu óc cô vừa choáng váng, cơ thể cô liền rơi thẳng xuống... Cô mơ hồ cảm thấy có người đỡ mình, sau đó cô bất tỉnh. 

Trong lúc bàng hoàng, Qi dường như nhìn thấy một bàn tay... trắng nõn và thanh tú, với ngón trỏ nhịp nhàng quyến rũ mình... Theo nhịp điệu đó, Qi cảm nhận được những làn sóng cảm giác kỳ lạ, dường như khiến anh nghẹt thở, nhưng cũng có một niềm vui bất ngờ. Dưới áp lực của cảm giác mâu thuẫn này, Qi cảm thấy các lỗ chân lông trên toàn cơ thể mình được nới lỏng, sau đó là sự co rút của cơ bắp... Sau khi co lại, Qi cảm thấy một cơn khoái cảm tột độ... và sau đó mọi thứ biến mất. 

Khi mở mắt ra, Tề cảm thấy mình đang nằm trên mặt đất, nhưng thứ anh nhìn thấy là một người đàn ông ăn mặc kỳ lạ. 

Thực ra không có gì lạ nhưng trong xã hội hiện đại, người ăn mặc như thế này thực sự rất hiếm. 

Cô ấy thực sự có một búi tóc trên đầu và một chiếc vương miện bằng gạc đen...

"Anh là đạo sĩ à?" Tề không khỏi hỏi.

"Xem ra mọi chuyện đều ổn..." Đạo sĩ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Tiểu đệ, ngươi vừa mới làm cho đạo sĩ tội nghiệp bị sốc. Đang đi, hắn lại bị ngã. May mắn thay, ta ở bên cạnh, đỡ ngươi..."

Lập tức, đạo sĩ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Nhân tiện, tiểu đệ, ngươi họ là gì?"

Kỳ sửng sốt: "Ta họ Lý..."

Đạo sĩ vẻ mặt vui mừng: "May mắn thay, cũng may ta không phải Từ."

Qi đã đọc rất nhiều trong vài năm qua và cũng đọc rất nhiều tin tức xã hội. 

Khi đạo sĩ nói lời này, Tề lập tức hiểu tại sao đạo sĩ lại hỏi một câu hỏi khoa trương như vậy, sau đó mỉm cười: "Yên tâm, ta không phải lão bà, ta sẽ không tống tiền ngươi."

Đạo sĩ nghe vậy cũng cười nói: "Tiểu đệ của ta rất có duyên. Đạo sĩ của ta tên là Bình Sơn, hắn ở ở phố bên cạnh Tương Vân Quan, có lẽ chúng ta sẽ gặp nhau như thế này. Nếu có hứng thú, tiểu đệ, ngươi có thời gian cũng có thể đến nói chuyện."

Sau khi nghe đạo sĩ Bình Sơn nói, Tề cũng cảm thấy đạo sĩ này khá thú vị, rất khác với những tu sĩ bình thường. 

Tôi không khỏi làm theo lời của đạo sĩ mà đáp: "Đạo sư đã có lòng tốt giúp đỡ tôi. Đã mời ngài thì tôi phải tuân theo."

Bình Sơn có chút kinh ngạc khi nghe câu trả lời của Tề, bởi vì lời nói như vậy thực sự không phù hợp với lời nói của một cậu bé mười hai, mười ba tuổi. 

Vì vậy, đạo sĩ Bình Sơn nhìn Tề thêm vài lần, sau đó mỉm cười, đỡ Tề đứng dậy, vỗ vai Tề rồi mỉm cười rời đi. 

Tề nhìn đạo sĩ rời đi, gãi đầu trong vô thức. 

Anh ta tự nhủ: "Đạo giáo... hãy để tự nhiên diễn ra, có thể nó sẽ phù hợp với mình. Hoặc có thể đúng như lời vị đạo sĩ này đã nói, số phận của tôi là trở thành một Đạo sĩ."

Về đến nhà, mẹ cô thấy sắc mặt Tề có chút tái nhợt, lo lắng hỏi. 

Qi không giấu giếm điều gì và kể lại những gì đã xảy ra trên đường về nhà. 

Người mẹ lập tức đưa Qi đến bệnh viện khám nhưng người cha không đồng ý và cho rằng điều đó là không cần thiết. 

Cặp đôi đã tranh cãi về điều này vài lời nhưng cuối cùng Qi khẳng định rằng điều đó là không cần thiết và điều này đã chấm dứt sự bất đồng của họ. 

Tuy nhiên, điều mà cha anh đã nói trong lúc tranh chấp khiến Qi nghe có vẻ đặc biệt gay gắt, mặc dù những lời đó không nhằm vào anh mà là nhằm vào mẹ anh. "Tôi muốn nhân cơ hội này gặp lại bạn học cũ."

Ngày hôm sau vào giờ ăn sáng. 

Mẹ thỉnh thoảng đưa tay khám phá vầng trán của Tề, liên tục hỏi thăm tình trạng cơ thể của Tề. 

Bố tôi xem bản tin buổi sáng trên tivi và thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi. Anh thở dài: "Được rồi, tôi thực sự lo lắng. Khi nào có thời gian chúng ta hãy đến bệnh viện."

Người mẹ bĩu môi, nheo mắt và trợn mắt nhìn bố. Cô duỗi chân dưới gầm bàn và dẫm lên người cha. Sau đó người cha hét lên một tiếng cường điệu như một con lợn bị giết thịt. 

Kiều không khỏi cười nhẹ. Lúc này Tề mới phát hiện vẻ mặt giả vờ tức giận của mẹ thật sự rất đáng yêu. 

Buổi trưa tan trường, vừa ra khỏi cổng trường, cậu đã thấy mẹ mỉm cười chào cậu ở ngoài cổng trường. Chiếc váy màu đỏ cam trông đặc biệt bắt mắt trong thời tiết u ám. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đến bệnh viện à? Con sợ buổi trưa mẹ không đủ thời gian, mẹ cũng ăn trưa đi, xếp hàng đăng ký ở bệnh viện sẽ rất lâu." Tề biết hôm nay dù thế nào đi nữa mẹ cô cũng phải đến bệnh viện, nhưng cô không ngờ buổi trưa mẹ cô sẽ đến đón anh. 

“Thầy Từ, mẹ em đã xin phép thầy nghỉ phép rồi, buổi chiều thầy sẽ phải nghỉ học rất lâu đấy.” Người mẹ chớp mắt với vẻ mặt nheo nheo và nghịch ngợm. 

Tề nhìn bộ dáng của mẹ, không khỏi cười khổ. 

Khi còn nhỏ, cô không nghĩ gì về điều đó. Chỉ hai năm trở lại đây, Qi mới nhận ra lối sống sang trọng và hài hước của bố mẹ mình. 

Ngược lại, bản thân Qi có vẻ hơi trẻ trung và trưởng thành vì đọc quá nhiều. 

Mẹ tôi vẫy tay, có lẽ vì màu quần áo của mẹ dễ thấy hơn nên một chiếc taxi lập tức chạy tới. 

Mẹ mở cửa hàng ghế sau bước vào, vừa bước vào trong đã gọi Tề: "Lên nhanh lên. Dù chiều mẹ xin phép nghỉ nhưng mẹ phải đi ăn trưa trước rồi mới đến bệnh viện."

Tề lên xe. Khi chiếc taxi chạy ra khỏi con phố nơi có trường học, Qi nhìn thấy thứ có vẻ là một tòa nhà cổ kính trên con phố bên phải ngã tư. Anh chợt nghĩ đến đạo sĩ Bình Sơn, không khỏi hỏi tài xế: "Sư phụ, con đường bên kia là đường nào? Hình như có một tòa nhà cổ?"

Người lái xe quay đầu nhìn về hướng Tề chỉ và trả lời: "Ồ, kia. Đó là đường Tương Vân. Chắc cậu đang nói về chùa Tương Vân. Tôi nghe nói nó khá cổ. Nó được xây từ thời nhà Minh hay khi nào? Nơi này không phải cách trường học của cậu không xa sao? Tại sao cậu không biết?"

“Tôi mới vào cấp hai, còn chưa quen với khu vực xung quanh trường.” Qi ngượng ngùng giải thích.

Trên thực tế, Qi đã học trung học cơ sở được hơn một học kỳ. Cô chỉ cúi đầu chạy về nhà sau giờ học, không để ý đến mọi thứ xung quanh nên vẫn chưa nắm rõ được tình hình đường phố xung quanh trường. 

Khi taxi đến bên ngoài Bệnh viện số 1 thành phố, mẹ cô đã đón Qi và xuống xe. Cô tìm một quán ăn nhỏ cạnh bệnh viện để ăn trưa, sau đó vào bệnh viện đăng ký. 

Vừa bước vào sảnh bệnh viện, Qi đã choáng váng trước đám đông khổng lồ, mẹ cô cũng cau mày khi nhìn thấy. 

Tuy nhiên, hai người cũng không lo lãng phí quá nhiều thời gian. Lý do đương nhiên là vì đêm qua bố họ đã nhắc đến một trong những “bạn học cũ” của mẹ họ. Từ Thiết Quân hiện là phó giám đốc Bệnh viện số 1 thành phố. 

Như thường lệ, mẹ đưa Qi đến phòng phó trưởng khoa. Văn phòng phó chủ tịch nằm trong một ngôi nhà gỗ riêng biệt cạnh bệnh viện, được bao quanh bởi vành đai xanh cao khoảng nửa người. 

Khi tôi đến văn phòng của Phó chủ tịch Xu, tôi thấy nhân viên hướng dẫn đã đóng cửa. 

Mẹ tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. 

Mẹ có chút không kiên nhẫn: “Tề, con đợi ở đây đi, mẹ hỏi chú Quân của con ở đâu.” Nói xong cô vội vàng rời đi. 

Tề phải đợi ngoài cửa văn phòng. 

Vì mẹ cô đã rời đi nên khu vực xung quanh văn phòng vô cùng yên tĩnh. Qi chợt nhận ra rằng có một âm thanh cực kỳ vi tế phát ra từ văn phòng. 

Tề chú ý, áp tai vào cửa, mơ hồ nghe thấy một số âm thanh “lạ” so với lứa tuổi của mình. 

"Ừm... à..."

Âm thanh này khiến Qi cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được. 

"Chú Jun có ở đây không?" Qi đột nhiên nhận ra điều gì có thể xảy ra trong văn phòng. 

Một bất lợi khác của việc đọc quá nhiều sách là bạn trưởng thành sớm. 

Nhiều trí thức Trung Quốc cổ đại thuộc loại “hấp dẫn”. 

Văn bản rõ ràng có ý nghĩa, nhưng khi đọc kỹ, tôi thấy trong đó có rất nhiều “hàng tư nhân”. 

Trước đây Tề không hiểu rõ lắm, nhưng sau khi đọc nhiều, hắn tự nhiên hiểu thêm một chút. 

Dù chưa bao giờ nhìn thấy nhưng Qi cuối cùng cũng hiểu được âm thanh phát ra từ căn phòng. 

Nếu chuyện này xảy ra với người khác, Qi có thể sẽ không cảm thấy nhiều về nó. Nhưng khi tôi nghĩ lại, những người thân và bạn bè đã theo dõi tôi lớn lên từ khi tôi còn nhỏ cũng đang làm điều này. Qi có một cảm giác bốc đồng đặc biệt. 

Ngay khi Tề đang hơi thất thần nghe giọng nói đó thì tiếng giày cao gót của mẹ cô truyền đến. 

Tề đột nhiên tỉnh táo lại: "Chú Quân đang ở bên trong... nhưng cháu đang ở gần cửa nghe, chẳng lẽ muốn mẹ cháu nhìn thấy sao?" Kiều không biết phải nghĩ thế nào. Khi nhìn thấy đai xanh ở ngoài văn phòng, cô nhanh chóng bước vào. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu. Khi ra ngoài cửa văn phòng, cô không nhận ra rằng Qi, người được cho là đang đợi ở đây, đã biến mất tăm. 

Hắn đạp cửa văn phòng: "Từ Thiết Quân, ngươi ở trong đó làm gì? Đừng giả vờ nữa, đi ra đi."

Sau đó là tiếng bàn ghế đổ xuống trong văn phòng. 

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ mảnh mai ăn mặc như y tá mở cửa, ngượng ngùng mỉm cười với mẹ rồi chạy nước kiệu rời đi. 

Người mẹ không hề bối rối mà nhìn cô y tá nhỏ "hoảng loạn" rời đi. 

Quay đầu nhìn Phó chủ tịch Từ cũng có vẻ xấu hổ, nở nụ cười nịnh nọt, dài giọng nói với giọng điệu giễu cợt: "Dean, anh bận quá..."

Phó chủ tịch Xu hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng không có ai xung quanh, anh nắm lấy tay mẹ và kéo bà vào phòng.

"Buông ra, ngươi đang làm gì?" Mặc dù giọng điệu của mẹ có chút khó chịu nhưng rõ ràng mẹ cũng không có phản kháng quá mức. 

"Juan, cậu vào nói chút chuyện đi. Người ngoài nhìn thấy cậu như vậy ở cửa văn phòng sẽ không tốt đâu." Từ Thiết Quân nhanh chóng hạ thấp tư thế, trông có vẻ hơi khúm núm và lấy lòng. 

"Tch, tôi sợ người khác sẽ nói cho tôi biết tôi có thể làm tốt hay không. Nữ y tá cuối cùng, cô sợ quá..." Thái độ của mẹ đối với Từ Thiết Quân dường như đã dịu đi. 

Sau đó, Qi đã nhìn thấy một điều mà anh ấy không mong đợi. Không thấy ai xung quanh, Từ Thiết Quân ôm chặt mẹ mình và áp miệng vào mặt bà. 

Người mẹ không hề phản kháng, miệng họ dính chặt vào nhau. 

Qi nhìn thấy rõ những cái lưỡi ngoằn ngoèo trên môi họ. 

Hôn lưỡi xong, Hứa Thiết Quân nhanh chóng kéo mẹ vào phòng làm việc. 

Tề choáng váng. 

Tôi biết chú Jun này từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ biết rằng chú Jun này và mẹ chú ấy lại có mối quan hệ như vậy. 

Nghĩ đến lời nói của cha cô đêm qua, Tề dường như hiểu được lời ám chỉ của cha cô, cô cũng chắc chắn rằng cha cô hẳn phải biết về sự không rõ ràng giữa mẹ cô và chú Quân. Nghĩ đến điều này, Tề cảm thấy trong lòng cô có một cảm giác sợ hãi mà trước đây cô chưa từng có. 

Nỗi sợ hãi này đã khiến Qi phải trốn khỏi bệnh viện. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là kể cho bố nghe những gì anh đã thấy, hoặc có lẽ chỉ có bố mới có thể xua tan nỗi sợ hãi mà anh cảm thấy lúc này. 

Ngay khi Qi bỏ chạy, mẹ cô hoảng sợ chạy ra khỏi văn phòng. 

"Nhân tiện, Tề đâu? Không phải vừa rồi tôi bảo anh ấy đợi ở cửa sao?"

"Cái gì? Tề đi cùng cậu à? Không, quanh đây không có ai khác cả." Từ Thiết Quân vẻ mặt sửng sốt, lại đưa tay kéo mẹ mình.

Người mẹ hất tay Từ Thiết Quân ra, nở một nụ cười quyến rũ: “Tôi phải đi tìm con trai tôi… Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện… Đừng để tôi gặp y tá hay bác sĩ nữa…” Nói xong, cô vặn eo thon và nở rộng mông, rồi quyến rũ rời đi. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư quyến rũ của mẹ, Từ Thiết Quân không khỏi nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bí mật của cha

Qi không biết mình rời bệnh viện bằng cách nào, cũng không nhớ mình đến nơi làm việc của bố mình bằng cách nào. Anh thậm chí còn phớt lờ lời chào hỏi của cảnh sát vũ trang đang làm nhiệm vụ trước cửa đơn vị. 

Cảnh sát vũ trang đã nhận ra anh ta, và mặc dù họ cho rằng Qi thô lỗ nhưng nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Qi, họ cảm thấy đứa trẻ đang có điều gì đó trong đầu, và đương nhiên anh ta sẽ không tranh cãi quá nhiều với một học sinh trung học cơ sở. 

Cha của Qi làm việc trong ủy ban thành phố. Ông có năng lực trong công tác, viết bài đều đặn nên được lãnh đạo đánh giá cao. 

Bây giờ anh ấy là thư ký của lãnh đạo cao nhất. 

Theo luật bất thành văn trong giới quan chức Trung Quốc là “thư ký có thể lãnh đạo một nửa gia đình”, cha của Tề cũng là một nhân vật quyền lực ở địa phương. 

Trong mắt người ngoài, bố tôi là người khá ích kỷ và thận trọng về tài chính. 

Vì vậy, dù nhiều người ghen tị với địa vị của anh nhưng họ không thể tìm được cơ hội nào để thay thế anh. 

Cánh cửa văn phòng của bố cô trên tầng ba hé mở. Qi nhìn thấy bố cô đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với hai người qua khe cửa. 

Nhìn lại, Qi phát hiện ra rằng hai người thực sự là họ hàng. 

Một người là dì thứ hai Trương Thư Viên của anh, người còn lại là một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Dù chưa gặp nhiều lần nhưng Tề vẫn nhận ra cô. Cô ấy có vẻ là em họ của mẹ cô, dì Trần Lan, người mà cô gọi là "anh họ". 

“Tôi đã thảo luận vấn đề trợ cấp phá dỡ với Ủy ban xây dựng, nhưng cơ quan phá dỡ khó giải quyết… Văn bản của chính quyền thành phố cũng đã được ban hành, sẽ khó thay đổi…”

Khi Qi nghe những gì cha cô nói, cô nhớ lại việc phá bỏ ngôi nhà của anh họ cô mà bố mẹ cô đã nói đến khi họ trò chuyện. 

Mặc dù Qi rất háo hức kể cho cha nghe những gì cô nhìn thấy nhưng cô vẫn hiểu được những ưu tiên khi thấy cha cô thảo luận mọi chuyện với hai người lớn tuổi. 

Thấy vậy, anh lại rời khỏi cửa, leo lên tầng bốn, ngồi trên bục cao ở tầng bốn, suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. 

Không lâu sau, Qi phát hiện ra sân ga này đối diện với cửa sổ văn phòng của cha anh, từ đây anh có thể nhìn thấy khung cảnh trong văn phòng. 

Vì góc nghiêng nên rất khó để nhận ra điều gì đang xảy ra trên chiếc bàn nhỏ trong văn phòng này. 

Ngoài ra, Qi nhận thấy rằng mặc dù âm thanh phát ra từ văn phòng không rõ ràng lắm nhưng vẫn có thể nghe thấy một cách thô bạo. 

"Ca, chuyện này không thể làm được là ý gì?" Anh họ tôi có chút thất vọng. 

"Anh rể, đừng như vậy, ai không biết nghị lực của thư ký Lý của anh? Anh chỉ cần nói chuyện riêng với thư ký Chu, có chuyện gì không thể làm được?" Giọng của dì hai Trương Thư Viên có chút rè rè. 

Qi nghe thấy một cơn chấn động đột ngột mà không rõ lý do. 

Đi theo Tề, cô nhìn thấy dì hai ngồi cạnh bố cô từ ghế sô pha đối diện, tựa người vào ông, nhưng tay bà lại chạm vào đùi bố ông. 

Người cha có vẻ rất thích thú, ngả người ra sau, chậm rãi nói với giọng điệu chính thức: "Vậy thì phải tính đến ảnh hưởng. Việc phá dỡ là chuyện của chính quyền thành phố, Đảng ủy thành phố can thiệp không phải dễ dàng..."

Dường như được người dì thứ hai truyền cảm hứng, chị họ của cô nhanh chóng chuyển sang phía bên kia của cha cô. Tay cô cũng chạm vào đùi còn lại của cha anh, dường như tiến thêm một bước nữa, thẳng vào gốc đùi và xoa xoa. 

Nhìn thấy chị họ như vậy, dì hai mỉm cười đứng dậy, đi tới cửa phòng làm việc, nhìn xung quanh, khóa cửa rồi lại ngồi xuống. 

Bố tôi có vẻ rất hài lòng với sự xoa bóp của dì. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng rồi nói: “Nhưng…” Anh chưa kịp nói hết câu, miệng của dì đã áp vào môi anh, lưỡi của bà liếm quanh môi cha anh. 

Sau đó, anh dùng lưỡi đẩy môi cha mình ra và đưa nó vào. 

Và bàn tay của bố tôi đã thọc vào trong áo khoác của dì anh họ, ông ấy đang xoa bóp ngực người phụ nữ một cách mạnh mẽ. 

Dì hai nhìn thấy cảnh này cười khúc khích, bố cô liếc nhìn cô. Dì hai cũng đưa mắt mờ mịt đưa mặt về phía cô. Người cha thè lưỡi ra và hai người phụ nữ liên tục liếm vào nhau. Khi tách ra vẫn còn hai sợi chỉ trắng sáng nối liền nhau. 

Em họ tôi không thể chịu được việc bị bố xoa bóp. Cô cúi đầu mở khóa kéo ở háng bố. Con cặc của cha cô đập thẳng vào mặt cô. Anh họ của cô mỉm cười quyến rũ và dùng tay giật lấy chiếc bao cao su. 

"Anh à, chuyện đó không phải chuyện nhỏ đâu." Sau đó, cậu dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào thịt rùa một cách nhịp nhàng. 

Cha tôi thở hổn hển. Anh ấy hỏi: "Nó có lớn hơn của anh họ tôi không?"

Em họ tôi mỉm cười nịnh nọt, không đáp lại mà mở miệng ngậm cặc của bố vào miệng, dùng lưỡi khuấy động thật mạnh. 

Dì hai trực tiếp đứng trên ghế sa lon, cởi tất ra, đặt thân dưới của mình trước mặt bố: “Anh rể, anh đừng lo hưởng thụ, để em cũng thấy vui vẻ.”

Người cha dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì hai, vùi đầu thẳng vào giữa hai chân dì hai. 

Sau đó nàng phát ra một tiếng tut-tsk, dì hai đỏ mặt, nheo mắt lại và phát ra âm thanh rên rỉ, trông vô cùng thoải mái. 

Dưới sự khuấy động không ngừng của lưỡi của anh họ, cơ thể của bố tôi nhanh chóng co giật vài lần, phần thân dưới của ông đột nhiên đẩy về phía trước, sau đó ông nghe thấy tiếng nuốt nước bọt phát ra từ miệng anh họ. 

Dì thứ hai dường như đã được bố đưa đến cực khoái. Cô dùng hai tay ấn đầu bố, eo cô không ngừng run lên, rồi khập khiễng ngồi vào lòng bố. Cô nheo mắt ôm đầu cha mình trong quên lãng, lưỡi của họ điên cuồng quấn lấy nhau. 

Dì của người chị họ như muốn chứng tỏ công lao của mình, vươn đầu qua, há miệng thật to, thè lưỡi ra khoe với hai người đang hôn nhau say đắm. 

Sau đó ba cái lưỡi lại vướng vào nhau. 

Sau đó, chị họ tôi cởi quần áo và nằm trên ghế sofa, cặp đùi trắng nõn mập mạp gần như dang rộng ra. 

Bố tôi cởi quần, nằm ngửa, cọ cặc của mình vào bên ngoài môi âm hộ dày của anh họ tôi. Thấy vậy, dì hai của tôi trở nên nghịch ngợm và tát vào mông bố tôi. Đôi môi mịn màng của anh họ tôi nuốt chửng con cặc của bố tôi ngay lập tức. 

Và dì của anh họ tôi ngay lập tức rên lên một tiếng hài lòng. 

Trong khi người cha đang đẩy, ông quay đầu lại và nhìn dì hai với vẻ bất mãn. 

Nhị cô cười chán ghét: "Ngươi nguyện ý làm biểu muội của ta khó chịu, nam nhân thật sự là vô tâm." Nói xong, cô cởi áo, đặt một cặp vú lên lưng bố, xoa xoa, âm đạo của cô nằm ngay trên bắp chân phải của bố đang quỳ, xoa qua xoa lại. 

Người cha, người bị ép giữa hai người phụ nữ, đã làm việc hết sức chăm chỉ. Ngoài việc liên tục đẩy eo, anh ta còn cố tình lắc chân phải. Điều này khiến dì hai càng vui mừng và hài lòng hơn. 

“Cũng may sàn nhà trải thảm, nếu không bố làm sao có thể chịu đựng được…” Tề ngồi xổm trên bục, lấy tay chống cằm nhìn trận chiến “khốc liệt” trong văn phòng, trong đầu cô chợt nảy ra ý nghĩ này. 

Vì lý do nào đó, Qi cảm thấy như trời sập khi nhìn thấy mẹ mình và Từ Thiết Quân hôn nhau. 

Nhưng bây giờ Tề không hề ngạc nhiên hay ngạc nhiên. Cảnh tượng trước mắt khiến anh có cảm giác gần như tê dại. 

"Đây là thế giới người lớn? Chỉ vậy thôi..." Điều khiến Tề chán nản nhất là anh không có bất kỳ sự thúc đẩy thể chất nào. Trước mặt hắn tựa như có ba con giun thịt trắng trộn lẫn vào nhau, không ngừng giãy giụa. 

"A...ah...bố yêu...con sắp chết, con sắp chết...ah..."

Chị họ tôi có khuôn mặt tròn, dáng người bụ bẫm, hơi xinh đẹp, trang phục thường ngày tương đối rộng rãi nhưng khi tỉnh dậy vẫn mang nét của một người phụ nữ nông thôn. 

Dù sao dì hai cũng làm ở cơ quan nhà nước trong thành phố nên khi đánh thức dì dậy cũng không khoa trương như dì họ tôi. Cô ấy chỉ nói "ừm" và "ừm". Tất nhiên, cũng có thể là do sự kích thích mà cô ấy nhận được ít hơn sự xâm nhập trực tiếp. 

Người cha đã linh cảm được cơn cao trào sắp đến từ tiếng hét của hai người phụ nữ lần lượt, vội vàng rút cặc ra. 

Em họ tôi nhanh chóng cúi người xuống, giơ hai bầu vú lên và véo vào cặc của bố. Sau đó, cô dùng cả hai tay ấn vào bên ngoài ngực rồi nhanh chóng nhào nặn và bóp chặt con cặc của bố. 

Bố tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, trong khi ngón giữa và ngón cái của cả hai bàn tay nhanh chóng xoa bóp đầu vú của dì anh họ tôi. Sau khi cảm nhận được một cơn co thắt khác ở phần thân dưới, chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra từ quy đầu, bao phủ khắp phần thân trên của anh họ tôi. 

Cô em họ vội vàng cúi đầu tham lam liếm láp. Dì hai cũng nằm nghiêng thè lưỡi ra như đang tranh giành. 

Người cha ngã thẳng xuống thảm. Sau khi hai người phụ nữ liếm tinh dịch khỏi cơ thể họ, anh ta nhắm mắt lại và tận hưởng lần "làm sạch" con cặc của mình lần cuối bằng hai chiếc lưỡi. 

“Có vẻ như bố tôi nhất định sẽ nhúng tay vào chuyện của anh họ tôi…”

Qi không còn muốn giữ bí mật cao độ với cha mình nữa. Sau khi chứng kiến ​​các hoạt động ở văn phòng kết thúc, Qi lại "trốn" khỏi nơi làm việc của bố với vẻ mặt bơ phờ. 

Nhưng khi Tề đứng dậy rời đi, Tề cảm thấy ánh mắt của cha cô dường như đang cố ý hoặc vô tình liếc về phía cô. 

"Vậy thì sao?" Mặc dù cảm thấy như vậy, Tề cũng không hề có chút bất an nào, “Không liên quan gì đến tôi.”

Đi trên đường, Tề ngước nhìn bầu trời hơi nắng, những đám mây trắng lớn tụ tập ở phía chân trời. 

Lúc đầu, Qi nghĩ đến việc đi học như thế này, nhưng khi gần đến nơi, cô chợt nhớ ra rằng mẹ cô đã xin nghỉ học. 

Và nếu anh ra đi mà không từ biệt, mẹ anh chắc chắn sẽ đi tìm anh khắp nơi. 

Và trường học phải là nơi đầu tiên người mẹ tìm đến. 

Qi không muốn gặp bố mẹ mình vào lúc này. 

Quay lại, tôi nhìn thấy mái chùa Xiangyun ở phía xa. 

"Khi mọi người bối rối, họ thường chuyển sang một loại niềm tin tôn giáo nào đó." Qi biết rõ điều này. 

"Hôm trước gặp một vị đạo sĩ, hôm nay lại gặp phải chuyện thú vị như vậy. Chẳng lẽ Bình Sơn đạo sĩ là ông trời an bài người để giải quyết nghi hoặc của ta?" Trong đầu Tề đang suy nghĩ lung tung, vô thức đi về hướng chùa Tương Vân.

"Tiểu tử, ngươi phải mua vé mới có thể vào." 

Qi nhìn lên và phát hiện ra rằng có một quầy bán vé ở lối vào chùa Xiangyun.

Người phụ nữ bán vé khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trang điểm đậm. Cô ấy không những không xinh đẹp mà còn trông hơi đáng sợ dưới ánh sáng tối của căn phòng.

"Tôi có cần mua vé ở đây không?" Kỳ có chút bối rối. 

"Nói nhảm, đây là đơn vị bảo vệ di tích văn hóa, muốn tham quan đương nhiên phải mua vé." Người phụ nữ thản nhiên nhổ vỏ hạt dưa ra và nhìn Tề với vẻ khinh thường.

Tề sờ túi chỉ tìm được mấy tờ tiền tệ, không biết có đủ hay không.

Lúc này, người phụ nữ mua vé hét lên. Qi nhìn lên và thấy đạo sĩ Pingshan xuất hiện trong căn phòng nơi anh mua vé. Anh vừa bỏ tay ra khỏi mông người phụ nữ và mỉm cười nhìn anh.

"Biến thái đạo sĩ, ngươi muốn chết!" Người phụ nữ mua vé rõ ràng rất không hài lòng với màn “tấn công lén lút” của đạo sĩ Pingshan và trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. 

Đạo sĩ là một người không biết xấu hổ điển hình, cười nói: "Chị Zhang, tôi biết em trai này. Vé miễn phí."

"Nếu bạn nói nó miễn phí, bạn nghĩ bạn là ai?" Người phụ nữ mua vé không chịu thua.

Nhưng sau đó anh ta lại hét lên, đạo sĩ Hirayama bất lương móc tay phải vào eo người phụ nữ.

Người phụ nữ vội vàng đẩy ra và liếc nhìn đạo sĩ một cách thú vị.

Anh quay đầu lại và không nói gì. 

Lúc này, Bình Sơn mỉm cười chào Tề từ cổng chính của Đạo giáo, đồng thời kéo Tề vào Tương Vân Tự. 

Trên thực tế, Qi đã biết từ lâu rằng có một nơi như chùa Xiangyun ở địa phương. Biên niên sử địa phương ghi lại rằng chùa Tương Vân được xây dựng vào thời Gia Kinh của nhà Minh và về mặt lịch sử là một ngôi chùa Đạo giáo của hoàng gia nhà Minh. 

Vào cuối thời nhà Minh, một số tòa nhà đã bị thiêu rụi do thảm họa quân sự. Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, chính phủ đã chi tiền để xây dựng lại chúng. 

Chỉ là Tề nghiện sách thôi. Tuy biết tên nhưng lại không biết địa chỉ. 

Sau khi vào chùa, Tề nhận ra rằng chùa Tương Vân đúng như tên gọi của nó. Những bức tranh chạm khắc và tranh tường về những đám mây tốt lành có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong ngôi đền Đạo giáo, và một số mái hiên và đấu cung được xây dựng lại cũng được trang trí bằng những họa tiết đám mây tốt lành. 

Bình Sơn đưa Tề đi vòng vài vòng trong chùa rồi đến nơi ở của hắn. 

Thực ra có một tấm biển ghi "Chi nhánh XXXX của Hiệp hội Đạo giáo Thành phố XXX" treo ở cửa.

Thấy vậy, tâm trạng chán nản của Tề cũng nhẹ nhõm đi một chút, cô không khỏi trêu chọc Bình Sơn: “Này, đạo sĩ còn đang làm việc trong Đạo giáo hiệp hội, cho nên là ăn cơm của công chúng. Đừng bán thịt chó trên đầu cừu…”

Đạo sĩ Bình Sơn nghe được điều này trở nên nghiêm túc: "Tôi đã sống ở núi Long Hổ và tôi là một đạo sĩ chân chính!" 

"Là môn phái nào? Tuyền Chân, Chính Nghĩa, Linh Bảo, Thượng Thanh, Thần Tiêu..." Tề hỏi.

Bình Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cậu bé ngoan, cậu biết tất cả những điều này à? Đúng, đúng. Lần đầu tiên cậu nói đúng, tôi được Toàn Chân dạy."

"Đệ tử và cháu trai của Vương Trùng Dương." Nhìn thấy Bình Sơn không có bất mãn, Tề có chút tức giận. "Long Hổ Sơn là chính tông, vì sao tại Long Hổ Sơn nhịn ăn?"

Bình Sơn không bận tâm Tề gọi hắn là "Đệ tử và cháu trai của Vương Trọng Dương", nhưng hắn lại rũ vai đáp: "Triều đình luôn chỉ công nhận gia tộc của Trương Thiên Thạch!"

Nói xong, đứa lớn và đứa nhỏ nhìn nhau cười điên dại. 

Sau khi vào phòng, Bình Sơn pha cho Tề một tách trà. Anh ấy không hề đối xử với Qi như một đứa trẻ, nhưng anh ấy đã làm đủ để đối xử lịch sự với khách. 

"Không nghĩ tới, hôm qua mới mời ngươi, hôm nay tiểu đệ tới thăm, thật sự là ngoài dự đoán của ta."

Đạo sĩ Bình Sơn nhìn Tề với vẻ thích thú. Tề cúi đầu. Anh lo lắng, nhưng rõ ràng đạo sĩ trước mặt chắc chắn không phải là người thích hợp để anh nói chuyện. Và đó là một vụ bê bối gia đình, vậy làm sao chúng ta có thể nói cho người ngoài biết về nó? 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với đạo sĩ thôi." Lời nói của Qi có vẻ do dự. 

Bình Sơn phức tạp đến mức không nhìn ra được tâm trạng của Tề nên chần chừ không nói. Tuy nhiên, Hirayama cũng hiểu rằng mình không nên tùy tiện khám phá bí mật nội tâm của người khác nên đã bất cẩn lái câu chuyện sang hướng khác. 

“Đáng lẽ cậu nên đọc Đạo Đức Kinh, phải không?”

“Ừ, đọc một lần đi.” Tề gật đầu. 

"Bạn có kinh nghiệm gì không?" Bình Sơn hỏi.

"Nên gọi là Đức Đạo Kinh..."

"Trẻ em có thể được dạy..."

Trời sắp tối, Tề quay lại vẫy tay với đạo sĩ Bình Sơn đang tiễn anh ta, ra hiệu rằng không cần phải tiễn anh ta nữa. Sau đó anh sải bước về phía đường phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vườn Mẹ Hoang Dã

Vừa rẽ vào góc đường, anh đã bị ai đó tóm lấy. 

"Thằng nhãi này, ngươi đi đâu rồi? Biết không? Gia đình ta sắp chết rồi..."

Tề nhìn rõ người, vội vàng cúi đầu kêu lớn: "Dì..."

Dưới sự hộ tống của dì, Qi ngoan ngoãn theo cô trở về nhà. 

Vừa bước vào cửa, Tề đã biết tình thế rất nghiêm trọng. Ngoài bố mẹ và ông bà, còn có hai cô và hai chú đang đợi. 

Anh họ và anh họ của tôi cứ nháy mắt với tôi. 

Bà nội nhìn thấy Tề liền ôm Tề lại: “Tề, cháu làm bà nội sợ chết khiếp. Chiều nay cháu đi đâu vậy? Cả nhà này điên cuồng đi tìm cháu…”

"Tôi, tôi..." Tề không phải đứa trẻ giỏi nói dối, nhưng trong tình huống này, anh không nhịn được. 

Sau khi bình tĩnh lại, Qi đã nói ra lời nói dối có lẽ lớn nhất trong cuộc đời cô: "Tôi gặp một người bạn cùng lớp trong bệnh viện và cùng anh ấy đến quán cà phê Internet để lướt Internet..."

“Bạn cùng lớp nào?” Ông nội tôi đã nghỉ hưu và được thăng chức lên cấp cục. Dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn giữ được phong độ như thời còn đương nhiệm. 

Tề không cần suy nghĩ trả lời: “Chu Nghị.”

Người mẹ hiển nhiên biết cái tên này, nhanh chóng giải thích: “Nó là con của Cục trưởng Chu Cục Chăn nuôi.”

Ông nội nghe được đối phương cũng là “con quan”, có vẻ bình tĩnh lại một chút: “Rõ ràng là không phải đứa ngoan, sau này đừng qua lại với hắn.” Cuối cùng, anh ngừng nói. 

Trong lòng Tề cảm thấy vô cùng có lỗi với Chu Nghị. Vì tính cách sống nội tâm nên Qi không thân với nhiều bạn cùng lớp, trong khi Chu Nghị là người bạn thân độc nhất của cô. 

Hơn nữa, Tề biết rằng một khi lời nói dối lộ ra, cuối cùng cũng chỉ có Chu Nghị mới giúp anh nói ra lời nói dối. 

Và cái giá cho việc nói dối có lẽ là sự phẫn nộ như sấm sét của cha mẹ người kia. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Qi, bố và mẹ cô dường như không mắng mỏ cô quá nhiều. Họ chỉ nhắc nhở mình nhiều lần rằng đừng phạm sai lầm như vậy nữa. 

Dì thứ hai thậm chí còn nói thay Tề với nụ cười trên môi. 

Chỉ là trẻ con thích chơi đùa tự nhiên, thỉnh thoảng cũng không có gì. 

Sự chú ý của Tề đều tập trung vào miệng dì hai, trong đầu hiện lên cái lưỡi mềm mại nhanh nhẹn thò ra khỏi miệng này vào buổi chiều. 

Chỉ tìm được dì là có chút không tha. Sau khi những người khác nói xong, gần như trở thành buổi huấn luyện riêng của dì. 

Qi đã sợ dì từ khi còn nhỏ vì tính cách hung dữ. 

Bây giờ nhìn đôi môi không ngừng mấp máy của dì, Tề càng tức giận không dám lên tiếng. 

Cuối cùng, người mẹ bước ra chấm dứt mọi chuyện và mời mọi người cùng ăn: “Thật hiếm khi có một đại gia đình tụ họp như thế này, các con lại đây ăn nhanh đi… Em gái, cháu trai của con cũng nên biết là nó sai rồi. Đừng nói nhiều nữa. Con nhanh ăn đi, nếu tức giận quá sẽ tổn hại sức khỏe.”

"Biết rồi, chị dâu."

Tề thở phào nhẹ nhõm, vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của dì, dì mở to mắt. Tề vội vàng cúi đầu lần nữa, nhưng trong lòng lại dấy lên một điều gì đó kỳ lạ. 

"Dì của tôi là một mỹ nhân. Khi tôi còn trẻ, tôi thực sự không chú ý đến điều này."

Bữa tối chắc chắn là một cực hình đối với Qi, người đã “phạm sai lầm nghiêm trọng”. 

Những người lớn tuổi đang trò chuyện và cười đùa trên bàn ăn, nhưng Tề ngồi ở rìa chỉ có thể đào sâu vào bữa ăn. 

Người anh họ nhìn anh họ Qi với nụ cười gượng gạo. 

Không giống như Qi, anh họ Trương Tử Dung của anh có tính cách tương đối hướng ngoại. Việc cậu bé bị dì và bố mẹ mắng khi chạy ra ngoài chơi là chuyện thường xuyên. 

Và lần nào Qi, người thường ngày “ngồi xổm ở nhà” cũng bị đem ra so sánh. 

Nhưng bây giờ Tề cũng bị khiển trách vì lý do tương tự, với tư cách là anh họ, anh không hề có thái độ hả hê mà thay vào đó là sự đồng cảm chân thành. 

Mặc dù Qi và Trương Tử Dung có tính cách khác nhau nhưng họ có mối quan hệ tốt như anh em. Nhìn thấy bộ dạng của anh họ, Tề chỉ có thể chớp mắt, tỏ ý không quan tâm chút nào. 

Ngược lại, em họ Khổng Hiểu Hy tám tuổi của tôi, có lẽ không biết tình hình của em họ mình, vẫn cười một cách vô tâm. 

Qi không khỏi nhăn mặt với chị họ mình. Em họ của cô không những không sợ hãi mà còn cười còn vui hơn. 

Nhìn thấy em họ mình như vậy, Tề biết em họ mình không có uy tín gì với em họ mình. 

Bực bội và không thể điều khiển được tay, Tề đánh rơi đôi đũa xuống đất và phải vùi mình mới nhặt được. 

Vì có quá nhiều người nên bàn ăn khá ồn ào. Tề đánh rơi đũa nhưng không ai để ý. Anh vẫn làm những gì anh phải làm. 

Cha cô đang ngồi cạnh ông nội cô và cạnh dì thứ hai của cô. Tề cúi đầu, phát hiện bàn tay trái của dì hai đã đưa vào giữa hai chân của cha cô, vuốt ve cô từ trên xuống dưới. 

Đến lúc này, Tề không còn ngạc nhiên nữa. Khi cô đứng dậy nhìn bố đang bình tĩnh nâng cốc chúc mừng ông nội, cô thực sự có chút ngưỡng mộ. 

“Con còn có thể giả vờ bị dì hai trêu chọc như thế này, bố thật sự không hổ danh là quan chức.”

Mặc dù sự biến mất của Qi là một thảm họa đối với bản thân Qi, nhưng nó lại mang đến cơ hội hiếm có cho đại gia đình hiếm khi được gặp nhau này. 

Hai người chú của Qi đều là doanh nhân nhưng họ làm việc trong các ngành nghề khác nhau. Mặc dù ngày thường có liên lạc với bọn họ nhưng hôm nay bọn họ thực sự đã tìm được một dự án mà bọn họ có thể hợp tác. 

Và bố của Qi đương nhiên sẽ không vắng mặt. Thật khó để kinh doanh ngày nay nếu không có sự tham gia của các cơ quan chính phủ. 

Bằng cách này, điều tồi tệ về sự “mất tích” của Tề hóa ra lại là điều tốt. Gia đình chia tay trong vui vẻ. 

Hai vợ chồng dì đảm nhận nhiệm vụ đưa đón ông bà. Chú thứ hai phải đưa em họ của Qi là Trương Tử Dung trở lại trường nội trú và đưa dì và em họ về nhà, rồi lần lượt rời đi. 

Dì hai tạm thời ở lại lấy cớ giúp mẹ cất bát đĩa, thoải mái nói với chú hai sắp rời đi: “Anh rể sẽ tiễn cháu sau.” 

Tề đương nhiên hiểu được tâm tư thật sự của dì hai. 

Nhưng đúng như tôi nghĩ trước đây: “Chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?” Sau đó hắn xoay người trở về phòng, cầm lấy một cuốn "Tử Chí Thông Kiếm" và bắt đầu lơ đãng đọc. 

Không lâu sau, giọng dì hai từ biệt mẹ vang lên. Tề nghiêng người dựa vào cửa sổ, nhìn cha cô và dì hai đi sát xe sau khi xuống lầu. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy ánh sáng ở cửa sổ bếp bên cạnh đã thay đổi. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi cũng đang tựa lưng vào cửa sổ bếp, đôi mắt to sáng lạnh lùng nhìn chồng và em gái đang ra đi. 

Cha tôi cho dì hai về rất muộn, mãi đến khoảng hai giờ sáng ông mới về nhà. 

Qi ban đầu chờ đợi xung đột giữa cha mẹ cô nổ ra với cảm giác đau khổ. 

Suy cho cùng, cảnh tượng mẹ cô lạnh lùng nhìn qua cửa sổ bếp thực sự đã in sâu vào tâm trí cô, nhưng trước sự ngạc nhiên của Qi, sau khi bố cô về nhà, phòng ngủ của bố mẹ cô lại yên tĩnh lạ thường. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cha cô đi ngủ sau khi tắm rửa và không có gì khác. 

Buồn ngủ, Tề cũng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, ngôi nhà của tôi trở lại bình yên như thường lệ. 

Mẹ tôi vẫn cư xử như một bà nội trợ, còn bố tôi vẫn đi làm và đi làm. 

Về việc đưa Tề đến bệnh viện khám thì hoãn lại đến cuối tuần. 

Sau vài ngày bình thường, Qi cảm thấy những gì anh nhìn thấy ngày hôm đó giống như một giấc mơ… thanh tao và thanh tao. 

Tuy nhiên, Qi vẫn lo lắng bố mẹ cô sẽ đến trường tra hỏi bạn cô là Chu Nghị nên ngày hôm sau cô đã đến trường và yêu cầu Chu Nghị nói chuyện lại. 

Chu Nghị quả thực là bạn thân của Tề, không nói một lời, đề nghị giúp đỡ giải quyết vấn đề. 

Nhưng khi Chu Nghị hỏi Tề chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vào buổi chiều, Tề nói rằng anh ấy đã đến thăm chùa Tương Vân. 

Chớp mắt là cuối tuần rồi. 

Mẹ lại đưa Tề đến bệnh viện số 1 thành phố, Phó chủ tịch Từ đích thân đón họ vào cổng bệnh viện. 

Mẹ tôi nhìn Phó chủ tịch Từ và nói rằng bà không dám coi trọng việc đó. 

Phó chủ tịch Từ giả vờ sợ hãi: “Vợ thư ký Lý đến rồi, sao anh dám lơ ​​là với tôi?” Mẹ thấy không ai để ý nên giơ chân đá vào mắt cá chân đối phương. 

Có vẻ như cú đá khá nặng, vì sau đó, Phó chủ tịch Từ phải đi khập khiễng suốt chặng đường. 

Cuộc kiểm tra này không phát hiện ra vấn đề gì lớn. Chỉ là cơ thể tôi hơi yếu thôi. Ngoài việc tăng cường dinh dưỡng, nên tăng cường tập thể dục ngoài trời. Tất cả những điều này đều được Qi và mẹ cô mong đợi. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi trưa thì bố tôi đã đi rồi. Trước đó anh ấy đã đề cập rằng hôm nay ủy ban thành phố họp khẩn cấp. Sau đó mẹ làm mì và coi như bữa trưa. 

Tề trở về phòng, đang định lại đắm mình vào sách thì nghe thấy mẹ trả lời điện thoại. Tôi không nghe rõ lời nói, nhưng sau đó mẹ tôi mở cửa phòng Tề. 

"Kỳ, mẹ đi siêu thị mua chút đồ, sẽ quay lại ngay. Ở nhà đừng ngồi yên đọc sách, con đã nghe bác sĩ nói rồi. Đọc một lúc thì đứng dậy đi lại..."

Sau khi Tái Kỳ đồng ý, mẹ cô lập tức đi ra ngoài. 

Khi nghe thấy tiếng đóng cửa, Tề lập tức xỏ giày rồi cẩn thận đi ra ngoài. 

Qi nghĩ rằng cô chưa bao giờ thực sự hiểu được mối quan hệ giữa các cá nhân và điều kiện sống bên ngoài gia đình của cha mẹ mình. Chẳng lẽ những gì cô nhìn thấy và nghe thấy vài ngày trước thực sự chỉ là một giấc mơ? 

Tề khá là không sẵn lòng nên lần này khi mẹ cô ra ngoài một mình, Tề đã nảy ra ý định đi theo bà. 

Đúng như dự đoán của Qi, mẹ cô đã không đến siêu thị nơi bà thường mua sắm sau khi đi xuống tầng dưới. Thay vào đó, chúng tôi đi bộ qua nhiều con hẻm để đến công viên gần đó. Khi tôi đến công viên, mẹ tôi nhấc điện thoại di động lên. 

Suy cho cùng, việc theo dõi đòi hỏi một số kỹ năng chuyên nghiệp. 

Vì vậy Tề không dám theo sát cô quá chặt nên không cách nào biết được nội dung cuộc điện thoại của mẹ cô. 

Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi cúp máy từ xa và đi về phía hòn non bộ. Có bóng dáng mơ hồ của một người đàn ông mặc áo gió ở phía bên kia hòn non bộ. 

"Không phải chú Jun?" Qi ban đầu nghĩ rằng người có cuộc gặp bí mật với mẹ cô sẽ là Từ Thiết Quân. 

Qi rất quen thuộc với ngoại hình và đặc điểm của Từ Thiết Quân, người mà anh đã tiếp xúc từ khi còn nhỏ, nhưng nhân vật nam xuất hiện trên hòn non bộ rõ ràng đã phủ nhận suy đoán của Qi. 

“Không phải mẹ tôi không chỉ là người tình của chú Jun sao?” Tề có chút ngốc. 

Nếu là cùng Hứa Thiết Quân, Tề có lẽ sẽ không có quá nhiều oán hận. Dù sao thì họ cũng quen nhau và có thể gọi anh là chú một cách suôn sẻ. Sâu trong tiềm thức của Qi thậm chí còn có một số nhận thức không thể giải thích được về sự gần gũi giữa mẹ anh và đối phương. 

Hình dáng nam nhân xa lạ xuất hiện trước mặt khiến Qi khó chấp nhận. Qi thậm chí còn nhận ra rằng cô ấy đang thở dốc. 

Vị trí của hòn non bộ rất xa, nếu không cố ý thì hầu như không ai trong công viên để ý đến nó. 

Tề còn đang suy nghĩ lung tung thì phát hiện mẹ cô và người đàn ông bên cạnh hòn non bộ đã biến mất. 

Qi hoảng sợ đến gần hòn non bộ, nhưng vừa đến gần, cô nhìn thấy một cặp đôi nhếch nhác đang cùng nhau lăn lộn trên bãi cỏ ở khu rừng gần đó. 

Người đàn ông khá khó chịu khi nhìn thấy Qi. Anh ta mở miệng chửi: "Mày đang nhìn cái quái gì vậy? Cút đi. Nếu không tao sẽ đánh mày."

Nhưng người phụ nữ quay đầu lại liếc nhìn Tề, mỉm cười với Tề với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng thuyết phục người đàn ông. 

Qi đỏ mặt ngay lập tức. 

Anh bước đi thật nhanh như thể cảm thấy tội lỗi. 

Vừa rời khỏi khu rừng, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc khác thường phát ra từ bức tường thấp ở góc công viên. 

Qimao cúi xuống và dựa vào tường. 

Trên bãi cỏ cách đó hơn chục mét, hai mẹ con ôm nhau. 

Hai chân người mẹ quấn chặt quanh eo người đàn ông như một con rắn. 

Đầu của họ bị ép chặt vào nhau. 

Hai người ôm nhau lăn lộn trên bãi cỏ một lúc. Rồi mẹ ngẩng đầu lên, nhìn quanh rồi cởi áo khoác ném sang một bên. 

Người đàn ông cũng cởi áo gió ra, nhưng không vứt đi mà trực tiếp che cho hai người. 

Chiếc áo gió của người đàn ông rất rộng, che gần như toàn bộ cơ thể họ, chỉ để hở đôi chân. 

Chẳng bao lâu, quần áo của hai mẹ con lần lượt bị ném ra khỏi áo gió, bốn đùi trần quấn vào nhau. 

Tuy nhiên, Qi có thể dễ dàng phân biệt chủ nhân của bốn chân dựa trên màu sắc của chúng. 

Chỗ phình ra của áo gió chẳng mấy chốc bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Thỉnh thoảng có du khách đi ngang qua nhưng họ dường như không quan tâm đến những chiếc áo gió rung rinh trên bãi cỏ. 

Công viên ban đầu là nơi để những người yêu nhau gặp gỡ và tán tỉnh. Bản chất của con người là có niềm đam mê khi tâm trạng ập đến. 

Vì vậy, hầu như không ai để ý đến những môn thể thao căng thẳng trên bãi cỏ nhàm chán như Hương Kỳ. 

Hơn nữa, đây không phải là cặp đôi duy nhất chơi trò đại bác hoang dã trong công viên. 

Nếu bạn muốn xem, không có vấn đề gì khi tìm những cái khác. 

Khoảng mười phút sau, chiếc áo gió đã dịu lại sau khi rung lắc dữ dội mấy lần. 

Một lúc sau, người mẹ lén lút thò nửa cơ thể trắng như tuyết của mình ra khỏi áo gió, mò mẫm xếp lại từng bộ quần áo vương vãi khắp nơi. Trong khoảng thời gian này, Qi thậm chí còn có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ được che chắn cẩn thận. 

Sau khi mẹ lấy lại quần áo, mẹ cẩn thận duỗi thẳng phần thân trên, mơ hồ để lộ hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết. Mẹ nhanh chóng khoác dây áo ngực lên tay, kéo cúp áo lót xuống che đi hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại rồi cúi người chui vào trong vỏ áo gió. 

Tề nhìn mẹ ngồi xổm trong áo gió, như muốn dùng sức làm gì đó, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng sữa rơi xuống đất giữa hai đôi giày cao gót. Tề đương nhiên biết đó là cái gì, không khỏi thở gấp. 

Vài phút sau, chiếc áo gió được cởi ra, người mẹ và người đàn ông đã mặc đầy đủ quần áo đứng dậy. Người mẹ vòng tay qua cổ người đàn ông và miễn cưỡng hôn lên miệng nhau. 

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông ra và rời đi. 

Qi biết rằng để che đậy lời nói dối của mình, mẹ cô nhất định sẽ quay lại siêu thị mua sắm. 

Vì vậy, không có gì vội vàng để rời đi. 

Thay vào đó, ngay sau khi cả hai rời đi, họ đã đi bộ đến nơi mà họ từng say đắm. Qi không tìm thấy bao cao su trên bãi cỏ. Rõ ràng là người đàn ông đã xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ cô. Một vũng tinh dịch tích tụ trên mặt đất, và một số sợi trong suốt và sáng bóng treo trên ngọn cỏ. Ánh nắng phản chiếu chói lóa. 

Qi đã thành công trở về nhà trước mẹ cô, nhưng bố cô vẫn không quay lại. Tề nghĩ đến dì hai với ác ý. “Cha tôi có thể lúc này đang vướng bận với dì hai, có thể là ở đâu đó.”

Khi mẹ cô xuất hiện trước cửa phòng Qi mang theo một ít rau và nhu yếu phẩm hàng ngày, cô nhìn thấy Qi đang vùi đầu đọc sách với nụ cười hài lòng trên môi. Khoảnh khắc mẹ tôi quay lưng bỏ đi. 

Trong đầu Tề chợt hiện lên một từ: "Con khốn!"

Đến tối, Tề lại mơ. 

Vẫn là cơn ác mộng bị nhốt trong nhà… Nhìn cánh cửa đóng kín, thanh niên Tề khóc lóc đập phá.

Nhưng cánh cửa vững chắc không thể mở được, Tề lại một lần nữa nhẹ nhàng ngồi xuống dựa vào cửa. 

Ngay khi Qi nghĩ rằng giấc mơ này sẽ kết thúc với việc cô thức tỉnh như xưa, Qi trong giấc mơ lại đột nhiên đứng dậy. 

Sau khi thay đổi diện mạo của đứa trẻ bất lực và yếu đuối, khuôn mặt của nó bất ngờ trở nên méo mó và hung dữ. 

Hắn hướng cửa hung hãn gầm lên: "Ngươi để ta sống trong không gian dối trá và đạo đức giả, nghĩ rằng ngươi có thể ngăn cản ta bằng một cánh cửa như vậy! Ngươi sai rồi! Ta sẽ không nương tay ngươi... tuyệt đối không! Trên thế giới này không ai có thể khống chế ta! Ta mới là chủ nhân thực sự của thế giới của ta!"

Đúng lúc đó, cánh cửa đóng kín từ từ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình dục trong phòng của mẹ

Buổi sáng, Tề mang cặp đi học. 

Mẹ vào phòng dọn dẹp cho Tề. Khi nhấc chăn lên, cô thấy trên ga trải giường có một vũng vết. 

Người mẹ sửng sốt, chợt nghĩ tới điều gì đó rồi mỉm cười một mình. 

Anh nhẹ giọng lẩm bẩm: “Đứa trẻ này hình như đã lớn rồi.”

Dọn dẹp phòng xong, mẹ tôi cũng về đến đơn vị của mình. 

Nhưng trước buổi trưa, tôi nhận được cuộc gọi từ trường: "Tại sao Qi lại bất tỉnh trong lớp thể dục? Truyền dịch ở trung tâm y tế đường phố? Trung tâm y tế làm việc như thế nào? Địa điểm ở đâu? Tôi sẽ đến đó sớm."

Đối với một người mẹ, con cái là một điều lớn lao. Thế là tôi không đến lớp nữa. 

Không lâu sau, xe cấp cứu của Bệnh viện số 1 thành phố dừng cạnh trung tâm y tế gần trường và đưa Qi đi. 

Kết quả là tình trạng của Qi trở nên cực kỳ nghiêm trọng theo truyền thuyết của trường. Một đứa trẻ chưa học xong đại học không thể nói chính xác được. Khi tin đồn đến tai bạn của Qi, Chu Nghị, tình trạng của Qi đã đến mức nhồi máu cơ tim. 

"Đó là do hiến pháp yếu kém." Tuy rằng lần trước hắn không phải là chuyên gia khám Tề nhưng hắn cũng đưa ra kết luận tương tự, chứng minh chẩn đoán của bác sĩ từ một góc độ khác. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Tiêm một ít dung dịch dinh dưỡng, để cho hắn ngủ ngon một lát, sau đó có thể về nhà. Tốt nhất là nên nghỉ học một thời gian, ở nhà dưỡng thương, sau đó tìm biện pháp cải thiện thể trạng." Sau khi bác sĩ đưa ra ý kiến ​​và đề xuất của mình, anh cùng y tá đóng cửa lại rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Mẹ dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh giường Tề, nhìn Tề đang ngủ một cách trìu mến. 

Không lâu sau, Hứa Thiết Quân lặng lẽ đi vào. 

Thân hình áp sát vào lưng mẹ, một đôi tay từ phía sau đưa ra xoa xoa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. 

Đối với mẹ cô, cảm giác này quá quen thuộc nên bà cũng không quay lại nhận diện mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Tề ở đây.”

Hứa Thiết Quân liếc mắt nhìn Tề trên giường bệnh, nhỏ giọng đáp lại: “Tôi đang ngủ, không sao đâu.”

Mẫu thân quay đầu lại, dùng ánh mắt mượt mà liếc nhìn Từ Thiết Quân. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và dựa vào tường. 

Từ Thiết Quân theo sau và tiến về phía trước. Cả hai ôm nhau thật chặt và cọ xát vào nhau. 

Lưỡi của họ liếm nước bọt từ miệng nhau. 

Một lúc sau, lưỡi của mẹ di chuyển từ mặt Từ Thiết Quân đến vai hắn, cắn một miếng thật mạnh. Hứa Thiết Quân nhẹ nhàng khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Rồi mẹ mở cúc áo, kéo dây áo lót trên vai xuống, để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng nõn. Hứa Thiết Quân vùi thân vào, hôn lên bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ, dùng lưỡi nhanh chóng lăn tròn núm vú của mẹ, cắn thật mạnh vào quầng vú. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ ảo, mặt đỏ bừng. 

Cảm thấy mẹ mình đang hưng phấn, Hứa Thiết Quân ngồi xổm xuống, kéo váy chuyên nghiệp của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra. Anh say sưa ngửi, rồi nhìn thân dưới đầy đặn gợi cảm của mẹ mà cười một cách thèm khát rồi vùi đầu vào. Anh ta đi vào liếm con mon tròn trịa và phồng lên trước, liếm lớp lông mu dày đen cho đến khi ướt. Sau đó, anh cắn vào âm vật của mẹ, cạo dọc theo khe âm đạo màu đỏ và dùng lưỡi khéo léo lật hai môi âm hộ màu đỏ.

Người mẹ dùng một tay ấn đầu Từ Thiết Quân, một tay vuốt ve bộ ngực to tròn và cao lớn trên ngực cô. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô lại xoa bóp núm vú đã bị người đàn ông làm cứng. Hai chân trắng nõn của cô càng ngày càng xòe rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo đầy đặn của cô.

Hứa Thiết Quân đứng dậy, vội vàng cởi quần. Anh dùng tay phải nâng chân trái của mẹ lên. Anh trượt quy đầu của mình hai lần vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của phần dưới cơ thể của mẹ anh và nhắm nó vào lỗ âm đạo màu hồng tràn ra. Anh đẩy mạnh thắt lưng của mình vào và nhét nó xuống tận đáy. Anh nhanh chóng rút ra rồi nhét vào một cách khẩn trương, di chuyển gấp rút. 

Toàn thân mẹ va vào tường rồi bật ngược trở lại. 

Căn phòng vang lên tiếng “bah, bah” sự ma sát của bộ phận sinh dục nam và nữ khi giao hợp.

Từ Thiết Quân đặt chân trái của mẹ xuống. Mẹ đứng bằng hai chân trên mặt đất, eo hơi cong về phía sau, phần mu đầy đặn ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết được làm nổi bật hết mức có thể. Hứa Thiết Quân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to tròn trắng nõn mềm mại của mẹ, đặt thân dưới của mình vào giữa háng mẹ. Dương vật dày và dài của bé được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng khiến hai môi âm hộ dày cộp phình ra. Hai bầu ngực đầy đặn lộ ra trên ngực mẹ cũng như thế này. Nó lắc lư như một quả bóng chứa đầy nước. Đẹp đến mức Hứa Thiết Quân vùi đầu vào một bên bộ ngực lớn như không chịu nổi. Anh cắn một núm vú đỏ sẫm và mút thật mạnh. Trong vài phút tiếp theo, cả hai quay mặt vào tường và làm tình cuồng nhiệt. Cửa âm đạo của phần thân dưới của người mẹ bị cưỡng hiếp mở ra, từng sợi tinh dịch thỉnh thoảng bị ép ra ngoài, tất cả đều văng tung tóe trên mặt đất. 

Sau vài phút, người mẹ dường như hơi kiệt sức và cơ thể hơi yếu ớt. Từ Thiết Quân dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của mẹ mình, cử động tư thế. Người mẹ quay người sang một bên và nắm lấy tay vịn của giường bệnh Qi bằng cả hai tay. Hai bộ ngực đầy đặn lại càng thêm đầy đặn và nặng nề do phần thân trên hướng về phía trước. Núm vú và quầng vú đỏ tươi ở đầu thậm chí còn phản chiếu ánh sáng của nước dưới ánh đèn.

Từ Thiết Quân rút cặc ra và di chuyển ra phía sau mẹ. Rõ ràng anh rất thích thú với cặp mông tròn trịa, trắng nõn, béo ngậy của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại, đàn hồi của mẹ, bóp thật mạnh cho đến khi hai cái mông tròn trịa, trắng nõn đầy dấu vân tay. Sau đó, anh ta cúi đầu liếm vào hai cái mông của mẹ, vốn đã trở nên béo hơn do bị người đàn ông cưỡng hiếp. Người mẹ thở hổn hển và lắc lư từ bên này sang bên kia hai lần. Hai cái mông to của anh đang run rẩy. Sau khi cảm nhận được sự gợi ý của mẹ, Từ Thiết Quân đứng dậy, ôm con cặc cứng ngắc của mình cọ xát vài lần vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, sau đó chìm vào rãnh mông sâu và mềm mại. Anh xoa quy đầu lên xuống hai lần để tìm vị trí cửa âm đạo. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ dương vật vào trong, biến mất không dấu vết trong âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ. 

Tư thế quan hệ ngược giúp người mẹ chủ động hơn. Mẫu thân vặn vẹo cái eo thon gọn đầy thịt để hợp tác với lực đẩy của Từ Thiết Quân. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của làn da trắng như tuyết liên tục chuyển động về phía sau như những đợt sóng. Mỗi lần cặp mông dày chạm vào háng nam nhân đều phát ra tiếng “tát” giao hợp. 

Khuôn mặt bình yên của Tề lọt vào tầm mắt mẹ cô khi cô đang ngủ, đôi mắt mẹ càng ngày càng mờ đi. 

Cảm nhận được tốc độ của Hứa Thiết Quân đột nhiên tăng lên, bà mẹ vô thức vặn mạnh cặp mông tròn trịa trắng nõn đầy đặn của mình. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể của Từ Thiết Quân đã nằm trên lưng mẹ, háng của cậu dính chặt vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ sau khi bị cưỡng hiếp. Dương vật của anh bị thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, toàn thân anh run rẩy. Rõ ràng là anh ta đang xuất tinh bên trong bộ phận sinh dục của mẹ mình. Mẹ anh đẩy hai cục mỡ vào âm đạo. Cặp mông đầy đặn của Bai đẩy mạnh ra sau đón chào sự xuất tinh của người đàn ông vào phần dưới cơ thể âm đạo. Như thể cô ấy đã hợp tác tốt, cơ thể cô ấy run rẩy một lúc. Phải mất nửa phút mẹ cô mới lấy lại được bình tĩnh sau cơn run rẩy dữ dội. Từ Thiết Quân đã nằm trên lưng mẹ từ lâu, bị liệt đến mức chỉ còn thở được.

Mẹ quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Con dọn dẹp đi, mẹ đi vệ sinh, con nhanh lên.”

Hứa Thiết Quân đưa tay nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. 

Sau đó anh ta ăn mặc chỉnh tề, mở cửa rồi nhanh chóng rời đi. 

Người mẹ cũng liếc nhìn đứa con trai đang ngủ say, rồi lặng lẽ ngồi xổm xuống lắc lắc cặp mông trắng nõn mới bị đàn ông cưỡng hiếp hai lần. Bụng dưới của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch, đứng dậy cầm lấy hai quả bóng đầy nam tính. Bộ ngực trắng nõn đầy vết nước bọt và vết răng được nhét lại vào áo lót, cài khóa và không mặc quần lót. Cô chỉ kéo chiếc váy ngắn xuống, đơn giản thu dọn quần áo bên dưới rồi rời đi với chiếc quần lót và quả cầu giấy dính đầy tinh dịch trên tay. Cô bước ra khỏi phòng bệnh và đi vào phòng tắm. Rõ ràng, công việc dọn dẹp thêm ở đó phù hợp hơn.

Sau khi hai người rời đi, Tề đang ngủ say mới từ từ mở mắt, liếc nhìn cánh cửa phòng bệnh đã đóng kín, lẩm bẩm: “Mười phút? Nhanh hơn dự kiến.”

Buổi tối, bố tôi cũng đến bệnh viện. Tôi thấy Tề đã tỉnh và có vẻ tinh thần rất tốt. 

Người cha đề nghị đưa Qi về nhà. 

Người mẹ bối rối. Theo cô, tình trạng của Qi vẫn rất bất ổn, tốt nhất cô nên ở lại bệnh viện để theo dõi một thời gian. 

Còn người cha thì có lý do riêng: “Con trai bí thư thành ủy chỉ vì thể chất yếu ớt phải nhập viện. Trong thời điểm y tế eo hẹp như vậy, chuyện nhỏ này lại chiếm một khoa quý giá. Một khi lời đồn truyền ra sẽ có ảnh hưởng không tốt. Nếu đơn giản là đang hồi phục sức khỏe, nghỉ phép ở nhà sẽ tốt hơn.”

Mẹ cô nghe vậy liền tức giận mắng cha mình trong phòng: "Ồ, rốt cuộc ông vẫn còn lo lắng về chức tước của mình sao? Sự nghiệp của ông quan trọng hơn hay mạng sống của Tề? Lí Vị Ưng, hôm nay xin hãy nói rõ cho con biết!" Một khuôn mặt xinh đẹp đang ở ngay trước mặt cha anh. 

Lời nói của mẹ tôi thực sự rất sắc bén, bố tôi nhất thời không biết phải đối phó thế nào. 

Hiện trường rơi vào bế tắc một lúc. 

Cảnh tượng này khiến ngay cả Qi cũng phải ngạc nhiên. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ giận bố đến vậy. 

Gia đình của Qi, ít nhất là bề ngoài, là một gia đình kiểu mẫu truyền thống của Trung Quốc. 

Nam dẫn bên ngoài, nữ dẫn bên trong. 

Hầu hết mọi việc trong gia đình đều do người cha quyết định. 

Mẹ tôi hiếm khi phản đối, dù có có ý kiến ​​khác nhau thì cuối cùng bà vẫn luôn thực hiện được tâm nguyện của cha. 

Ngoài ra, bố tôi còn là người khôn ngoan và khéo léo trong việc giải quyết mọi việc. 

Ngay cả khi mẹ tôi thỉnh thoảng nổi nóng, mẹ cũng sẽ bị những lời ngọt ngào của bố dỗ dành khiến bà bối rối. 

Nhưng trong hoàn cảnh ngày nay, có cảm giác như mẹ tôi sắp cãi nhau với bố vì bà ấy. 

Qi biết rất rõ rằng hậu quả của việc "gia đình tan vỡ" chắc chắn không phải là điều cô có thể gánh chịu, và sự miễn cưỡng của mẹ cô là điều mà cha cô không còn có thể gánh chịu được nữa. 

Sau đó cô nhẹ nhàng an ủi bố: "Mẹ, đừng nói như vậy với bố. Con nghĩ bố nói đúng. Con chỉ bị suy dinh dưỡng và thiếu máu. Đây không phải là bệnh nặng. Thực sự không cần phải nhập viện để theo dõi hay gì cả. Hơn nữa, trong bệnh viện nồng nặc mùi nước khử trùng, con thực sự không quen được. Nếu bố muốn nghỉ ngơi thì ở nhà tốt hơn ở bệnh viện nhiều."

Cha anh nghe vậy như tìm được cọng rơm cứu mạng: “Juan, nghe này, Tề đã nói như vậy.”

Người mẹ đưa tay đẩy cha ra, quay lại sờ trán Tề một cách lo lắng. "Tề, tình huống của ngươi hiện tại không ổn định. Lỡ như..."

"Mẹ ơi, mẹ xem, bây giờ con ổn rồi! Chú Jun dù sao cũng là phó viện trưởng ở đây. Nếu con thực sự cần gì, chú ấy nhất định sẽ giúp sắp xếp trong thời gian sớm nhất."

Từ Thiết Quân, người đã đứng sang một bên, vội vàng trả lời khẳng định khi Qi nhắc đến tên anh: "Tất nhiên. Trương Thư Quyên, đừng lo lắng."

"Trương Thư Quyên." Tề Tề nghe Hứa Thiết Quân gọi mẹ như vậy, trong lòng thầm cười: "Khi cha ta không có ở đây, người bên trái là Juan, người bên phải đặc biệt tình cảm. Khi cha ta ở đây, ông ấy rất nghiêm túc và giữ khoảng cách... Tôi đoán đây chính là cái gọi là đạo đức giả, người xưa không lừa dối tôi."

Nhìn thấy lời nói của con trai và câu trả lời khẳng định của Từ Thiết Quân, người mẹ miễn cưỡng đồng ý, cả nhà ba người trở về nhà. 

Đêm đó, mẹ tôi cứ đợi bên giường Tề. Cô thực sự buồn ngủ nên nằm nửa người xuống, ngủ cạnh giường Tề. 

Trong bóng tối, Tề ngồi thẳng dậy, vén nửa tấm rèm, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào phòng. 

Dưới ánh trăng, người mẹ đang ngủ tựa như được bao phủ bởi một vầng sáng trắng, mái tóc đen óng ả tỏa sáng, tôn lên chiếc cổ trắng nõn. 

Qi không thể không bị ám ảnh bởi nó. 

Ngày hôm sau, mẹ cô xin nghỉ làm và ở nhà chăm sóc Tề. Buổi chiều, thấy Tề có vẻ ổn, anh liền kéo Tề ra ngoài đi dạo. Tề thậm chí không có cơ hội từ chối. 

Trên đường đi, mẹ cô một lần nữa hóa thân thành một bà nội trợ cằn nhằn, liên tục “chê bai” lối sống và thái độ của Qi. Qi ồn ào có cảm giác như cô đã trở thành Tôn Ngộ Không trong phim của Châu Tinh Trì. 

Trong mắt Tề, mẹ cô dường như đã đội chiếc vương miện của pháp sư và biến thành Đường Tăng. 

May mắn thay, hai mẹ con đi dạo không có lộ trình cụ thể. Khi họ đi bộ, họ thực sự đã đến gần trường học. 

Khi Qi nhìn thấy mái vòm của chùa Tương Vân, cô ấy như thể nhìn thấy một vị cứu tinh, sau đó cô ấy cố tình dẫn mẹ mình ra ngoài chùa. 

"Mẹ ơi, ở đây có một ngôi chùa Đạo giáo! Nhìn như một di tích lịch sử... Mẹ vào xem thử nhé?" Qi cố gắng thuyết phục mẹ cô. 

Mẹ ngước mắt lên tưởng rằng dù sao mẹ cũng chỉ ra ngoài đi dạo thôi nên ghé qua thăm cũng không có gì sai. Cô gật đầu và đi theo Qi ra bên ngoài ngôi đền. 

"Mẹ ơi, con nghĩ con cần mua vé." Qi chỉ vào cửa sổ bán vé và nói. 

"Cái gì? Còn muốn vé? Quên đi, ta không vào. Dù sao Đạo gia ở đó đều như nhau, không cần phải tiêu số tiền oan uổng đó."

Về mặt tài chính mà nói, mẹ tôi là một người vợ, người mẹ tốt, tính toán rất thông minh. Khi Qi nghe tin mẹ cô đã lùi bước, cô choáng váng. 

Điều không ngờ là người bán vé trang điểm kỹ càng ở quầy bán vé sau khi nhìn thấy Tề và nghe được lời của mẹ cô: “Chiều nay không có nhiều người đến tham quan, muốn vào thì cứ vào, không cần mua vé.”

Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ bán vé, niềm đam mê “tiêu dùng kiểu Trung Quốc” của mẹ tôi nhanh chóng bùng nổ. Với tâm lý chỉ cần không tiêu tiền thì sẽ không kiếm được thứ gì rẻ, cô kéo Qi đi về phía cửa. 

Qi ngạc nhiên nhìn người phụ nữ bán vé, khó hiểu. 

Cô bán vé nhìn Tề lạnh lùng nói, sau đó quay đầu lại không để ý đến hai người. 

Anh ta lẩm bẩm: "Tên đạo sĩ hôi hám đó..."

Tề mơ hồ nghe được tiếng phàn nàn của người phụ nữ, đại khái hiểu được. Có lẽ là đạo sĩ Bình Sơn đã chào đón người phụ nữ này, miễn là ông ta tự mình đến thì sẽ không tính tiền vào cửa. 

Sau khi vào đạo đạo, mẹ tôi cuối cùng cũng thôi cằn nhằn. Rốt cuộc, cô ấy đã đến thăm. 

Hơn nữa, mặc dù hầu hết chùa Xiangyun là những tòa nhà được trùng tu nhưng một số di tích lịch sử vẫn được bảo tồn và khi được cải tạo, chúng được xây dựng lại nhiều nhất có thể, khiến chúng trở nên khá cổ kính.

Qi nhớ rằng mẹ cô học nghệ thuật và có khả năng đánh giá cao nghệ thuật nhất định. 

Lúc này việc tập trung vào cảnh quan kiến ​​trúc là điều hết sức bình thường. 

Không có nhiều người thực sự đến thăm chùa Đạo giáo, nhưng có một số người hành hương. Hơn nữa, tôi có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của những người hành hương và nhận ra rằng hương từ chùa Xiangyun thực sự khá hiệu quả. 

Lần trước tới đây, đạo sĩ Bình Sơn đã đưa thẳng hắn vào phòng ngủ, không tiếp xúc nhiều với những người khác ở đây. Lần này tôi quay lại và tìm hiểu thêm về ngôi chùa Đạo giáo này. 

Theo quan điểm của Qi, đó là sự gia tăng kiến ​​​​thức, nhưng mẹ cô lại rất quan tâm đến "hương hiệu" được những người hành hương nhắc đến và tích cực tư vấn cho một số phụ nữ trung niên hành hương. 

Chẳng bao lâu, Tề nhìn thấy Bình Sơn. Vị đạo sĩ đang ngồi ở một chiếc bàn hình chữ nhật và dường như đang hướng dẫn một số người hành hương.

Nhưng Qi biết rằng việc bán các hiện vật ma thuật và kinh điển Đạo giáo trên bàn có lẽ là mục đích thực sự của anh chàng này. 

Khi Tề nhìn thấy Bình Sơn, Bình Sơn cũng nhìn thấy Tề. Anh mỉm cười với Qi và ra hiệu cho Qi đợi một lát. 

Một lúc sau, không biết đạo sĩ đã dùng chiêu vô nghĩa gì, dễ dàng xua đuổi những người hành hương xung quanh. Sau đó anh ấy đến gặp Qi. 

Qi bĩu môi giận dữ với mẹ và thì thầm: "Đó là mẹ của con. Ông ấy không biết rằng con đã từng đến đây và con biết mẹ. Khi chúng ta gặp nhau, con sẽ nhờ mẹ giúp con."

Bình Sơn thông minh, đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Tề, nhưng vẫn khó hiểu: “Có gì mà giấu giếm?”

Tề nói rõ: “Nói trắng ra, nhà ta là người nha môn, ông nội ta là một người tu luyện ngựa trung thành. Ngươi phải biết rằng trước đây ta đã từng kết giao với một đạo sĩ chăm chỉ như ngươi, chắc chắn ta sẽ không vui.”

Bình Sơn hạ giọng phản đối: "Được rồi, tiểu đệ, ngươi nhìn thấy ta uống rượu ăn thịt khi nào? Nhất định phải cho ta danh hiệu khó nghe như đạo sĩ thịt rượu. Chúng ta tuy là bằng hữu, nhưng nếu ngươi nói bậy, cẩn thận, ta sẽ kiện ngươi tội vu khống!"

Kiều cười khúc khích. 

Mẹ chú ý tới cuộc trò chuyện của Tề và Bình Sơn liền đi tới. 

Bình Sơn phản ứng rất nhanh, lập tức đổi giọng điệu sang nghiêm túc, sắc mặt của Bình Kỳ Kỳ sáng lên. 

Qi không ngờ rằng Pingshan thực sự biết một số loại thuốc Trung Quốc và có thể đánh giá điểm yếu thể chất hiện tại của anh ấy từ nước da hiện tại. 

Và về cơ bản nó giống như những gì bác sĩ ở bệnh viện đã nói. 

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà cảm thấy như tìm được một người bạn thân và nhanh chóng trao đổi về tình trạng của mình với Hirayama. 

Nghe Bình Sơn nói chuyện với mẹ, Tề khâm phục khả năng đánh lừa người khác của Bình Sơn. 

Người mẹ bị lừa chỉ sau vài lời đã vội vàng đi mua hương và quyết định thắp hương và cầu nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ điện thoại tình dục

Sau khi mẹ cô rời đi, Qi muốn nhổ vào mặt Pingshan. 

Khả năng quan sát cảm xúc của con người của Pingshan không tệ. Anh ta lập tức tránh xa Thông Kỳ và mỉm cười thú nhận: "Tu sĩ cũng phải kiếm tiền để sống, phải không?"

"Mẹ tôi thường bỏ ra mấy đô la để mua đồ cẩn thận. Bạn giỏi quá, chỉ cần vài lời là có thể lừa bà mua nước hoa cao cấp trị giá 180 tệ của bạn..." Thấy Tề không thể nôn ra, cô chỉ có thể khạc đờm xuống đất. 

"Haha, đây không phải là kỹ năng của tôi." Hirayama nói với vẻ tự ti. 

Hai người nhìn mẹ cầm nhang tiến vào Tam Thanh điện. Bình Sơn đột nhiên nhẹ giọng nói: "Tề huynh, tuy rằng ngươi còn nhỏ, nhưng kiến ​​thức của ngươi thật phi thường. Có một số chuyện không nên nói với một đứa trẻ ở độ tuổi của ngươi, nhưng ta nghĩ nói cho ngươi biết thì tốt hơn."

Tề sửng sốt: “Nếu có lời gì muốn nói, đạo sĩ cũng có thể nói thẳng.”

Bình Sơn suy nghĩ một lúc, có vẻ hơi khó quyết định, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tề, cuối cùng cũng nói: "Tôi biết nghệ thuật quan sát người khác. Với tất cả sự tôn trọng, bộ dạng của anh khá không tốt."

Tề khó hiểu: “Mẹ tôi nhìn xấu lắm à?”

Hành Sơn lại trầm tư, một lúc sau mới trả lời: "Không tệ, nhưng mọi chuyện nhất định phải đảo ngược. Cha ngươi dung mạo rất đẹp, trong mắt những thầy bói bình thường, đó là dấu hiệu của một người chồng thịnh vượng, một gia đình thịnh vượng. Tôi đoán cha ngươi có lẽ đã cân nhắc điều này khi cưới cha ngươi."

Qi nhớ lại rằng ông nội và mẹ cô từng nhắc đến khi họ trò chuyện: Kể từ khi ông kết hôn với mẹ mình, sự nghiệp của bố ông rất suôn sẻ. 

Và cả gia đình đã làm ăn phát đạt được hơn chục năm nay. 

Đây chính xác là những gì Hingshan đã nói: “Chồng thịnh vượng, gia đình thịnh vượng”. 

"Nhưng trên thực tế, cha ngươi dung mạo thật sự rất tốt, nếu là ở thời cổ đại, đó chính là bộ dáng của mẫu thân Yi trên đời."

Lời nói của Pingshan thực sự khiến Qi sợ hãi. 

"Cái gì? Mộc Di Thiên Hạ? Bình Sơn ca, ngươi không thể đùa như vậy được? Chuyện này sẽ bị bỏ vào quá khứ, ngươi sẽ bị chém đầu."

"Ta chỉ là người nhà, ngươi cứ nghe ta nói đi. Bộ dáng của ngươi đẹp đến mức không ai có thể sánh bằng. Thoạt nhìn có thể đẹp, nhưng nếu người đối diện với ngươi không may mắn, hắn sẽ không thể gánh nổi số phận này, sẽ có tai họa đẫm máu, và..."

Pingshan ban đầu muốn nói với Qi rằng mẹ anh "lông mày như trăng lưỡi liềm, mắt như nước, nước da hồng đào ... bà rất dâm đãng." Nhưng anh không thể nói thành lời. 

Khi Pingshan do dự, Qi nói thay anh: "Và khuôn mặt của mẹ tôi đầy hoa đào phải không?"

"Ơ... cậu có biết điều này sớm hơn không?" Hingshan chết lặng. 

"Hai năm trước tôi có đọc một cuốn sách về tướng số, lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi ít nhiều cũng hiểu. Tôi đã từng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trước đây, chỉ là anh nói mẹ tôi có dáng vẻ của một người mẹ quan tâm đến thế giới, nhưng tôi thực sự không nhìn thấy." Qi nhìn bóng lưng của mẹ mình đang sùng kính thờ phượng trong Cung điện Sanqing và giải thích. 

"Nếu ngươi biết chút ít thì liền xử lý dễ dàng, có phải hoa đào hay không cũng không phải trọng điểm, nhưng cha ngươi dung mạo quá tốt có thể sẽ không phải chuyện tốt, nếu không có thích hợp xứng đôi, chỉ sợ có nguy cơ tử vong sớm." Bình Sơn Đình Kỳ không giấu giếm, thẳng thắn nói. 

"Có người tin vào tướng số, nhưng cũng có người không. Và gia đình tôi đều tin vào ngựa. Bình Sơn ca, chuyện này không nghiêm trọng đến thế đâu." Tuy nói như vậy nhưng sau lần tiếp xúc cuối cùng, Tề biết đạo sĩ Bình Sơn khá tài giỏi. 

Lừa dối người hành hương là một chuyện, nhưng bạn sẽ không tự lừa dối mình. 

"Đúng vậy, chỉ là khuôn mặt của mẹ ngươi thật sự rất độc đáo. Ta đã tu luyện ở Bình Sơn mấy chục năm, cho đến hôm nay ta cũng chưa từng nhìn thấy. Nếu không phải mẹ ngươi, ta sẽ nghi ngờ khuôn mặt mà sư phụ ta nhắc tới này có tồn tại năm đó hay không?" Bình Sơn cũng nhìn theo bóng lưng của mẹ Tề, nhưng trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc thực sự. 

“Vậy ý cậu là gì khi nhắc đến chuyện này?” Tề ngập ngừng hỏi. 

"Hồi đó sư phụ ta nhắc đến phương diện này, đã cụ thể giải thích phương pháp dùng nó để hóa giải vận xui, có thể bảo vệ gia chủ thân nhân khỏi lo lắng. Ta nghĩ ngươi có thể có thể sử dụng, liền đem nó nhắc tới." Hirayama nói thẳng thừng. 

"Vậy thì cậu cũng có thể nói về chuyện đó. Nếu gia đình tôi có chuyện gì xảy ra, có lẽ tôi có thể làm theo hướng dẫn để giải quyết vấn đề." Tề có chút hứng thú. 

"Cách giải quyết bất hạnh thật ra rất đơn giản: người thường tích lũy việc tốt để cầu phúc! Nhưng người có bộ mặt này cần phải làm điều ngược lại, làm những việc trái với đạo đức, buông bỏ một phần vận may để thuận theo đạo trời. Sau đó, họ mới có thể bình an vô sự." Hirayama đã trả lời.

"Nổi loạn? Ông đang bảo mẹ tôi giết người, nổi loạn và làm điều xấu! Bạn đang đùa tôi à? Ngày nay nếu ai muốn nổi dậy, đảng sẽ giết người đó ngay lập tức." Lúc này Tề thực sự muốn cười. 

Dù là tôn giáo nào đi nữa, khi thuyết pháp hầu như luôn yêu cầu mọi người làm việc thiện và tích đức. Tuy nhiên, đạo sĩ Bình Sơn trước mặt tốt đến mức mẹ anh lại làm điều ngược lại, phải làm điều ác. 

Làm sao điều này có thể không khiến Tề cảm thấy buồn cười? 

"Được rồi, ta chỉ là nhắc lại lời sư phụ lúc đó nói mà thôi, ngươi đừng cười quá đáng được không? Đừng cười nữa... Nếu ngươi còn cười nữa, ta thật sẽ tìm một cái khe đất để chui vào..." Hành Sơn cũng cảm thấy lời mình nói có chút không đáng tin cậy. 

Giản Kỳ cười nhiều đến mức gần như gập người lại, má hồng đến gần mông con khỉ. 

Mẹ tôi thắp hương và ước nguyện. Cô nhận ra rằng mình đã hoàn thành một nhiệm vụ rất quan trọng và tâm trạng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Khi rời khỏi chùa Hương Vân, chúng tôi không chỉ nói cười mà ngay cả bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

Điều này khiến Qi rất đau đớn. Cơ thể cô vừa mới hồi phục, thật khó để theo kịp tốc độ nhanh chóng của mẹ cô. 

Tuy nhiên, điều này cũng chứng minh đầy đủ một số chức năng của tín ngưỡng tôn giáo, chẳng hạn như điều chỉnh tâm lý con người. Điều này được phản ánh đầy đủ ở người mẹ. 

Lần này Qi gặp Pingshan và đạt được điều gì đó. Tất nhiên, đó không phải là phương pháp giải quyết rắc rối trực diện mà đạo sĩ Pingshan đề cập, mà vì Pingshan thấy thể trạng của Qi không tốt lắm nên đã dạy một số phương pháp hít thở và tự tu luyện của Đạo giáo. 

Qi thực sự đã đọc một số cái gọi là "bí mật Đạo giáo" này trong sách từ lâu, nhưng phải đến hôm nay, giáo sư Đạo giáo Giáo sư Pingshan mới thực sự hiểu cách vận hành chúng. 

Dù được cho là thần kỳ nhưng khi Hirayama biểu diễn, theo đánh giá của Qi, nó không khác mấy so với những bài thể dục trên đài được thực hiện hàng ngày ở trường. 

Chỉ cần chú ý hơn đến việc điều chỉnh hơi thở và nhịp điệu của chuyển động. 

Mẹ tôi đứng ngoài xem và thấy hay nên cũng theo dõi để học hỏi một chút. Tuy nhiên, có lẽ cô cảm thấy nó không khác nhiều so với các môn yoga và thể dục nhịp điệu mà cô thường tập nên sớm mất hứng thú. 

Khi chúng tôi băng qua ngã tư trên đường về nhà, mẹ tôi có lẽ đã quá thoải mái. Cô nhìn chằm chằm vào đèn dành cho người đi bộ qua đường bên kia đường và khi nó chuyển sang màu xanh, cô bước ra ngoài. Bất ngờ, một chiếc ô tô rẽ trái rồi rẽ ngoặt trước khi đèn vàng vụt tắt. 

Qi phản ứng kịp thời và kéo mẹ cô lại, nhưng do quá yếu nên bà mất kiểm soát và ngã ngửa xuống đất. Do quán tính của lực kéo, mẹ cô quay người lại và ngã đè lên người Tề. 

Dù cú ngã rất đau nhưng Qi lại cảm thấy sự mềm mại và ấm áp kỳ lạ khi ngực mẹ chạm vào ngực cô. 

Khi cơ thể bụ bẫm của mẹ cô càng lấn át cơ thể của chính cô, Qi cảm thấy muốn rên rỉ vì sung sướng. 

Suy cho cùng, cảm giác này chỉ xảy ra trong chốc lát. Mẹ hoảng sợ trèo lên khỏi Tề, nắm lấy vai Tề, quan tâm hỏi: “Tề, Tề, con không sao chứ?”

Qi trả lời rằng không sao đâu, nhưng trong lòng cô cảm thấy mất mát tột độ. 

Cảnh mẹ anh làm tình với người yêu trên bãi cỏ công viên hai ngày trước hiện lên trong đầu anh. 

Lúc đó, mẹ tôi đang bám lấy người yêu mà lâu không chịu nổi. 

Chiếc xe gây tai nạn phóng đi không hề dừng lại, mẹ tôi tức giận đến mức chửi bới vài câu rất vô duyên. Không nhìn rõ biển số xe, hai mẹ con chỉ có thể coi mình là người kém may mắn. 

Vừa đến cửa nhà, tôi đã thấy dì tôi đã đợi ở cửa được một lúc. 

Nhìn thấy hai người, dì tôi vội hỏi thăm bệnh tình của Tề. Sau khi hai người thì thầm vài câu, dì tôi cho họ vào nghỉ ngơi, bữa tối dì lo liệu. 

Trong ký ức của Qi, mẹ cô từng đi du học rất lâu khi cô mới hơn một tuổi vì đang ôn thi lấy bằng. Gần một năm nay cô được dì chăm sóc. 

Vì vậy, mặc dù tôi sợ dì nhưng mối quan hệ của tôi với dì cũng rất sâu sắc. 

Những người khác gọi "dì" chỉ là một danh hiệu, nhưng đối với Qi, từ "dì" mới là từ phù hợp. 

Bà là một người dì nhưng cũng có bản chất của một người mẹ. 

Thấy dì chủ động, mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng Qi không thể bình tĩnh trong phòng của mình. 

Tâm trí anh tràn ngập những ký ức về khoảnh khắc mẹ anh choáng ngợp. 

Sau khi suy nghĩ, Tề định lên phòng bố mẹ để nói chuyện với mẹ. 

Mở cửa ra, cô nhìn thấy dì đang bận tạp dề đang ở trong bếp nên cũng không làm phiền mà đi thẳng ra ngoài phòng bố mẹ. Đúng lúc Tề đang định gõ cửa thì cô nghe thấy tiếng mẹ gọi từ trong phòng. 

"Con trai tôi hai ngày nay sức khỏe không tốt, chị dâu cũng ở nhà, nó thật sự không thể ra ngoài được...hehe...chỉ mấy ngày nữa nó không chịu nổi sao?"

"Nói thì hay lắm... Không biết cậu đang nghĩ gì? Không phải cậu chỉ muốn có người giúp cậu giải tỏa cơn giận sao..."

"Tôi ghét lắm, đừng nói nữa... Tôi nóng hay không không phải việc của anh... Ah... Không, tôi rất nóng bỏng... Không, đừng phát ra âm thanh như vậy."

Tề cúi người áp tai vào cửa. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và trong phòng có tiếng thở hổn hển. 

"Chà chà... anh tệ quá... khó chịu quá! Chà, anh đang nằm trên giường..."

"Tôi không có thói quen ngủ khỏa thân. Tôi đang mặc quần lót...ah, đừng nói nữa, tôi ướt quá..."

Sau đó Tề nghe thấy một âm thanh ma sát nhẹ, hẳn là tiếng móng tay nhẹ nhàng cào vào đồ vật bằng lụa. 

"A...ah...chà, núm vú cứng quá...thật thoải mái..."

“Ồ… Tôi xoa, tôi xoa… Ừm… Bộ ngực thật to, tròn và mềm, mông cũng tròn và đầy đặn…”

“Không phải các anh là lũ hôi hám đã đụ tôi lớn… Mỗi lần ra đường, người ta đều nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi… Tôi xấu hổ quá.”

"Anh muốn nó... em yêu... đưa nó cho anh... đưa nó cho anh..."

"À...tôi ở...tôi ở...Nghe này...ừm, ừm..."

Liên tục phát ra những âm thanh chói tai trầm thấp... Nguyên nhân có thể là do lò xo trong nệm gây ra khi một bộ phận nào đó trên cơ thể con người ép vào nệm.

"Ồ...ồ...ah...nó đang đến...nó đang đến..."

Tề chăm chú lắng nghe. Dù chưa từng có trải nghiệm tình dục thực sự nhưng Qi cũng biết rằng người phụ nữ trong phòng sắp đạt đến cao trào.

Nhưng không ngờ, bên tai tôi lại có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Tiểu tử này, ngươi học được cách nghe lén từ khi nào thế?” 

Nếu là người bình thường, có lẽ lúc này bạn sẽ vô cùng sợ hãi.

Nhưng Qi đã thể hiện kỹ năng nuôi dưỡng Qi đáng kinh ngạc, quay đầu lại mà không thay đổi vẻ mặt và tim không đập. 

Tôi thấy miệng dì tôi gần như sắp chạm vào vị trí tai tôi vừa rồi. 

Một đôi mắt sáng ngời nhìn về phía mình, khoảng cách ước chừng không đến mười centimet. 

"Suỵt... Dì, con cũng nghe này..." Tề đặt ngón tay vào giữa môi làm động tác im lặng, còn mời dì cùng tham gia.

Người dì choáng váng. Tất nhiên cô không biết mẹ cô đang làm gì trong phòng. 

Hơn nữa, hành vi của Qi thực sự trái ngược với lẽ thường, khiến cô có chút bối rối. Vì tò mò, cô còn choáng váng ghé tai vào cửa. 

"A...ah...mất...mất...mất hết..."

Nghe được giọng nói của mẹ, khuôn mặt của dì lập tức đỏ lên thành một quả táo đỏ lớn.

Cô ấy cũng là một phụ nữ. Khi nghe thấy âm thanh, dì cô hiểu ngay mẹ cô đang làm gì trong phòng. 

Hơn nữa, dì tôi vẫn chưa lập gia đình, nhưng dì đã là một người phụ nữ trưởng thành, chưa bao giờ cư xử như vậy trước đây. 

Nhưng bây giờ, cô và cháu trai đang nghe lén chị dâu thủ dâm ở ngoài phòng. 

Dì tôi lúc đó cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của những người lớn tuổi. 

Tất nhiên, dì tôi không hề biết chuyện chị dâu đang thủ dâm và làm hài lòng một người khác giới không quen biết qua điện thoại. 

Chỉ sau giây phút bàng hoàng, dì tôi đã phản ứng ngay. 

Theo cô, thủ dâm là hành vi bình thường của phụ nữ trưởng thành. 

Và việc cháu trai nghe lén rõ ràng là cực kỳ sai lầm. 

Vì vậy, đứa cháu cư xử lén lút này chắc chắn phải được giáo dục tốt. 

Nghĩ đến đây, cô đưa tay vặn tai Tề, sau đó kéo Tề trở về phòng mà không gây ra tiếng động nào. 

Trong quá trình tóm lấy, Qi rất hợp tác và không phát ra âm thanh dù bị đau dữ dội do bị xoắn tai. 

Tôi vừa bước vào phòng đã bị dì ném xuống giường. Sau khi xác nhận dì tôi đã quay người đóng cửa lại, mẹ nhẹ nhàng nói với dì tôi đang quay người lại: “Vừa rồi mẹ đang nói chuyện điện thoại…”

Dì tôi nghe vậy thì đứng sững sờ tại hiện trường. 

Cô không phải là một đứa trẻ ngây thơ không hiểu gì cả. 

Dù chưa kết hôn nhưng cô đã có rất nhiều bạn trai. 

Những trò chơi người lớn giữa nam và nữ đó, dù chưa thực sự thử nhưng họ cũng hiểu rất rõ ràng. 

Ý nghĩa trong lời nói của Qi hoàn toàn khiến cô choáng ngợp. 

Vẫn là bữa tối. 

Người dì im lặng một cách bất thường. Ngay cả khi người cha mở miệng khen ngợi sự khéo léo của em gái mình, ông cũng chỉ nhận được nụ cười gượng gạo từ người dì. 

Người mẹ không hề biết chuyện đã hoàn toàn hiểu lầm và cho rằng dì mình chuẩn bị bữa tối một mình mệt mỏi nên chỉ liên tục xin lỗi dì. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không suy nghĩ kỹ mà chỉ nghĩ đến việc lười biếng và nghỉ ngơi chứ không nghĩ đến việc ra ngoài giúp đỡ. 

Đáp lại lời mẹ nói, dì tôi chỉ lịch sự vài câu và nói rằng không sao cả. 

Tề vừa cúi đầu vừa sưng bụng. 

Kỹ năng nấu nướng của dì tôi quả thực rất tốt, Tề đã ăn món này từ khi còn nhỏ. Mấy năm sống xa nhau, cô hiếm khi có cơ hội ăn uống. Bây giờ bàn đã đầy, Tề Chính Nhạc đang ngấu nghiến. 

Người cô rõ ràng là tức giận với hành vi ăn uống của Tề, không khỏi mắng: “Ăn đi, ăn đi, sớm muộn gì cũng chết chết.”

Cha mẹ rõ ràng đã bị sốc trước những gì dì của họ nói. Cháu tôi rất thích ăn đồ ăn do dì nấu nên dì cũng vui vẻ. Làm sao anh có thể bị khiển trách như thế này?

Rõ ràng dì biết mình đang gặp rắc rối. Cha mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, cô đã lên tiếng trước: "Anh, chị dâu, thế này thì sao! Hãy để Tề ở nhà em vài ngày! Hai anh đều bận công việc, hôm nay chị dâu cũng xin nghỉ phép. Ngày mai xin nghỉ cũng không thích hợp. Dù sao thì cũng là để nghỉ ngơi, anh đến chỗ em cũng vậy. Em làm việc ở Cục Văn hóa chỉ để đi chơi, đi làm hay không cũng không quan trọng."

"Cái này..." Người cha do dự một lúc rồi quay lại nhìn mẹ. 

Với ông, việc con trai sang nhà dì chơi và ở lại vài ngày không phải là vấn đề gì to tát nhưng cậu luôn cần sự cho phép của mẹ. 

Người mẹ quay lại nhìn Tề với vẻ mặt trầm ngâm. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ đã quyết định rồi quay lại gật đầu với bố. 

Khi mẹ cô gật đầu, cô cô lập tức nhắm mắt mỉm cười: “Vậy thôi, tối nay Tề sẽ về với tôi. Như đã hứa, đừng hối hận!”

Người cha mỉm cười đáp: “Trong trường hợp đó, nếu cô, với tư cách là một người cô, yêu Tề thì đứa trẻ này thật may mắn.”

Cha, mẹ, dì lúc này đều cười vui vẻ, bầu không khí u ám trước đó đều bị cuốn đi. 

Tề cũng cười ngốc nghếch, nhưng cô nhận ra nét oán giận trong nụ cười của dì và dấu vết hạnh phúc trong nụ cười của mẹ cô. 

Ăn xong, mẹ cô thu dọn quần áo, đồ vệ sinh cá nhân của Tề rồi đóng gói vào túi xách. 

Dì không khách khí cầm túi xách dẫn Tề xuống lầu. 

Dọc đường, Tề cảm thấy tay dì hơi run, mồ hôi lạnh toát ra. 

Đến bãi đậu xe, Tề ngồi ở hàng ghế sau. 

Dì của cô đã không khởi động xe khi đang ngồi ở ghế lái. Qua ánh đèn của bãi đậu xe, Qi nhìn thấy dì mình đang nằm trên vô lăng, người run rẩy không ngừng. 

Một lúc lâu sau, dì tôi đập mạnh vô lăng phun ra một câu: "Đồ khốn nạn! Để tạo điều kiện cho bà ngoại tình, bà còn không thèm muốn đứa con trai chết tiệt của mình!" Nói xong, cô sắc bén xoay người lại, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào Tề, sau đó nói với Tề bằng giọng điệu thoải mái hoàn toàn không phù hợp với vẻ mặt hiện tại của cô: "Thằng bé hư, mẹ ngươi không cần ngươi nữa!"

Qi nhìn dì với vẻ mặt rất nghiêm túc. Nhưng sau đó anh lại cười lớn: “Nếu trước đây anh đã nói dối em thì sao?”

Dì tôi hầu như không có phản ứng gì sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô lập tức quay lại, nổ máy và đạp ga. Vì cử động đột ngột, Tề suýt mất cảnh giác, suýt ngã ở hàng ghế sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hôn dì

Dọc đường đi, dì tôi sắc mặt tái mét, Tề cũng không phải kẻ ngu nên lúc này đương nhiên sẽ không gặp rắc rối với đối phương. 

Khi đến cộng đồng nơi dì tôi ở, tôi theo dì lên lầu và bước vào cửa. 

Dì mở một căn phòng, ném túi của Tề vào trong, kiên quyết nói: “Con có thể ngủ ở đây.” Sau đó cô quay trở lại phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Tề gãi đầu, mở túi xách, đơn giản thu dọn đồ đạc, cởi quần áo rồi nằm xuống giường. 

Ông tựa đầu vào tay và lẩm bẩm: “Phiền nằm ở phúc, phúc nằm ở họa.”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời thì cửa phòng dì tôi lập tức mở ra. 

Một giây sau, dì lại đứng trước mặt Tề. 

"Được rồi, hãy nói thật cho anh biết. Ngoài việc hôm nay mẹ em tán tỉnh ai đó qua điện thoại, em còn biết gì nữa không? Đừng giả vờ với anh nữa. Hãy kể cho anh mọi chuyện đi. Nếu không thì..."

"Không, dì, cháu là cháu của dì, dì thật sự muốn tàn nhẫn với cháu sao?" Bản thân Qi cũng không hiểu tại sao mình lại đột nhiên trở nên lanh lợi như vậy sau khi nghe lén mẹ thủ dâm vào buổi chiều. 

Tôi chỉ cảm thấy việc trêu chọc dì bằng thái độ này có thể khiến tôi cảm thấy thích thú lạ lùng. 

Dì choáng váng trước phản ứng của Tề. Giọng điệu này nghe giống như một đứa cháu trai cầu xin sự thương xót từ dì của mình, nhưng giống một trò đùa giữa những người yêu nhau hơn. Cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Hai người họ chỉ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Một lúc lâu sau, dì tôi dường như cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ, rõ ràng là không biết phải đối phó thế nào, chỉ có thể quay người lại trở về phòng. 

Không như lần trước, tiếng đóng cửa cuối cùng cũng im bặt nên có lẽ sẽ không làm phiền hàng xóm. 

Tề không đứng dậy đóng cửa phòng lại. Từ sâu trong thâm tâm, anh hy vọng dì sẽ lại đến phòng anh, nhưng đáng tiếc là phải đến khi Tề ngủ say mới thôi. 

Dì tôi không ra khỏi phòng nữa. 

Đêm đó, Tề lại có một giấc mơ khác. Trong giấc mơ, cả dì và mẹ cô đều xuất hiện, hai bóng người hòa quyện vào nhau cho đến cuối cùng gần như chồng lên nhau. 

Trong giấc mơ, Tề chỉ đứng nhìn chằm chằm vào hai cặp bóng người đang bay. Khi quan sát, anh cảm nhận được sự xung động trong cơ thể, sau đó một dòng nhiệt phun ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. 

Tề mở chăn ra nhìn một vũng vết khác trên ga trải giường, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đây là lần thứ hai của anh, và thực ra là ở nhà dì anh. 

Đúng lúc anh đang bối rối thì dì của anh sải bước vào, Tề vừa muốn đắp chăn bông lên ga trải giường thì dì của anh đã nhanh chóng lấy chiếc lá sung của Tề ra. 

Liếc nhìn tấm ga trải giường, dì tôi thản nhiên nói: “Chăn kiểu gì? Xuất tinh về đêm có gì phải xấu hổ, đàn ông cũng làm được!” Nói xong, anh ta nhìn Tề nói đùa: "Được rồi, anh cũng mắc chứng tiểu đêm. Điều đó có nghĩa là anh đang có sức khỏe tốt. Hãy đứng dậy ngay. Nếu tinh thần tốt như vậy thì sao không qua giúp tôi làm bữa sáng." Sau đó, anh vẫy tay và bước ra ngoài. 

Tề nhìn theo bóng lưng của dì, cảm thấy có chút ngốc.

Anh đã biết dì của mình có tính cách hung dữ từ khi anh còn nhỏ, nhưng anh không ngờ rằng dì của anh sẽ không coi trọng điều đó khi nhìn thấy anh xuất tinh về đêm. Điều này cho thấy dì của anh có lẽ phóng khoáng hơn rất nhiều trong mối quan hệ nam nữ so với những gì anh tưởng tượng.

Lúc này, Tề không khỏi nhớ lại số lần cô yêu trước đây: “Hình như có một lần lúc tôi năm tuổi, nhưng tôi không nhớ rõ trông như thế nào; sau đó có một lần khác vào năm tôi sáu tuổi, tùy theo thời gian nào dài hơn. Cho đến khi bị bố mẹ nhốt ở nhà, tôi vẫn nhìn thấy cô ấy cùng với dì; thời gian ngắn nhất là vào năm lớp bốn, chúng tôi chỉ gặp nhau một lần, rồi biến mất sau kỳ nghỉ đông; rồi lần nữa là năm lớp năm…”

Thấy Tề đã lâu không ra, dì tức giận chạy vào phòng Tề thì thấy Tề đang ngồi trên giường đếm ngón tay và lẩm bẩm một mình. 

Người dì lặng lẽ cúi xuống và lắng nghe cẩn thận. Người cháu trai thực ra đang nhớ lại chuyện tình của dì cô, và anh đang đếm trên đầu ngón tay! 

Điều này thật tuyệt vời! 

Dì lao tới muốn tát Tề nhưng đầu gối đã chạm vào mép giường, toàn thân trượt dọc theo giường trước mặt Tề. 

Khi Tề ngẩng đầu lên, môi của dì và cháu chạm vào nhau. 

Tề khó có thể kiềm chế bản thân mà ôm lấy dì. Trước khi dì của cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã dùng lưỡi đẩy môi mình ra và đưa nó vào. 

“Ấm, mềm, mịn…” Tề đang tận hưởng cảm giác đầu lưỡi ngọt ngào của dì trong miệng, nhưng không ngờ dì lại nghiêng đầu vào mặt cô, dùng sống mũi cao bịt kín lỗ mũi cô. 

Sau đó lưỡi của dì thò ra khỏi miệng cũng đưa vào miệng Tề nhưng tư thế hoàn toàn sai. Cô ấy không chỉ dùng lưỡi quấn quanh gốc lưỡi của Tề mà đầu lưỡi còn trực tiếp ấn vào khí quản trong cổ họng Tề. 

Sau đó thân thể của dì trực tiếp đè lên người Tề, tay chân khóa chặt tứ chi của Tề. 

“Ừ…” Tề lập tức rơi vào trạng thái không thở được. Hai người nhìn thẳng vào nhau, Tề cảm nhận được sự tức giận bùng cháy trong mắt dì. 

"Không được, dì như vậy có thể bóp chết ta! Kết thúc... Dù sao ta cũng là một đứa trẻ, có thể so với dì chơi còn tốt hơn." Trong mắt Tề cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ hãi, liều mạng muốn thoát khỏi sự khống chế của dì, đầu lưỡi trong miệng rút lại đẩy lưỡi của dì ra ngoài. 

Nhưng một cậu bé 13 tuổi có khả năng gì để thoát khỏi sự kiềm chế có chủ đích của một người phụ nữ trưởng thành? 

Càng vặn vẹo, vùng vẫy, cơn đau càng tăng thêm. 

Đồng tử của Qi cũng bắt đầu xuất hiện một cách vô thức trong cuộc đấu tranh này. 

Đúng lúc Tề cảm thấy mình sắp bất tỉnh trong đau đớn vì ngạt thở. 

Đầu lưỡi của dì rời khỏi miệng Tề, cả người rời khỏi cơ thể Tề, đứng ở bên giường. 

Tề một tay chống đỡ cơ thể, tay kia sờ vào cổ, thở dốc một lúc lâu mới lấy lại sức. Anh ngẩng đầu lên, vẫn còn bàng hoàng và rụt rè nhìn dì. 

"Chơi đùa với ta? Ngươi muốn lợi dụng ta... Tiểu tử, ngươi còn nhỏ!" Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tề, cơn giận của dì tôi rõ ràng đã nguôi ngoai phần nào. 

Hơn nữa, vẻ mặt có chút sợ hãi của Tề khiến dì cô có cảm giác hài lòng không ngờ. Bằng cách này, phần lớn sự tức giận của cô đã biến mất và khuôn mặt cô hiện lên nhiều vẻ tự hào. 

"Tôi thích dì của tôi. Vì vậy tôi không thể giữ được." Tề xấu hổ cúi đầu, nói thẳng những gì trong lòng mà không cần suy nghĩ. 

Tất nhiên, bản thân Qi cũng không biết “thích” này là tình cảm trìu mến của cháu trai dành cho dì mình hay là tình yêu dâm đãng của một người đàn ông giản dị dành cho phụ nữ. 

Tuy nhiên, câu trả lời của Tề giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim dì Lý Kinh Di. 

Dì mặt đỏ bừng, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì? 

Tôi nên nói gì đây? 

Đôi môi đỏ mọng của hắn mấp máy một hồi, cuối cùng chỉ có thể phun ra một câu khiến hắn phải cân nhắc trái phải: “Ra ngoài ăn đi, tiểu tử.”

Dì đi ra ngoài, Tề nhanh chóng đứng dậy tắm rửa. 

Khi đang đánh răng trong phòng tắm và nhớ lại cảm giác gần như tuyệt vọng cách đây vài phút, Qi thực sự cảm thấy một cảm giác khoái cảm sau khi nhớ lại. 

Vừa rồi tôi hơi say, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra, chẳng phải sự trói buộc trong việc lạm dụng đồng giới mà tôi vừa trải qua chỉ là một khái niệm sao? 

Bạn thực sự có thể cảm thấy niềm vui? 

Bạn có khuynh hướng khổ dâm? 

Một kẻ biến thái tình dục? 

"Ư... nôn..." Nghĩ đến đây, Tề đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Cộng với ảnh hưởng của kem đánh răng, Qi đã nôn vào bồn rửa nhiều lần. 

Không ngờ dì tôi lại xuất hiện ở ngoài cửa phòng tắm, lạnh lùng nói: “Hôn tôi có cảm giác ghê tởm không?”

Tề vừa quay lại, nhìn thấy vẻ mặt "dữ dằn" của dì mình lần nữa, cô vô tình nuốt nước súc miệng rồi lập tức quay người lại và nôn khan. Dì cười gần như điên cuồng sau lưng Tề. 

Bên bàn ăn, dì tôi đang ngồi trên ghế, mặc áo ba lỗ nữ và quần đùi. Hai bầu ngực to tròn của cô được căng ra một cách tinh tế đến mức núm vú của cô nhô ra rõ ràng hai điểm lồi trên đỉnh bầu ngực tròn trịa. Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết bắt chéo đến mức toàn bộ mỡ trong âm đạo đều lồi ra ngoài. Tuy nhiên, dưới đường may quần lót của cô lộ ra một khe hở sâu gợi cảm. 

Qi chắc chắn rằng dì cô ăn mặc như thế này là cố ý. Cô ngồi xuống với một chút sợ hãi. Dì nghịch ống hút sữa ăn sáng trong miệng và nhìn Tề đang nhai bánh mì với vẻ mặt nheo lại. 

Đột nhiên anh ta nói: "Tiếp theo bạn sẽ làm gì? Đánh thuốc mê và hãm hiếp tôi? Hoặc quay lén tôi trong phòng tắm rồi tống tiền tôi? Hoặc tìm một số tên côn đồ để giúp đỡ? Hoặc... hoặc chỉ ném tiền vào tôi?"

Tề ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn dì... Anh không hiểu những lời này của dì có ý gì. 

"Anh đã đọc rất nhiều tiểu thuyết phải không? Đây không phải đều là những chiêu trò được giới thiệu trong sách sao! Ngoài những thứ này ra, tôi đang thắc mắc làm sao anh có thể quan hệ tình dục với tôi." Dì tôi nghĩ rằng Tề đang giả vờ nên đã vươn cổ và đưa đầu lại gần Tề. 

Qi phun chiếc bánh mì mà cô vẫn chưa nuốt ra. 

Dì tôi cuối cùng cũng phản ứng rất nhanh, dù có né tránh, nếu không có thể đã bị xịt vào mặt.

Tề một tay chỉ vào dì, tay kia che bụng. Cô cười ngặt nghẽo: “Haha… con biết rồi! Dì ơi, dì đang đọc tiểu thuyết trên các trang web khiêu dâm… và dì cũng thích đọc về loạn luân!” 

Dì đang định tấn công thì Tề nói lời này, mặt lại đỏ bừng.

Cô nói có lý: "Sao vậy? Để xem có được không! Cô ơi, con là người lớn, có khả năng tự chủ, nếu muốn thì có thể xem. Có chuyện gì vậy..."

Cuối cùng, Qi cũng kiềm chế được bản thân, ngồi thẳng dậy và báo cáo với dì gần như từng chữ: "Tôi thực sự chưa bao giờ nói dối rằng bạn là một con chó con."

Dì tôi trợn mắt: “Bà nói là chưa từng quan hệ tình dục mà! Thế làm sao bà biết tôi vừa nói gì?”

"Tôi có bạn học, trong đó có nam sinh. Có người sớm phát triển, có người sớm phát triển, có Oedipus, có Oedipus, có người thích lướt mạng. Những người thích lướt Internet sẽ truyền bá nó khắp nơi, và tôi sẽ luôn nghe thấy nó lan truyền khắp nơi." Qi nói đoạn trên mà không hề ngập ngừng. 

Bây giờ đến lượt dì tôi chết lặng. Hai dì cháu nhìn nhau mắt to mắt nhỏ. Một lúc sau, hai người nhìn nhau mỉm cười. Cảm giác khó chịu khi thức dậy dường như tan biến trong ánh chạng vạng của buổi sáng sớm. 

Sau bữa sáng, Qi bắt đầu tập thở và hướng dẫn thở trong phòng khách theo sự hướng dẫn của đạo sĩ Pingshan. Dì dựa vào sofa nhìn một lúc, chán nản đứng dậy đi về phía phòng mình. 

"Dì, sao dì lại về phòng?" Tề thản nhiên hỏi. 

Kết quả là câu trả lời của dì cô gần như khiến Tề ngất xỉu. "Tôi cảm thấy khó chịu từ chiều hôm qua. Tôi trở về phòng và chạm vào người." Câu trả lời của dì tôi có vẻ tự nhiên. 

Quay lại và nhìn vẻ mặt gần như mất trí nhớ của Qi, điều đó càng khiến Qi trở nên trầm trọng hơn: "Nếu anh muốn nhìn trộm thì tùy anh ... Nhưng, trước khi anh nói điều gì xấu xa, đừng cản trở tôi." Nói xong, anh ta bước vào phòng mà không hề đóng cửa lại. 

Một lúc sau, Đặng Kỳ cho rằng dì cô chỉ đang kể chuyện cười để giễu cợt mình. 

Một tiếng rên rỉ của phụ nữ thực sự phát ra từ phòng của dì cô, và Qi đã quá quen thuộc với âm thanh này. Nếu không phải dì thì là ai? 

"À... à... ừm... ừm..."

Qi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác nóng bỏng trong cơ thể. 

Anh lẩm bẩm trong lòng: “Dì thực sự đang thủ dâm, hay là cố ý gây ồn ào để trêu chọc mình, rồi lấy cớ này để xử lý chính mình?” Bạn phải biết rằng cô ấy gần như nghẹt thở vào sáng sớm, điều này khiến Qi thực sự sợ hãi. 

Với suy nghĩ này trong đầu, động tác hít thở và dẫn đường không hề dừng lại. 

Tuy nhiên, Qi sớm phát hiện ra rằng chỉ cần cô tập trung vào hơi thở vào ra, sức nóng trong cơ thể sẽ dần tiêu tan. 

“Bí mật Đạo giáo” quả thực có giá trị của nó. 

Hơn mười phút sau, tiếng rên rỉ của dì tôi bỗng im bặt hơn. Sau vài tiếng ván giường vặn vẹo, thay vào đó là tiếng thở nặng nề của dì tôi. 

Vài phút sau, dì anh đứng trước cửa phòng anh, đôi mắt ngấn nước, đôi má ửng hồng, mái tóc bù xù xõa xuống hai bên vai. Qi ngơ ngác nhìn dì. Lúc này anh chắc chắn rằng vừa rồi dì của cô thực sự đang thủ dâm. 

"Trông có đẹp không? Đây là dáng vẻ của một người phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc." Niềm vui thể xác của dì vẫn chưa lắng xuống, nhưng giọng nói đã trở lại trạng thái bình thường: “Con đi ngủ tiếp, mẹ cần làm gì thì làm, đừng làm phiền con. Mười một giờ gõ cửa đánh thức con dậy, con đi mua đồ nấu ăn.” Sau đó, cô đóng cửa lại.

Tề còn chưa kịp bình tĩnh lại, cửa phòng lại mở ra, dì của cô thò đầu ra, vẻ mặt hung ác cảnh cáo: “Khi ta ngủ, hãy thành thật và đừng có động cơ thầm kín nào, nếu không ta sẽ ra tra tấn ngươi đến chết…” Đây là một lời đe dọa trần trụi. 

Buổi tối, dì tôi nhớ ra cần giải thích một số công việc ở đơn vị với đồng nghiệp nên đưa Tề ra khỏi nhà. 

Dì tôi phụ trách các hoạt động văn hóa, thể thao quần chúng ở Văn phòng Văn hóa thành phố. Ngoài nhiệm vụ liên hệ và tổ chức các hoạt động văn hóa, thể thao do cơ quan nhà nước các cấp tổ chức, công việc quan trọng nhất của cô là dẫn dắt các cụ già và phụ nữ trung niên thích thể thao ngoài trời tập aerobic ở công viên, quảng trường thành phố vào sáng sớm và chiều tối. 

Theo chính dì tôi, thực sự có một con trỏ nhiệm vụ. 

Có bao nhiêu bộ môn thể dục nhịp điệu hoặc khiêu vũ khác nhau cần được dạy mỗi năm? 

Hiện nay dì tôi ít nhiều đã là cán bộ cấp trung, mấy năm nay dì không còn cần phải làm công việc huấn luyện viên đường phố nữa. 

Bởi vậy mới có câu nói: “Có đi làm hay không đi làm cũng không sao”. Tuy nhiên, xét thấy trước đó một số địa điểm hoạt động mới đã được bổ sung, đồng thời chưa xác định được lãnh đạo, người tổ chức và các văn phòng phụ trách cấp dưới của các địa điểm hoạt động nên dì tôi quyết định xuống đơn vị để phối hợp việc này với một số cán bộ cấp trung khác. 

Đến đơn vị, ông đỗ xe và trước khi bước vào tòa nhà văn phòng, đôi mắt tinh tường của dì tôi đã nhìn thấy chiếc xe công vụ của bố xuất hiện ở bãi đậu xe của đơn vị bên cạnh. 

Đơn vị chính quyền bên cạnh Cục Văn hóa là Nhà khách và Văn phòng Thành ủy. 

Sau khi vào văn phòng và giải quyết xong những việc trước đó với vài cán bộ khác trong vài câu, tôi bước ra và phát hiện xe của bố tôi vẫn còn ở đó. 

Dì ôm Tề nói: "Chúng ta đi gặp bố con đi. Nhân tiện chúng ta có thể đãi ông ấy một bữa tối."

"Sao cậu chắc chắn bố tôi sẽ không về nhà ăn tối?" Tề cố tình cãi nhau với dì.

"Mấy giờ rồi? Tôi còn chưa rời khỏi phòng tiếp tân, chắc chắn sẽ có buổi chiêu đãi chính thức nào đó." Dẫu sao dì tôi cũng là “công chức” và rất quen thuộc với những chuyện như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt tống tiền của dì, Tề bày tỏ sẵn sàng làm “đồng phạm”! 

Vì đến liên lạc với cô có việc nên dì cô không đi chợ mua rau. Nếu không đi ăn nhà hàng hay “tống tiền” bố thì hôm nay cô đã không có bữa tối. 

Do nhiều đơn vị liên tiếp ở đây đều là cơ quan nhà nước nên ngoài cổng hướng ra đường của mỗi đơn vị còn có cửa sau thông nhau. 

Để thuận tiện, dì và cháu trai đi thẳng bằng cửa sau. 

Khi đi ngang qua một căn phòng ở tầng một của nhà khách, cả dì và cháu đều nghe thấy tiếng “đó” phát ra từ trong phòng. 

Mặt Tề đỏ bừng, nhưng đối với dì của cô, những thứ này đã quen với cô từ lâu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tề, dì khinh thường mắng cô: "Đồ vô dụng, sau này làm sao hẹn hò với em gái mình? Những kẻ này còn chưa tối đã lao vào, bọn họ đều muốn chết."

Nhưng khi một giọng nam vang lên từ trong phòng. Lúc đó Qi và dì của cô đã dừng lại. 

Bởi vì giọng nói này đã quá quen thuộc với hai người. 

"Bố?" Qi ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng khi nghĩ đến cuộc “chiến đấu với yêu tinh” mà cô thích thú bên ngoài văn phòng của cha mình, cô cảm thấy đó là điều đương nhiên. 

Mặt khác, dì tôi sau khi nghe thấy giọng nói này thì cứng đờ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ không tin. 

Dì và cháu trai nhìn nhau rồi ngầm thực hiện hành động tương tự, "nhìn trộm".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mất trinh vào lúc nửa đêm

Căn phòng nằm ở tầng một, cửa sổ không khóa, chỉ được che bằng rèm. 

Nhưng cả dì và cháu trai đều không ngu ngốc đến mức dựa vào cửa sổ và kéo rèm ra. 

Sau khi quan sát xung quanh, cả hai xác định vị trí cửa sổ quạt hút ở phía bên trái căn phòng hướng ra khu rừng. Tại sao? Dưới cửa sổ đó là khung bên ngoài của một chiếc điều hòa không khí. 

Chỉ cần sử dụng nó như một bước đệm. 

Hơn nữa, đối diện với rừng cây và bức tường phía sau, vị trí rất vắng vẻ, cơ bản không cần lo lắng có người qua lại. 

Đúng lúc Tề hơi hưng phấn muốn trèo lên trước thì bị dì kéo xuống. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của dì cô vặn vẹo đến một giọng điệu gần như hung dữ, giọng nói rất nhỏ nhưng lại khiến Tề run rẩy: "Cô đang nhìn cái gì vậy? Đứng sang một bên và nhìn xung quanh. Nếu có người phá hỏng chuyện của tôi, tôi sẽ giết cô trước. Đừng tưởng rằng tôi không làm được." 

Với người dì mạnh mẽ như vậy, Qi không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. 

Theo dì, tôi leo lên khung xe bên ngoài và bắt đầu nhìn trộm.

Mặt khác, Qi chỉ có thể dựa vào bức tường bên ngoài của căn phòng, mở rộng tai và mơ hồ hấp thụ các sóng âm thanh phát ra từ căn phòng. Cô cũng phải đảm nhận thêm công việc canh gác cho dì và khám phá xung quanh.

Nhưng chẳng bao lâu Tề đã phát hiện ra một “phúc lợi” bất ngờ. Dì của cô quá coi trọng việc nhìn trộm và thậm chí còn không chú ý đến việc bảo vệ "sự riêng tư phần dưới cơ thể" của mình. 

Kỳ chỉ cần cúi người xuống một chút là có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận bên trong chiếc váy chuyên nghiệp của dì từ dưới lên trên. 

Tất nhiên, vì trời tối nên Qi không thể phân tích được phần còn lại ngoại trừ việc dì cô đang mặc quần đùi màu đen. 

Hiệu quả cách âm của tường xi măng dày tất nhiên được đảm bảo.

Trong suốt quá trình dì cô nhìn trộm, Qi nghe thấy trong phòng vài tiếng "ah, ah" do nam nữ phát ra khi đang cao trào tình dục. 

Hầu như không nghe thấy gì cả. 

Người dì đang nhìn trộm không hề cử động. 

Sau hơn nửa giờ nhàm chán như vậy, dì tôi bước ra khỏi tủ ngoại, nhưng sắc mặt tái nhợt, giọng nói có chút run rẩy: “Đi thôi, đi thôi.” Sau đó cô kéo Qi và quay trở lại bãi đậu xe của Cục Văn hóa bằng cửa sau. 

Tề có chút kinh ngạc, trong lòng bất an suy nghĩ: "Là bố đang quậy phá trong phòng sao? Nếu vậy thì thái độ của dì bây giờ quá không bình thường. Với tính cách của ta, lẽ ra phải xông vào mắng cha mới phải. Nhưng tại sao dì lại kéo con đi? Nếu không có bố thì dì chỉ xem phim khiêu dâm miễn phí mà thôi. Vậy dì nên dẫn con đi tìm bố để kiếm tiền? Nhưng bây giờ thì sao đây?"

Đương nhiên, dì của cô không biết trong đầu Tề đang nghĩ gì nên bước đi ngập ngừng kéo Tề lên xe. 

Giống như tối qua đưa Tề về nhà, tôi lại nằm trên vô lăng, vùi đầu vào bụng. 

Sau vài phút, anh ngẩng đầu lên. 

Qi lo lắng cô sẽ đập vỡ vô lăng lần nữa và có thể tự làm mình bị thương nên cô nhanh chóng ngồi xuống ghế sau và cân nhắc chuẩn bị tinh thần cần thiết để dì đột ngột khởi động xe. 

Nhưng không ngờ dì tôi lại khởi động xe như thường lệ rồi lái xe rời khỏi nơi làm việc một cách suôn sẻ. Dì tôi không dừng lại trên đường mà lái xe thẳng về nhà. 

Sau khi về đến nhà, dì của cô thản nhiên ném ví và một xấp danh thiếp được đánh dấu để mang đi cho Tề. 

"Muốn ăn gì? Tự mình gọi mang đi. Địa chỉ ở đây, cậu chỉ cần nói với người giao hàng. Giá bao nhiêu? Cậu có thể lấy trong ví ra. Sau khi giao tới, cậu có thể tự ăn. Không cần gọi cho tôi đâu. Cô tôi mệt lắm rồi, cần nghỉ ngơi." Nói xong anh bước vào phòng, đóng cửa lại, cuối cùng nghe thấy tiếng khóa cửa. 

Qi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bây giờ dì đã có số điện thoại của nhiều quán ăn mang về, dì tôi đã hào phóng ném ví cho dì, thành thật mà nói, dì đã tìm được một thương hiệu đồ ăn nhanh của Trung Quốc giao hàng 24 giờ và đặt hai hộp suất ăn. 

Dù dì cô chỉ nói không cần gọi điện cho cô nhưng Tề vẫn chú ý và yêu cầu thêm một phần. 

Nếu sau này dì tôi muốn ăn mà phát hiện không còn gì cho dì nữa thì kết cục của tôi chắc cũng chẳng khá hơn là mấy. 

Chưa đầy nửa giờ, đồ ăn mang đi đã được giao.

Kỳ Lãng ăn xong bữa tối rồi tiếp tục luyện thở trong phòng khách, đồng thời đợi dì ra khỏi phòng ăn. 

Nhưng cho đến một, hai giờ sáng, trong phòng dì tôi vẫn không có động tĩnh gì. 

Kỳ không nhịn được nữa nên tắm rửa, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Bởi vì nàng đã rất buồn ngủ, Tề nhìn thấy Chu Công, đầu gần như chạm vào gối. 

Đang ngủ, Qi cảm thấy có thứ gì đó chui xuống dưới chăn bông của mình, và sau đó các nút trên bộ đồ ngủ của cô dường như bị bung ra. 

Nhưng vì buồn ngủ quá nên Tề chỉ muốn ngủ, không muốn để ý tới mọi chuyện đã xảy ra. 

Sau đó, vật thể ẩm ướt và mềm mại nhẹ nhàng chạm vào núm vú của Kỳ, cơ thể Kỳ theo bản năng cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Bị kích thích bởi khoái cảm, con cặc chưa được chạm vào của Qi sưng lên và đốt cháy. 

"Mộng, đây chỉ là mộng." Phản ứng của cơ thể được truyền đến vỏ não của Qi một cách tự nhiên. 

Nhưng Tề không muốn thức dậy. Cảm giác này thoải mái đến mức Tề hy vọng giấc mơ này sẽ kéo dài mãi mãi. 

Trong giấc mơ, bộ đồ ngủ cũng rời khỏi cơ thể của Qi. Qi dang hai chân gần như tự nhiên, và con cặc sưng tấy của cô sau đó tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp. 

Vật mềm rời khỏi núm vú của Qi và liên tục quấn quanh con cặc của Qi trong không gian đó. Đồng thời, những đợt hút dồn dập kích thích cặc của Tề run rẩy không ngừng. 

Kiều không khỏi rên rỉ. 

Vật mềm dường như bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Qi. Nhịp điệu trở nên vui vẻ hơn và sức mạnh trở nên lớn hơn, và bắt đầu gãi những chỗ phồng lên ở hai bên quy đầu. Một sự kích thích giống như dòng điện chạy vào tâm trí Qi. 

Toàn thân Tề rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Không gian cảm nhận được trong cơ thể Tề biến hóa, lập tức bắt đầu nuốt chửng con cặc của Tề. 

Trong sự luân phiên nóng lạnh và sự ma sát của bức tường không gian bên ngoài với con gà trống, cơ thể của Qi ngày càng căng thẳng, cảm giác như sắp đạt đến giới hạn. 

Không gian chỉ đơn giản là chứa và hấp thụ dương vật và tinh hoàn của Qi. 

Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ con mắt trên đầu quy đầu của Qi. 

Cuối cùng thì Qi cũng không thể ngủ được nữa vào lúc này. 

Anh đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà trong bóng tối, tận hưởng khoảnh khắc này cực kỳ khoái cảm. 

Khi khoái cảm dần biến mất, Tề đưa tay bật đèn bàn đầu giường lên. Khi cúi đầu xuống, cô thấy dì đang nằm giữa hai chân cô. 

Anh ta ngước nhìn mình rồi ngẩng cổ lên phát ra âm thanh "ròng rọc" như thể vừa nuốt phải thứ gì đó. Một vệt chất lỏng màu trắng đọng lại ở khóe miệng anh. 

"Dì, dì." Trước khi Qi có thể gọi.

Dì nhào vào người Tề, một tay bịt miệng Tề, một tay tắt đèn. 

Căn phòng lại chìm vào bóng tối, Tề nghe thấy tiếng "gà con" đang bú từ miệng dì. 

Sau đó, giọng nói vang lên bên tai Tề, nhỏ đến mức chỉ có Tề mới nghe được. 

"Đừng làm ồn, cứ nằm hưởng thụ đi. Đừng tưởng dì không biết, kỳ thực ngươi vẫn luôn mong chờ giây phút này."

"Dì ơi, dì bị sao vậy, dì?" Tề vô cùng lo lắng. Anh không thể hiểu được hành vi hiện tại của dì mình. 

Ban ngày tôi vừa nảy ra ý tưởng gì đó thì dì đã giở trò đồi bại với tôi. 

Nhưng bây giờ, dì tôi đã trực tiếp trèo lên người tôi, thậm chí còn thực hiện oral sex với tôi khi tôi tưởng mình đang mơ. 

Anh ta thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình ngay trước mặt anh ta. 

"Sao vậy? Con không muốn à? Hiện tại dì rất muốn có một đứa cháu ngoan." Giọng nói của dì lúc này thật nhẹ nhàng và đầy cám dỗ, Tề cảm thấy xương cốt mình gần như yếu ớt. 

"Tôi, tôi, tôi xuất tinh rồi..." Tề không biết trả lời thế nào nên mới nói như vậy. 

"Sợ gì? Người trẻ tuổi hồi phục rất nhanh. Dì thực sự cần con... đưa nó cho ta..." Dì dùng giọng quyến rũ dụ dỗ Tề, đồng thời dùng môi giữ lấy dái tai Tề. 

Sau khi Tề cảm thấy toàn thân tê dại, cuối cùng cô cũng quên hết mọi thứ. Cô quay đầu lại hôn dì, dùng hành động của mình để đáp lại dì một cách trực tiếp nhất. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, gần như dính vào nhau. 

Một lúc sau, dì tôi đứng thẳng lên và ném bộ đồ ngủ sang một bên. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn, anh cúi xuống, kẹp đầu Tề vào giữa hai bầu vú mềm mại, xoa xoa má Tề. 

Sau khi Tề phát ra một tiếng rên nhẹ, dì cô ôm lấy bộ ngực bằng núm vú cứng cáp và bắt đầu xoa bóp ngực và bụng dưới của Tề từ trên xuống dưới. 

Cuối cùng, anh trực tiếp kẹp con cặc của Qi và bắt đầu xoa bóp nhanh chóng. 

Sau khi trải qua thời gian ngắn bị nén, dương vật của Qi có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Dì lập tức quay người lại, đặt cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình trước mặt Tề. 

Với sự giúp đỡ của một chút ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, lần đầu tiên Qi thực sự có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ. Qi nhìn thấy âm đạo bí mật nhất của dì cô. 

Dưới lớp lông mu rậm rạp, giữa bộ phận đầy đặn có một cái lỗ hơi run rẩy màu hồng giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại. 

Tề không khỏi thè lưỡi liếm mút hai miếng thịt mềm mại một cách mê mẩn, cảm giác được thân thể dì lập tức run lên. 

Sau đó Qi tiến sâu hơn và đưa lưỡi vào lỗ nhỏ màu hồng. Đầu lưỡi cọ xát vào lớp thịt dày đặc bên trong cái lỗ, mông của dì không khỏi run lên. 

Qi cảm thấy một luồng hơi nóng mặn chát từ bên trong âm hộ của cô và theo lưỡi cô đi vào miệng cô. Qi mở miệng và hít vào hơi nóng bằng từng ngụm lớn. 

Mông và đùi của dì tôi đều rung chuyển dữ dội. 

Sau khi con cặc của Tề trở nên cứng và cương cứng trở lại dưới sự kích thích của chiếc lưỡi mịn màng của dì, dì lại xoay người lại. 

Dưới đôi mắt đã dần thích ứng với bóng tối của Tề, anh chậm rãi ngồi xổm xuống. Qi nhìn hai đôi môi thịt kẹp chặt con cặc của mình, sau đó cái lỗ nhỏ màu hồng nuốt chửng quy đầu của anh, từng centimet, cho đến khi toàn bộ con cặc bị nuốt chửng. 

“Đau quá…” Không hề có cảm giác vui sướng hay ấm áp như anh tưởng tượng. Tề chỉ cảm thấy đau đớn khi dương vật của mình bị bong ra từng lớp một. Anh vội vàng muốn đứng dậy và thoát khỏi dì mình, nhưng dì của anh đã giữ Qi bằng một tay mà không hề lịch sự. Người kia đang đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của anh, trong khi vòng eo của anh từ từ di chuyển lên xuống, đánh vào xương chậu của Qi hết lần này đến lần khác. 

Qi không ngờ rằng lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên của cô lại có cảm giác như thế này. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác khi dì tôi thổi kèn cho tôi vừa rồi.

Nhưng khi Tề cảm thấy không thoải mái, dì của cô lại nhẹ nhàng an ủi cô: “Tề, cô hãy chịu đựng, lần đầu tiên nam nữ đều như nhau, có thể sẽ không cảm thấy thoải mái, hạnh phúc thực sự sẽ đến sau. Và đàn ông thích nghi nhanh hơn phụ nữ. Có lẽ lần sau, cháu sẽ thực sự trải qua cảm giác xuất thần… Dì sẽ làm chủ nhịp điệu.”

Nghe được giọng nói dịu dàng của dì, Tề mới bình tĩnh lại. Khi nhịp điệu của dì tăng dần, cơn đau cũng giảm dần và thay vào đó là áp lực căng lên của cặc. 

Qi có thể cảm nhận được chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô đang dần tụ lại, và mọi áp lực từ cặp mông mềm mại của dì cô đều khiến chất lỏng tiếp tục dâng cao. 

Bản thân dì ngày càng thô bạo. Sau khi xác nhận Khí không còn trốn thoát nữa, cô thả bàn tay đang nắm Khí ra, dùng bàn tay này không ngừng xoa xoa khớp nối giữa cơ thể cô và Kỳ. 

Sự ma sát dữ dội khiến Qi cảm thấy hơi đau nhói ở bụng dưới. 

Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen xõa tung, lộ ra trong mắt Tề một loại mờ mịt cổ quái. 

Cuối cùng, áp lực liên tục của dì đã khiến chất lỏng tích tụ ở phần dưới cơ thể của Qi đạt đến giới hạn. 

Qi nghiến răng và cuối cùng phun ra chất lỏng. 

Và khi dì tôi cảm nhận được tác động của chất lỏng nóng, dì hét lên: "Ahhhhhh... nó đang tới... nóng quá...". Sau đó cả người ngã đè lên người Tề. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Hai cơ thể nóng bỏng như tan chảy vào nhau. 

Một lúc lâu sau, khi cảm nhận được dương vật mềm mại của cháu trai trượt ra khỏi âm đạo, dì cô đã đẩy Tề ra và di chuyển sang một bên. 

Miệng hắn phồng lên: “Nóng quá, nóng quá!” Sau đó hắn quay đầu nhìn Tề đang choáng ngợp bằng một đôi mắt ngấn nước tựa hồ đang cười mà không cười. 

“Dì, cháu…” Tề cũng quay đầu lại, đang định nói gì đó. 

Kết quả là dì tôi lật người ngồi lên Tề, cúi đầu, nheo mắt nhìn Tề nói: "Con chưa hài lòng sao? Vậy thì ăn thêm một cái nữa đi. Các bạn trẻ cũng tốt..." Nói rồi vùi đầu vào ngực Tề. 

Khi đó Qi đã choáng váng, và ngay cả bây giờ, em trai anh vẫn cảm thấy hơi đau. 

Nếu thử lại, Qi có linh cảm rằng da cặc của mình sẽ bị mòn đi. 

Anh vội vàng cố gắng đẩy dì ra khỏi mình. Khoảnh khắc tay anh chạm vào vai cô, Qi cảm nhận được sự thăng trầm của cơ thể dì cô. 

"Chà... à..." Cô tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt! 

“Ôi…” Lúc này, dì hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và tự tin của một người phụ nữ trưởng thành, nằm trên người Tề, khóc như trẻ con. 

Vừa khóc, cô vừa dùng ngón tay cào vào ngực Tề: "Anh có muốn không? Anh còn muốn nữa không? Nếu anh muốn thì tôi sẽ cho anh, tôi sẽ cho anh tất cả..."

Qi ngơ ngác nhìn người dì gần như điên loạn trước mặt. Anh không biết mình đang trải qua quá trình gì. 

Tuy nhiên, Qi vẫn đứng thẳng và cố gắng hết sức để ôm đầu dì vào lòng. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của dì, vừa an ủi dì như một đứa trẻ. 

"Dì. Dì đừng khóc, dì đừng khóc... Tề đến rồi."

Dì tôi nghe vậy càng khóc không kiềm chế được. 

Tề cúi đầu nhìn thấy dì của mình thật sự đang khóc, nước mũi lẫn nước mắt, đầy mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô biến thành một con mèo. 

Tề không cảm thấy cảnh tượng trước mắt buồn cười mà ngược lại còn thấy vô cùng đau lòng.

Anh cũng cúi đầu, gần như không chạm mặt với dì. 

Anh ấy vẫn đang niệm kinh: “Dì đừng khóc, dì đừng khóc, Tề đang ở đây…”

Người cô nức nở, lẩm bẩm: “Mẹ không thể bỏ qua được… Mẹ chỉ chúc con thành công… Mong con có sự nghiệp thành công… Mong gia đình con hòa thuận… Mong con có thể hạnh phúc… Nhưng sao con có thể buông thả như vậy… Con có biết mẹ buồn thế nào không… Cho dù chị dâu của con cũng không biết yêu bản thân mình… Con có muốn như vậy không…”

Giọng nói ngày càng thấp hơn. Cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở đều đều. 

Dì ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tề. 

Mặt khác, Qi lại cẩn thận nhớ lại những lời của dì cô nói với mình. 

Một lúc sau, Tề ngẩng đầu lên, đầu óc chợt tỉnh táo. 

Biểu hiện oán giận của dì tôi đối với mẹ tôi trước đây; thái độ của cô tôi khi rời khỏi nhà khách thành ủy vào buổi chiều; và những hành động khác nhau của dì tôi khi dì vào phòng lúc nửa đêm. 

Cuối cùng thì Tề cũng hiểu,

"Thì ra dì yêu bố..."

“Trong trường hợp này, tôi chỉ là chỗ dựa tinh thần trong lòng dì tôi mà dì ngẫu nhiên tìm kiếm trong hoàn cảnh mất mát và đau đớn cùng cực. Tôi chỉ là vật thay thế cho bố, và lý do duy nhất khiến tôi có thể trở thành vật thay thế này có lẽ là máu trong cơ thể tôi.”

Qi đã hiểu ra điều này và mọi nghi ngờ trong lòng cô đều tan biến. Nhưng những gì xảy ra sau đó là vô vàn rắc rối và cảm giác mất mát khó tả. 

"Loạn luân", một từ luôn mang hàm ý cực kỳ xúc phạm trong tâm trí Qi, đã được Qi gắn chặt với anh. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là với dì của tôi và quá trình đó không hề hạnh phúc như tôi tưởng tượng. Ngược lại, nó còn kèm theo nỗi đau. 

Điều này gần như khiến Qi sợ hãi và ác cảm với từ này. 

Sự mất mát càng rõ ràng hơn. Anh ấy chỉ là người thay thế. Người mà dì anh mong muốn hoàn toàn không phải là anh... Và việc đóng vai trò thay thế chắc chắn không phải là một thực tế mà bất cứ ai cũng vui vẻ chấp nhận. 

Nghĩ đi nghĩ lại... Tề ôm dì từ từ ngã xuống giường. Sự mệt mỏi tột độ đã chấm dứt những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu anh. 

“Tốt hơn hết là nên đi ngủ đi… Con mệt quá…” Tề đưa tay chạm vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại của dì, xoa nhẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tôi thích dì

Khi Qi cảm thấy những tia nắng chiếu vào mặt mình từ khe hở trên rèm cửa, những lời "chào hỏi" hàng ngày của dì cô cũng lọt vào tai cô: "Thằng nhãi này, con có thể ngủ bao lâu tùy thích! Dậy ngay đi..."

Tề dụi dụi mắt. Người đẹp trong vòng tay tối qua mặc áo ba lỗ và quần short. Thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô đã được tôn lên một cách hoàn hảo. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề làm việc. Cô ấy một tay cầm thùng giặt và tay kia cầm giẻ lau. Cô đứng trước giường một cách uy nghiêm.

"Dì, dì là ai..." Tề chớp chớp đôi mắt còn chưa mở hoàn toàn, dùng một tay đỡ cơ thể. 

Dì đặt xô và giẻ xuống, dùng hai tay nắm lấy ga trải giường của Tề và kéo mạnh. Qi lăn thẳng xuống sàn. Trước khi Qi có thể phục hồi, tấm trải giường đã che đầu cô. 

"Mang nó vào máy giặt và giặt nhanh đi. Nó bẩn quá, tôi khó chịu quá!"

Tề cầm ga trải giường bằng cả hai tay, cười ngốc nghếch nhìn dì mình nhặt giẻ lau chùi căn phòng một cách gọn gàng, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Anh lắp bắp: "Dì, dì... con, chúng con... là, chúng con..."

Dì quay đầu lại, vẻ mặt thờ ơ nói: "Sao vậy? Dì ơi, cháu đã ngủ với quá nhiều đàn ông... vậy dì bị sao vậy? Dì muốn bị đánh à? Ném ga trải giường vào máy giặt... Ngay! Ngay bây giờ!"

Qi nhận ra rằng dì của cô đã trở lại bình thường và cô không còn là người mà anh có thể gây rối nữa. Anh nhanh chóng lăn và bò ra khỏi phòng với tấm trải giường. 

Sau khi tắm rửa, Tề trở thành nô lệ được dì gọi đi khắp nơi. 

Từ trưa đến tối, hai dì và cháu bắt đầu dọn dẹp nơi ở. 

Mặc dù bố mẹ cô không quan tâm đến Qi vào các ngày trong tuần nhưng về cơ bản Qi không cần phải làm việc nhà. 

Kết quả là khả năng làm việc nhà của Qi dường như cực kỳ thấp. 

Kết quả của việc tôi làm việc kém hiệu quả là làm nhiều việc vô ích và lãng phí thời gian, bị dì đánh vào đầu không biết bao nhiêu lần. 

Sau khi dọn dẹp xong, lưng của Tề mỏi mỏi đến mức cô không thể đứng thẳng khi nằm trên ghế sofa. 

Nhưng dì tôi dường như đang có tâm trạng vui vẻ, ngân nga những bản nhạc pop, đi tắm trước, sau đó quấn khăn tắm ngồi trước bàn trang điểm, bắt chéo chân và bắt đầu trang điểm với vẻ mặt thoải mái. 

"Dì, dì ra ngoài à? Vậy con về phòng ngủ đi..."

Khi một người phụ nữ trang điểm, điều đó có nghĩa là cô ấy phải ra ngoài. Tề vẫn biết điều này. Vì dì sắp ra ngoài nên cô nên nhanh chóng quay lại giường và nằm nghỉ để hồi phục. 

"Sao phải ngủ? Tối qua ngủ không đủ giấc? Đi tắm ngay đi. Chúng ta ra ngoài ăn tối đi..."

"Dì ơi, cháu sẽ quên và không ra ngoài."

"Sao mày dám!" Giọng của dì tôi ngay lập tức tăng lên một quãng tám. 

Qi nao núng và đi theo Only Honest vào phòng tắm. 

Tắm xong, Tề khỏa thân mở tấm bạt nhựa trong phòng tắm ra và nhìn thấy dì mình đang đứng bên ngoài, mặc quần áo đầy đủ, trên tay cầm một bộ quần áo. 

Qi gần như vô thức dùng tay che khoảng trống giữa hai chân cô. 

Khi dì tôi nhìn thấy phản ứng của Tề, dì bật cười. 

"Ta từ nhỏ đã nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi, cho dù mấy năm nay không nhìn thấy, đêm qua ta cũng nhìn thấy hết. Có gì phải xấu hổ? Hãy cầm lấy..." Nói xong, hắn đưa quần áo cho Tề. 

Tề nghĩ nghĩ, đỏ mặt buông tay ra đang che vùng kín, chiếm lấy quần áo. Nhưng khi Tề phát hiện dì vẫn đang nhìn em trai mình với ánh mắt thích thú, cô nhanh chóng dùng quần áo chặn lại. 

"Nhìn bằng mắt thì chiều dài khoảng 6 hoặc 7 cm! Khi dựng lên có thể gần 10 cm! Nó rất to so với tuổi của con. Thằng nhãi ranh này, không thể nói được. Thân thể không khỏe mạnh lắm, và cái giá phải trả vẫn rất hứa hẹn..." Người dì không quan tâm đến sự bối rối của Qi, mà thay vào đó nhận xét về bộ phận sinh dục của Qi bằng giọng điệu "khoa học và khắt khe". 

Tề cũng không để ý lắm, chỉ có thể nhanh chóng nhặt quần áo lên mặc vào người, nhưng lại phát hiện có gì đó không đúng. 

"Dì ơi, đây không phải quần áo của con!"

"Hôm qua anh đã giặt quần áo cho em. Quần áo mẹ em chuẩn bị trong túi hầu hết đều là quần áo thể thao. Chúng ta ra ngoài ăn chứ không phải đến sân vận động tập thể dục. Vì vậy anh tìm bộ này cho em."

“Bây giờ hầu như tất cả nam sinh đều mặc đồ thể thao và đồng phục học sinh của tôi cũng là đồ thể thao”.

“Vậy thì con trai ngày nay thật bất hạnh, tuổi trẻ u ám quá!”

"Nhưng đây là quần áo của người lớn, lớn hơn một chút. Cô ơi, những bộ quần áo này từ đâu đến vậy?"

"Chắc là một người bạn trai trước đây của tôi để ở đây. Tôi không nhớ đó là ai. Nhưng anh ta chắc là người lùn, hơi rộng so với cậu. Hãy nhét quần vào trong, nhét áo sơ mi vào trong quần nhiều hơn. Mặc áo khoác cũng không sao, có thể mặc thành áo khoác ngắn..." Dì không quan tâm chút nào. 

Sau khi mặc quần áo xong, Tề cứng đờ đứng trước mặt dì, nhận lời “đánh giá”. 

"Không tệ, hắn nhìn có chút đẹp trai."

“Có phải là dế của con dế không?”

"Chỉ cần biết thì mở cửa mà đi!"

Khi cô đang đi xuống cầu thang, dì cô nhận được cuộc gọi từ mẹ cô. 

"Em gái, Tề, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời bên cạnh em." Giọng mẹ vang lên từ điện thoại.

Dì tôi liếc nhìn Đức Thất đang gục đầu như tội phạm bên cạnh, nheo mắt, mỉm cười đầy ẩn ý rồi đáp: “Nó rất nghe lời, tôi bảo gì nó cũng làm! Nó làm việc rất tốt…”

"Thật sao? Tốt lắm. Sức khỏe của anh ấy thế nào rồi? Anh ấy chưa ngất đi nữa."

"Đương nhiên là không, tinh thần anh ấy đang rất tốt, ban ngày anh ấy giúp tôi dọn dẹp, anh ấy còn chưa ăn cơm, bây giờ tôi đưa anh ấy ra ngoài ăn."

"Ồ, vậy đó."

"Chị dâu, sao chị không nói một lời với anh ấy."

"Không, không cần, Tề đang ở bên cạnh anh, sao tôi phải lo lắng? Bữa ăn của anh đừng chậm trễ, tôi cúp máy đây." Một âm thanh mù quáng phát ra từ điện thoại. 

Dì dừng lại một lúc rồi nói với Tề: "Con không nói dối." Kiều sửng sốt một lát. 

“Mẹ cậu ở bên ngoài có một người đàn ông, người đàn ông đó hiện đang ở bên cạnh bà…”

"Dì, sao dì chắc chắn vậy?" Qi cảm thấy việc dì cô đột nhiên đề cập đến vấn đề này có chút không liên quan. 

"Anh ở rất xa, không nghe thấy, em ở ngay bên tai anh, tuy âm thanh rất nhỏ nhưng anh có thể chắc chắn."

Người dì nghiêm túc nói: "Lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại, có người đang liếm dái tai của mẹ con. Và nước bọt chết tiệt đó chắc chắn đã dính trên điện thoại của mẹ con."

“Không thể nào là bố được?”

"Mẹ gọi điện hỏi xem con trai bà có sao không. Con có nghĩ rằng bố sẽ tán tỉnh mẹ ở gần đó không? Mà con lại không có ở nhà, bố con sẽ bỏ lỡ cơ hội ra ngoài chơi cho ngầu mới lạ!" Dì dừng lại một chút: "Được rồi, đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta trước tiên tìm một chỗ ăn đi."

Tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì nên đưa Qi đến một nhà hàng Tây cao cấp nhất vùng. 

Sau đó, tôi tìm một chỗ ngồi tương đối yên tĩnh cạnh cửa sổ và ngồi xuống, thậm chí còn nhờ người phục vụ thắp hai ngọn nến để tăng thêm bầu không khí. 

Không phải Qi chưa từng cùng bố mẹ đến đây, nhưng hoàn cảnh trước mắt cô rõ ràng hoàn toàn khác với lần trước cô cùng bố mẹ đến đây ăn tối. 

"Đây có phải là một cuộc hẹn hò không?" Cuối cùng thì Qi cũng có đủ can đảm để nói ra điều đó. 

"Anh nói đúng đấy, anh chàng đẹp trai!" Dì duyên dáng cầm rượu khai vị lên và nhấp một ngụm trên môi. 

Đôi mắt của Qi gần như lồi ra khỏi hốc mắt! 

Người phụ nữ trước mặt có thực sự là người dì hung dữ và tàn nhẫn không? 

“Trông anh không giống một người lắm phải không?” Dì tôi nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, ánh mắt như đang nhớ lại điều gì đó: “Mẹ nhớ có một người bạn trai cũng nghĩ như vậy, nói rằng mẹ có hai nhân cách. Thực ra mẹ cũng không biết nhân cách kép là gì. Mẹ chỉ nghĩ rằng trong những tình huống khác nhau, mỗi tình huống khác nhau nên tuân theo những quy tắc ứng xử cho những tình huống khác nhau. Điều này chỉ là lịch sự mà thôi.”

Nhìn thấy cô nói chuyện thoải mái, Tề cũng thả lỏng tâm tình: “Vậy là dì ở nhà một đường, ra ngoài một đường, phải không?”

"Tất nhiên rồi." Khóe miệng cô nhếch lên và cô nở một nụ cười dịu dàng với Qi. Nhưng những lời tiếp theo đã bộc lộ bản chất thật của anh: “Sao anh không nói rằng dì tôi cũng cư xử như vậy trên giường?”

Tề chỉ bắt chước hành động của dì, cầm rượu khai vị lên nhấp một ngụm. Khi nghe đến đây, cô lập tức nghẹn ngào và ho liên tục. 

Dì không quan tâm đến phản ứng của Tề. Ngược lại, cô quay người nhìn khung cảnh thành phố về đêm ngoài cửa sổ rồi nhẹ nhàng nói: "Con cho rằng dì là một con điếm phải không? Dì thậm chí còn không để cháu mình đi..."

Tề ngừng ho. Sau khi bình tĩnh lại và dường như đã quyết định, anh ngẩng đầu lên nhìn dì rồi đáp: “Chắc là do bố.”

Dì quay đầu lại ngạc nhiên nhìn Tề! 

Đúng như Tề phán đoán, dì cô không nhớ mình đã nói gì tối qua. 

"Sau này anh nói rất nhiều chuyện... Đều có liên quan đến bố. Cho nên tôi đoán được một ít." Tề lúc này không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của dì, chỉ có thể cúi đầu nhìn ly rượu trên bàn: “Không ngờ dì, dì có tình cảm sâu đậm với anh trai mình.”

"Ngươi đọc nhiều sách như vậy, thật là đáng sợ! Xem ra dì thật sự không thể đối với ngươi như trẻ con nữa." Vẻ mặt ngạc nhiên của dì tôi dịu đi, dì cũng không tỏ ra quá hoảng sợ vì nội tâm đã bị người khác xâm nhập. 

"Thật ra tôi nghĩ cũng không có gì đâu. Thực ra anh chị em có tình cảm vượt ra ngoài tình cảm gia đình là chuyện rất bình thường." Tề nói tiếp: “Dì, nếu dì luôn quan tâm quá nhiều đến cảm giác này thì thật sự không cần thiết đâu.”

"Anh nói đúng. Nhưng anh à, không, bố anh trong trí nhớ của em quá tốt. Cho nên anh luôn hy vọng có thể cưới được một người đàn ông như bố anh."

Tề nhún vai. Động tác và tư thế này anh đã vô tình hình thành trong hai năm qua: “Hôm qua là bố ở nhà khách đúng không.” Qi không thể không hỏi câu hỏi này, bởi vì anh cần nhận được câu trả lời tích cực từ dì để sửa lại những nhận định trước đó của mình. 

"Ừ..." Dì tôi thở dài: "Trong lòng tôi, anh trai tôi gần như là hoàn hảo. Ừm, anh ấy là loại người đàn ông hoàn hảo! Chung thủy trong tình yêu, có trách nhiệm với gia đình, chăm chỉ và có động lực trong sự nghiệp. Tất nhiên, chúng ta là anh em, tôi chắc chắn sẽ không thể làm vợ anh ấy. Hơn nữa, tiêu chuẩn của tôi quá cao. Tôi đã có hết bạn trai này đến bạn trai khác, mỗi người đều không bằng anh ấy. Đến bây giờ tôi vẫn là một cô gái già, có buồn cười không?"

“Cực điểm của tiếng cười rất thấp…” Tề Uyển Uyển cẩn thận lẩm bẩm, nhưng sau đó anh nhận ra mình đang làm gì, vội vàng lùi lại để đề phòng dì mình tấn công bất ngờ khiến anh phải chịu đau đớn về thể xác. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Qi, dì của cô cũng nhìn cô với vẻ mặt tương tự, không có bất kỳ cảnh báo nào về một cuộc tấn công. 

“Đúng vậy… Những chuyện như vậy thậm chí còn không thể khiến người ta cười được.” Dì tôi nói với vẻ tự giễu.

"Vậy à? Hoặc? À, có lẽ là từ hay hơn. Tôi vô thức đặt mình vào gia đình anh trai mình. Tôi chỉ mong gia đình anh bình an hạnh phúc. Trong trường hợp này, tôi cảm thấy mình cũng rất hạnh phúc!"

Lúc này người phục vụ lần lượt bưng các món ăn lên. Dì và cháu trai tạm thời không nói chuyện nữa. Dù sao thì tôi cũng chưa ăn gì cả ngày nên việc lấp đầy dạ dày trở thành ưu tiên hàng đầu. 

"Cửa hàng này không phải hàng chính hãng! Đồ ăn phương Tây được phục vụ với súp trước và món tráng miệng sau cùng. Nhìn xem, món tráng miệng đã hết và súp được phục vụ cuối cùng." Nếm thử món canh rau cuối cùng, dì tôi phàn nàn hơi bất mãn. 

"Được rồi, dì, dì nghèo và đặc biệt. Người ta làm như người dân địa phương làm. Ở Trung Quốc, việc này phải được thực hiện theo quy định của Trung Quốc." Kỳ Trách không quan tâm đến những chi tiết này nhiều như dì của cô, và quét sạch mọi thứ trong hai nét. 

Sau khi người phục vụ dọn dẹp bát đĩa và mang đồ uống ra cho hai người, cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục. 

"Hôm kia con nói với mẹ là mẹ con gọi điện tán tỉnh người đàn ông khác. Mẹ đương nhiên rất tức giận. Mẹ biết con nhất định biết một số chuyện khác nên mẹ mới nghĩ đến việc đưa con về nhà. Sau đó..." Dì mỉm cười không biết phải nói gì. 

“Anh định tra tấn tôi để bắt tôi phải thú tội phải không?” Kỳ cũng cười. 

"Không ngờ ngươi lại lớn như vậy... Ngươi thật khó đối phó, ngươi còn dám hôn ta, trêu chọc ta lúc ta không chuẩn bị. Cho nên ngày hôm qua ta quyết định thay đổi chiến thuật. Dù sao ta đã quyết định ngươi sẽ lưu lại một thời gian, ta có thể lợi dụng thời gian sau đó để từ từ lừa gạt ngươi."

"Cái kia trong phòng cố ý cũng là ý đồ của dì à?" Qi nghĩ về những gì đã xảy ra sáng hôm qua. 

"Không đúng, chỉ là trêu chọc ngươi thôi." Cô tôi làm ra vẻ nghịch ngợm, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ. 

"Ngươi dám đánh lén ta. Để trả thù, ta sẽ kích thích đầu óc của ngươi, khiến ngươi tức giận. Đây là hình phạt hữu hiệu nhất đối với một tên tiểu tử tràn đầy tư tưởng khiêu dâm như ngươi!"

Qi nhìn dì rồi lại nhún vai. "Dì, cảm ơn dì vì đã có thể nghĩ ra hình phạt này cho cháu trai của dì."

"Dì của con không tốt với con sao? Con muốn dì cởi quần của con và đánh con như khi con còn nhỏ à?"

Tề không nói nên lời. 

"Rồi... chuyện nhà khách. Bố cậu ở đó, vui vẻ với hai người phụ nữ! Lúc đó tôi rất bối rối... Cậu đọc nhiều sách nên hiểu. Khi phát hiện ra tất cả những điều tốt đẹp về thần tượng của mình chỉ là ảo ảnh, một tiếng nổ vang trời... mọi thứ đều tan vỡ!" Dì tôi nhìn trần khách sạn với đôi mắt trống rỗng, nhưng giọng điệu đặc biệt thoải mái. 

"Ta đưa ngươi về nhà, sau đó lập tức muốn đưa ngươi trở về. Việc nhà ngươi... Mẹ ngươi trộm đàn ông bên ngoài, cha ngươi làm loạn... đây không phải việc của ta! Tuy nhiên, là một người cô, ta vẫn không thể tàn nhẫn đến mức nửa đêm đuổi ngươi ra ngoài. Cho nên hôm nay ta quyết định đưa ngươi trở về vào ban ngày..." Dì ngồi thẳng dậy, hai mắt sáng ngời nhìn Tề. 

“Đêm đó, mẹ không ngủ được nên sang phòng con, rồi nhìn thấy mặt con…giống hệt bố con hồi đó…” Nói xong, dì tôi nhắm mắt lại, như đang đắm chìm trong ký ức đêm qua. 

Một lúc sau, dì mở mắt ra nhìn Tề: "Nói với dì, bây giờ dì phải làm sao?"

Qi không trả lời câu hỏi của dì. Anh cúi đầu xuống. 

Dì không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Tề. 

Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi Qi ngẩng đầu lên. 

"Tôi không muốn trở thành người thay thế bố, và tôi cũng không phải là người thay thế bố! Tôi là Qi... Tôi là chính mình."

Câu trả lời của Qi khiến dì cô choáng váng. Cô không ngờ rằng Qi sẽ trả lời cô như thế này. Những gì Tề nói tiếp theo khiến tim dì tôi đập thình thịch.

"Cô là một người đẹp tuyệt vời! Tôi rất thích cô ấy." Qi nhìn dì mỉm cười. 

"Bạn đang đùa à?" Dì tôi đỏ mặt, nhưng không có ý nhượng bộ. Tuy nhiên, có lẽ sợ ảnh hưởng đến hình ảnh tiểu thư hiện tại của mình nên hạ giọng nói: “Một củ cà rốt nhỏ như con, còn muốn ngủ với ta sao?”

"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?" Qi không ngu ngốc, và anh hiểu rằng anh không muốn phản bội suy nghĩ thật của mình. Anh thực sự phát hiện ra rằng mình đã yêu dì của mình. 

Qi, người biết tấm lòng thật của anh, không hề có ý định che giấu bản thân. 

Vì điều này, Qi bắt đầu nói năng vô đạo đức. 

“Tao đụ mày, được thôi… con nhóc! Ta để mày tự làm, mày đụ tao ở đâu cũng không biết…” Lúc này, bản chất thật của dì tôi đã hoàn toàn lộ ra. 

"Ừ, đúng rồi! Con không hiểu gì cả! Nhưng dì biết đấy, dì... Chỉ dạy cho con đi... Chẳng phải dì vừa khen khả năng của con sao!" Qi trông giống như một kẻ vô lại. 

“Ừ…” Dì sững sờ, bà thực sự không ngờ tới. Một khi hai người buông tay ra, hắn sẽ bị cháu trai ép buộc đến mức này. 

Qi đứng dậy, búng ngón tay với người phục vụ và móc ngón tay lại. 

Mặc dù anh ấy hơi nhỏ con nhưng động tác của anh ấy về cơ bản rất sang trọng. 

Người phục vụ cũng rất hợp tác và đến gặp chúng tôi ngay lập tức. 

Mặc dù Tề thoạt nhìn vẫn là sinh viên nhưng người phục vụ vẫn tuân theo đạo đức nghề nghiệp, lịch sự hỏi: "Thưa ngài, ngài có cần gì không?"

"Thanh toán hóa đơn," Qi nói. 

"Xin chờ một chút, chúng tôi sẽ gửi hóa đơn tới ngay." Nói xong, người phục vụ quay người rời đi. 

“Rời đi bây giờ à?” Dì bối rối. 

"Mau về nhà và xin lời khuyên của dì." Tề có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Dì đứng yên tại chỗ, chợt nhận ra mình đã đi quá xa, đến mức bị cuốn vào trò chơi không thể thoát ra được. 

Tất nhiên dì tôi là người trả hóa đơn. 

Khi họ đến bãi đậu xe, ông chủ Tề không khách khí mở cửa hành khách bước vào. 

Khi họ đến nơi, Tề Độ chỉ có thể rúc vào ghế sau nhìn khuôn mặt của dì. Bây giờ dì cô đang hỗn loạn, Tề làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội dẫn đầu? 

Dì ngồi xuống ghế lái chỉ cúi mặt xuống, muốn ra vẻ đàn anh để Tề ngồi phía sau. Tề cúi người chạm vào miệng dì. Cô đưa lưỡi vào miệng cô một cách không khách sáo và hôn nhanh vào lưỡi. 

Sau đó lại ngồi xuống. 

"Em yêu, chúng ta lái xe đi."

Dì ngơ ngác nhìn Tề, không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, cô nhượng bộ và khởi động xe. Sau khi khởi động xe, dì cô cuối cùng cũng mắng cô: “Mẹ cô ép tôi làm, tôi có một đứa con trai giống tôi!”

Tề lập tức tiếp lời: “Tôi hơn tôi, bố tôi chưa bao giờ ngủ với dì, nhưng tôi lại ngủ với chị gái ông ấy!”

Dì đạp ga xuống phía dưới. Tề cảnh giác, dựa vững chắc vào ghế. 

Dì tôi dù chạy đua hết mình nhưng vẫn đứng vững và bất động. 

Qi nhận thấy hướng mà dì cô đang đi không phải là cộng đồng nơi cô sống, nhưng Qi không có ý định nói gì. 

Anh biết rằng dì anh đang thực hiện một sự phản kháng cuối cùng trong lòng, và vì anh, anh phải đánh một canh bạc. 

Nếu anh thắng, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh từ nay sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. 

Nếu bạn thua, mọi chuyện xảy ra trước đó sẽ trở thành giấc mơ trong ký ức của bạn. 

Tề chợt nhận ra mình thật xấu xa, sâu trong lòng cũng có một khát vọng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kế hoạch tập thể dục

Trên con đường ven biển, dì tôi đạp phanh. 

Sau đó hắn hạ cửa sổ xe, nhìn bãi biển dưới bầu trời đầy sao sáng, nhàn nhã nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi! Chẳng trách có người luôn nói: Kỳ thật bọn xã hội đen không đáng sợ, nhưng lại sợ bị giáo dục. Tề, anh là tên xã hội đen có học thức đầu tiên mà dì tôi gặp.”

"Bố tôi cũng có học thức! Ông ấy không phải là xã hội đen sao?" Trong trí nhớ của Tề, đây là lần đầu tiên dì anh gọi anh bằng tên đầy đủ. Trước đó, anh được gọi là "Qi".

Điều này chứng tỏ thái độ của dì anh đối với anh đã thay đổi đáng kể, và hướng đi của sự thay đổi này sẽ phụ thuộc vào hành động tiếp theo của anh. 

Vì thế hắn không hề nao núng mà tiến từng bước một về phía trước. 

Anh ấy cần dì của mình nhìn anh ấy giống như cách anh ấy nhìn các bạn cùng lứa tuổi của mình và học được điều đó từ dì của anh ấy. Chỉ những người bạn đồng trang lứa mới có thể nhận được sự nuôi dưỡng tinh thần từ dì của anh ấy.

Dì tôi bình tĩnh nói: “Đừng nhắc đến ông ấy nữa. Nhắc đến ông ấy tôi thấy buồn lắm. Lòng dì tôi thực sự không thể tổn thương được nữa”. 

Bị gió biển thổi bay, Tề nhìn thấy những giọt nước mắt bay trên má dì. 

"Con xin lỗi, dì." Giọng của Qi trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Nói cho tôi biết? Con muốn gì? Con muốn gì ở dì?" Giọng dì nức nở. 

Kiều im lặng một lúc. “Là dì, dì…”

Dì tôi chợt hít một hơi thật sâu nhưng vẫn nhìn ra bãi biển. 

"Dì của tôi bây giờ lớn hơn cậu rất nhiều! Bà vẫn còn trẻ, nhưng khi con lớn lên, dì của con cũng sẽ già. Khi đó con sẽ tìm một người phụ nữ khác thay thế dì của con."

Tề suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định nói ra sự thật: "Con không biết sau này có tìm được người phụ nữ khác hay không, nhưng con chắc chắn rằng con sẽ luôn yêu thương dì của con. Cho dù dì có trở thành bà già. Bởi vì dì là dì của con! Nhưng dì, dì là một mỹ nhân. Dù già đi, dì vẫn là một bà già xinh đẹp!"

Sau khi nghe được câu cuối cùng của Tề, dì tôi cuối cùng cũng bật cười quay đầu lại. Nước mắt chưa khô mà nụ cười đã nở. 

"Cha ngươi là kẻ đạo đức giả, ngươi mới là kẻ ác thực sự! Không biết ngươi hay hắn, ai xấu hơn!"

"Tất nhiên là tôi rồi." Tề mỉm cười, kiến ​​thức tích lũy trong đầu nói rõ ràng với anh rằng anh đã thắng cược! Lúc này, anh đã chiếm được trái tim của người đẹp trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì thật đáng yêu. Tề đứng thẳng người, đưa mặt cô đến trước mặt dì rồi nhẹ nhàng hôn cô. Dì nhắm mắt lại rất tự nhiên. 

Thứ mà Tề hôn không phải là đôi môi đỏ mọng của cô mà là những giọt nước mắt trong mắt cô. 

Ngay khi Tề đưa tay vào ngực dì để cảm nhận sự mềm mại của ngực cô thì ngón tay của dì đã chạm tới miệng Tề. Cử chỉ im lặng đôi khi có nghĩa là dừng lại.

Kiều sửng sốt một lát. Đây không phải là thời điểm tốt nhất để củng cố mối quan hệ giữa hai người sao? 

Tại sao dì tôi đột nhiên bảo tôi dừng lại? 

Tuy nhiên, sự quan tâm của Qi về cảm xúc của dì lúc này đã vượt xa sự khao khát về thể xác của cô. 

Vì vậy, khi dì cô thực hiện cử chỉ từ chối này, Qi đã rút lại vị trí của mình, nhưng với vẻ mặt có phần tiếc nuối. 

"Tôi biết bạn muốn nó, nhưng tốt nhất bạn nên chịu đựng nó ngày hôm nay." Dì tôi nhẹ nhàng giải thích: “Đêm qua là lần đầu tiên của cháu, hơn nữa ta biết ban đêm cháu ngủ không ngon, suốt buổi chiều bị cháu thao túng. Thôi đi, cơ thể cháu thật sự không chịu nổi. Dì của cháu là người đã từng đến đây, biết mức độ nghiêm trọng.”

Nghe những lời dì nói, Tề cảm thấy vui mừng đến chết mất. Bởi vì lần đầu tiên anh cảm nhận được tình yêu chân thành từ người yêu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tề, dì cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào anh. 

"Đừng vui mừng quá sớm, dì cũng không phải là con nít. Nói trắng ra là bây giờ con chẳng hiểu gì cả. Nếu thật sự lên giường lần nữa, con sẽ xuất tinh và cảm thấy vui vẻ. Dì chắc chắn là nửa vời, tại sao con phải chạm vào mình? Tại sao con phải lợi dụng mẹ..." Nói những lời này, bản chất mạnh mẽ của hắn lộ rõ. 

Nó cũng trực tiếp phá hủy chút tự tin mà Qi vừa tích lũy được. 

"Dì ơi, tối qua dì có thoải mái không?" Tề không khỏi hỏi. 

Dì anh trợn mắt nhìn anh: "Con trai, con còn phải học nhiều lắm! Điều đầu tiên là: Đừng bao giờ hỏi phụ nữ xem cô ấy có thấy thoải mái không? Hay cô ấy đã lên đỉnh rồi? Chỉ có trẻ nhỏ mới hỏi những câu ngu ngốc như vậy!" Nói xong, cô nhấn ga, Tề tông thẳng vào chắn bùn trước. 

Dì tôi bật nhạc lên và vặn to hết mức! 

Vừa không ngừng tăng tốc, anh vừa cười sảng khoái như một chiếc chuông bạc. 

Sau khi rời khỏi con đường ngắm cảnh bên bờ biển, Qi tưởng anh sẽ trở về nơi ở của mình nhưng dì của anh đã đưa anh đến rạp chiếu phim để xem phim. Đó là một bộ phim hài trong nước tệ đến mức không có điểm mấu chốt. Ngay cả dì của anh ấy cũng có thể cười rất tươi trong rạp chiếu phim.

Xem phim xong, Tề nghĩ đã đến lúc phải về, dì của anh lại rủ anh hát karaoke, phòng riêng trở thành phòng solo của dì anh! 

Không phải Tề không thích âm nhạc, ngược lại cô rất thích âm nhạc, nhưng sự khác biệt giữa thể loại và thể loại mà dì cô thích là quá lớn. 

"King Igor" của Borodin và "The Ring of the Nibelung" của Wagner rõ ràng sẽ không bao giờ xuất hiện trong các quán karaoke Trung Quốc. 

Khi Qi hỏi dì của cô liệu cô có thể tìm thấy "Cuộc hôn nhân của Figaro" trên hệ thống yêu cầu bài hát hay không, dì của cô đã đá anh ta vào góc phòng riêng. 

"Đến quán karaoke tìm đám cưới của Figaro? Cậu ngốc à?"

Sau khi rời quán karaoke, Qi nghĩ đã đến lúc phải quay lại nhưng dì của anh đã kéo anh đến một quán ăn ven đường để ăn nhẹ vào đêm khuya. Khi mọi chuyện kết thúc thì đã là bốn giờ sáng. 

Tề kéo cơ thể gần như tê liệt của cô về nơi ở cùng với người dì nhẹ chân của mình. 

Khi chiếc giường ấm áp xuất hiện trước mắt cô, Qi gần như ném mình lên đó và bắt đầu ngáy. 

Dì đắp chăn cho Qi. 

Sau đó anh ghé sát vào tai Tề, không quan tâm Tề có nghe thấy hay không, tự giác nói: “Điểm thứ hai: anh phải chơi giỏi… anh phải biết thứ gì có thể khiến phụ nữ vui vẻ!” Sau đó, anh dịu dàng hôn Tề rồi đóng cửa lại cho anh. 

Tề ngủ đến chiều. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy dì đang viết gì đó trong phòng làm việc. 

Nhìn thấy bờ vai trần và tấm lưng cong mạnh mẽ của dì, Qi lẻn lại gần và định hôn Fangze. 

Kết quả là, ngay khi anh vừa đến phía sau dì, dì của anh đã quay lại và giơ một mảnh giấy ra trước mặt Tề. 

Thời gian và một loạt mục được đánh dấu trên tờ giấy. 

Tề chớp chớp mắt, nghi hoặc hỏi: "Dì, đây là cái gì?"

"Kế hoạch rèn luyện thể lực trong ba tháng. Thể chất của ngươi quá kém. Cần phải hồi phục sức khỏe, nhưng lại càng cần phải rèn luyện nhiều hơn! Và đây cũng là lý do tại sao ngươi chuyển đến chỗ ta, tuy rằng chỉ là trên bề mặt..." Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười. 

"Bất quá, nếu như ngươi có lần này thời gian cùng cơ hội, cũng đừng lãng phí, cho nên ta đã giúp ngươi lập ra kế hoạch này."

“Chạy, leo núi, bơi lội, thể dục nhịp điệu…” Tề nhìn các môn thể thao được liệt kê trong kế hoạch và cảm thấy mỗi môn đều có thể giết chết mình. 

Anh ta kiếm cớ nói: “Tôi hiện đang học kỹ thuật dẫn đường và thở của Đạo gia…”

"Hôm kia ta cũng nhìn thấy đồ của ngươi, có thể luyện tập cũng có hiệu quả, nhưng hiệu quả nhất định phải rất chậm, chú trọng bảo toàn sức khỏe. Ai biết thể chất của ngươi sẽ cần bao lâu mới có thể hoàn toàn cải thiện? Ta đã sắp xếp nửa giờ sau bữa tối và bữa trưa của ngươi, nếu muốn luyện tập, ngươi có thể thực hiện trong thời gian đó." Dì giải thích.

"Ba tháng có đủ không? Tôi nhớ bác sĩ nói sẽ mất vài tháng, thậm chí một năm..." Tề tiếp tục tranh luận. 

"Hừ, đừng làm vậy với tôi. Quá trình huấn luyện chuyên sâu dành cho tân binh chỉ kéo dài ba tháng. Đừng nói với tôi là anh không đạt được tiêu chuẩn này. Chẳng phải anh đã thề làm bạn trai của tôi sao? Nếu muốn trở thành người đàn ông của Lý Cảnh Nghi của tôi thì không có hy vọng trở thành một người giỏi ăn nói. Nếu không thể thỏa mãn tôi..."

“Ừ, ừ, ừ… Không biết dì có tin được kế hoạch tập luyện của dì không.” Qi lẩm bẩm đồng ý.

"Nếu ngươi dám chất vấn dì, đừng quên dì ngươi làm gì." 

Sau đó, Qi mới nhớ ra rằng mặc dù dì của cô hiện đang làm việc trong văn phòng nhưng bà đã đạt được một loạt chứng chỉ và bằng cấp chuyên môn như huấn luyện viên yoga, huấn luyện viên thể dục, v.v. khi dạy múa vuông và thể dục nhịp điệu. 

Bây giờ không có vấn đề gì trong việc thay đổi nghề nghiệp và mở một câu lạc bộ thể hình hay gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Tề, dì cô cười tà ác. 

"Ngươi cho rằng nữ nhân dễ dàng đối phó sao? Ngươi không có năng lực đó, ta sẽ đá ngươi. Đừng nói là ngươi chưa từng thấy Kim Bình Mỹ! Đừng quên, Tây Môn Thanh cũng giỏi đấm đá... Thân thể yếu ớt không thể là Tây Môn Thanh, chỉ có thể là Võ Đại Lang hoặc Hoa Tử Hư. Chờ một chút, làm một kẻ bị cắm sừng."

Mặc dù nói như vậy nhưng dì của cô vẫn lén lút quan sát sự thay đổi trên nét mặt của Tề. Sau khi nhìn thấy thái độ tán thành của Tề, cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

"Dì không có ý chọc tức hay coi thường ngươi... Đây là vì lợi ích của ngươi." Tất nhiên, những lời này chỉ lóe lên trong lòng dì, cô không được thể hiện dù chỉ một chút trước mặt Tái Kỳ. 

Khả năng thăm dò lòng người khác của người cháu này quá mạnh mẽ. Nếu nắm bắt được cơ hội, hắn sẽ bị đối phương ăn thịt. 

“Nào, dì sẽ dạy con một số bài thể dục nhịp điệu trước… Con nên nhảy mỗi lần trước khi tập để khởi động…” Mười phút sau, dì đã mặc một bộ đồ nhịp điệu bó sát màu xám bạc, với hai bộ ngực to tròn nhô ra thật chặt từ ngực. Vì ở nhà nên Dì không mặc áo ngực, áo lót. Đường nét rõ ràng của hai núm vú của cô ấy nổi bật trên đỉnh bộ ngực tròn trịa của cô ấy, và hai bộ ngực cao của cô ấy hơi rung lên theo chuyển động. 

Dưới vòng eo uyển chuyển của dì, phần bụng dưới phẳng lì nhưng bất ngờ xuất hiện một cục u lớn ở phía dưới. Trên phần thân dưới dày và phồng lên, được làm cao bởi bộ đồng phục nhịp điệu, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ dấu vết của lông mu. Một đường rãnh sâu và mập đã bị móp rõ ràng ở đường viền của đường may quần. Tề chết lặng, dương vật bên dưới tự nhiên cương cứng. 

Đùi của dì tôi tròn trịa, mông tròn và cao. Cô ấy xứng đáng là một huấn luyện viên với nhiều trình độ thể lực khác nhau. Cơ thể này thực sự khỏe mạnh và vô cùng xinh đẹp. 

Dì tôi làm vài động tác nhưng thấy Tề đang bất động ở đó. Cô không khỏi tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy, cứ làm theo đi? Tập thể dục nhịp điệu này tuy phức tạp hơn đài thể dục của trường một chút, nhưng thực ra rất đơn giản... Mau làm theo đi, nếu không làm tôi sẽ đánh anh!"

Dưới sức mạnh dâm đãng của người dì, Qi không còn cách nào khác ngoài việc bắt chước động tác của cô như một con mèo hay một con hổ. Tuy nhiên, dương vật cương cứng của anh đã làm biến dạng hoàn toàn cử động của anh. Dì của anh lập tức bất mãn, giận dữ hét lên: "Con làm gì vậy? Con cong như con tôm... Con sinh ra đã bị teo xương sống, không thể đứng thẳng được sao?" Nói xong, một tia sét đánh vào đầu Tề.

Tề đau đớn đến mức bật khóc. Cô giận dữ đứng dậy và ngay lập tức một chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới quần thể thao của cô.

Dì tôi lập tức chết lặng, kinh ngạc nói: "Ta đánh ngươi! Con đang làm gì vậy, tên khốn kiếp?"

Tề tức giận nói: “Ai bảo dì tôi ăn mặc lòe loẹt như vậy!” Khi dì của cô đưa tay ra tát Tề, cô tức giận mắng: "Con đang khoe size của mẹ đấy. Đây là trang phục thể thao do Cục Thể thao Quốc gia quy định phải không? Vào phòng tập như thế này thì mãi mãi không thể thẳng eo được à? Nhanh lên, mềm lòng đi!"

Tề vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi cũng muốn nó mềm mại… Tôi không thể khống chế được việc này.”

Dì nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đêm hôm qua chỗ đó đã bị vỡ. Hôm qua tôi nghỉ ngơi một ngày một đêm. Đáng lẽ nó đã bình phục… À quên mất… cứ coi như là dì từ thiện đi, đồ khốn kiếp…” Nói xong, dì đưa tay cởi bỏ bộ đồng phục nhịp điệu, để lộ toàn bộ thân hình trần trụi, ngực to, mông mỡ, eo nhỏ, tay hồng, chân dài, lông mu đen. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Đây là lần đầu tiên Tề nhìn thấy thân thể trần truồng của dì vào ban ngày, cô không khỏi thở gấp. Tuy nhiên, dì của cô vẫn bất chấp kéo Qi lại, đưa tay ra lột trần cháu trai, ấn Qi lên ghế sofa và ấn thẳng vào cơ thể Qi, và họ đã làm động tác "69" với cháu trai cô. 

“Muốn đụ tôi thì liếm ướt đi… nhanh lên, để em mềm ra để tiếp tục học cách đụ tôi.” Dì nói với Tề rồi cúi đầu ngậm dương vật cương cứng của cháu trai vào miệng và bắt đầu mút, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của dì. Khéo léo liếm quy đầu và dùng tay bóp chặt tinh hoàn, Tề không khỏi duỗi thẳng eo, vươn tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa và mập mạp của dì, kéo xuống, Tề há miệng liếm vào âm đạo đầy đặn của dì.

Âm đạo của dì nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm đến nó. Sau khi cảm thấy âm đạo đã đủ ẩm, cô rời khỏi Qi và nằm trên ghế sô pha. Bà dang rộng cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình rồi nói với cháu trai: “Con vui quá, tự mình lên vận động đi… Sau này mẹ phải dành sức để dạy con tập thể dục.”

Tề nhìn bộ lông mu đen lộ ra ngoài và cơ quan sinh sản phía dưới của dì cô, nóng lòng muốn nằm trên người cô. Con cặc cứng chạm vào lông mu và mu của dì. Nhìn đứa cháu trai đang lo lắng của mình, Tề không khỏi nhổ nước bọt vào mặt nó và chửi: “Tiểu khốn nạn.” , Ta không biết làm sao tìm cửa, chỉ muốn làm tình như người lớn!" Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy dương vật của cháu trai, đưa quy đầu đến một cái lỗ ẩm ướt và ấm áp ở phía dưới hai môi âm hộ của phần dưới cơ thể hắn, từ từ đưa nửa quy đầu vào, sau đó buông ra, vỗ vào mông Tề rồi hét lên: "Di chuyển!"

Qi nhún vai và cảm thấy da thịt mềm mại, ấm áp bao quanh dương vật cương cứng của mình. Hắn không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại.

Người cô nhìn thấy biểu cảm trên mặt cháu trai, không khỏi buồn cười và ngượng ngùng nói: “Con khốn nạn, con không còn là trinh nữ nữa. Đừng vào và xuất tinh. Trong trường hợp đó, bạn sẽ không bao giờ chạm vào dì tôi nữa!"

"Dì... thoải mái quá... âm đạo của dì ôm lấy cặc của con thoải mái quá..." Tề đáp như đang mơ: "Sao lại thoải mái như vậy?"

Dì nhẹ nhàng trả lời: “Bởi vì hôm nay là ngày Tề làm tình thật sự. Đêm hôm kia, sau khi mất trinh, Tề vẫn rất lo lắng, không cảm nhận được tình dục là gì... Vì Tề thoải mái như vậy nên để dì cũng thoải mái như vậy... Tề bây giờ có thể cử động..."

Nghe thấy cuộc trò chuyện tán tỉnh theo phong cách khác của dì, Qi đột nhiên trở nên phấn khích trở lại. Anh nằm trên cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của dì, rồi bơm mạnh dương vật của mình vào âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của dì. Đây là lần đầu tiên Tề thực sự chủ động quan hệ tình dục. Anh cảm thấy dương vật của mình đang được âm đạo mềm mại và mịn màng của dì bóp nhẹ nhàng. Xung quanh có một loại cảm giác mềm mại êm ái, hắn không khỏi dùng sức khuấy động trong đó. 

"A... Tề di chuyển giỏi quá... Tề địt Dì thật giỏi..." Dì đột nhiên hét lên đầy dục vọng, ôm lấy thân thể mềm mại của đứa cháu trai đang nằm giữa hai đùi mình cưỡng hiếp mình, đồng thời chủ động giúp dương vật của đứa cháu trai non nớt yếu đuối cưỡng hiếp mình. Trong lúc cô đang ân ái với dì, Tề đặt tay lên hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô, ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa rồi đưa đầu vú của dì vào miệng một cách mê hoặc, mút thật mạnh.

Thể lực của Qi không đủ tốt. Sau khi đụ vào âm đạo của dì một lúc, cô phải dừng lại và nghỉ ngơi một lúc. Sau khi lấy lại sức, cô ấy lại bắt đầu đụ cô ấy... Việc tạm dừng và nghỉ ngơi này mang lại cho dì cô ấy sự thích thú và khoái cảm lớn hơn, bởi vì Qi đang nghỉ ngơi. Khi ở đó, tôi liên tục hôn và vuốt ve dì. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo là tâm điểm được chăm sóc. Hai bầu vú, núm vú và quầng vú đều bị khí bao phủ bởi nước bọt. Núm vú cứng ngắc bị Tề nhai đến có chút đỏ bừng, sưng tấy. 

Mười phút sau, dì tôi cuối cùng cũng ôm lấy cơ thể 13 tuổi của Qi trong sự phấn khích, giữ chặt mông nó và giúp dương vật của cháu trai thâm nhập vào âm đạo một cách điên cuồng. Cô hét lên với vẻ bối rối trong mắt: "A... Tôi không thể làm được nữa... Ahhh... Tôi đang xuất tinh..." Qi cảm thấy một luồng hơi nóng đột nhiên phun ra từ âm đạo trơn trượt của dì và chạm vào quy đầu của cô. Âm đạo mềm mại bắt đầu bóp bóp dương vật của cô. Nhịp điệu kỳ lạ và sự vặn vẹo khiến toàn thân cô cảm thấy rất thoải mái. 

Mặt dì đỏ bừng vì cực khoái. Cô đổ sụp xuống ghế sofa và thở hổn hển. Nhìn thấy cháu trai còn di chuyển chậm rãi trong âm đạo của mình, bà không khỏi tò mò hỏi: “Tề, con còn chưa xuất tinh à?”

Tề lắc đầu, ngạc nhiên hỏi: “Sao tôi lại sắp xuất tinh?”

"Anh không cảm nhận được sự cực khoái của dì tôi sao? Nếu anh xuất tinh trong lúc cao trào và đạt đến cao trào với dì của mình thì đó sẽ là một cuộc làm tình hoàn hảo." Người dì lười biếng dạy dỗ đứa cháu nhỏ.

Tề cân nhắc một chút rồi trả lời: “Dì ơi, phụ nữ đạt cực khoái có hài lòng không?”

"Ồ, ngươi thật là có lòng lớn!" Người dì nhìn chằm chằm vào cháu trai mình, đột nhiên cười lớn và nói một cách gắt gỏng: "Ít nhất một nửa số phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái khi quan hệ... Nửa còn lại, tôi e rằng một nửa, không đạt cực khoái mỗi lần, và chỉ một nửa còn lại sẽ đạt cực khoái mỗi lần khi quan hệ... Và cuối cùng, một số rất nhỏ phụ nữ sẽ đạt cực khoái nhiều lần trong mỗi lần quan hệ... Bạn chưa học cách bò và muốn học bay?"

Tề không tin nói: “Không phải vừa rồi dì đạt cực khoái sao?”

Dì trợn mắt nhìn Tề, ậm ừ: "Đó là công của con à? Không phải dì giúp con bằng sức lực đâu. Con có thể di chuyển được bao nhiêu phút với thân hình nhỏ bé của mình?"

Kỳ bình tĩnh nói: "Nhưng dương vật của tôi luôn cứng... thể lực cũng không tốt. Dì đang giúp tôi lập kế hoạch tập luyện phải không?"

"Đó là sự thật." Dì tôi gật đầu, cười ngọt ngào nói: “Đã như vậy thì dì của cháu đã nhặt được bảo bối. Con cặc rất mạnh, vẫn cắm thật mạnh vào âm hộ của dì… Được rồi, nhóc con, nhanh chóng xuất tinh đi. Chúng ta còn đang học làm tình. Lần này dì sẽ không giúp con đâu. Nếu con có bản lĩnh, con có thể tự mình khiến dì của con lên đỉnh.”

Nói xong, dì tôi buông tay ôm mông Tề rồi nằm xuống ghế sô pha. Rõ ràng là cô ấy muốn dang rộng đùi ra và tận hưởng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tình Yêu Buổi Sáng

Tề chật vật di chuyển giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì. Thân hình non nớt của cô đang trằn trọc như một con sâu trên thân hình đầy đặn và mảnh dẻ quyến rũ của dì. Nhìn những hạt mồ hôi trên trán cháu trai, dì có chút thương hại mà dang tay ra. Cô lấy khăn giấy trên bàn cà phê lau mồ hôi cho anh. Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục khi dương vật bơm vào âm đạo trơn trượt của dì, Qi ôm hai bộ ngực tròn trịa của dì và thở hổn hển hỏi: “Dì, nếu con đụ dì có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái." Cô tôi trợn mắt nhìn đứa cháu trai đang cưỡng hiếp mình, khiêu khích nói: “Tôi cảm thấy có một con bọ nhỏ bò dưới người cô, di chuyển xung quanh, ngứa quá…”

Tề đương nhiên nghe được dì đang chế giễu dương vật nhỏ của mình, nhưng anh không coi trọng điều đó, bởi vì vừa rồi anh đã dùng dương vật nhỏ này để thành công đưa dì mình đạt cực khoái. Anh ấn mạnh cái háng mềm mại của mình vào thân hình trưởng thành và gợi cảm của dì. Phần trên của âm đạo xinh đẹp của dì bị đẩy lên khiến bộ lông mu sẫm màu quyến rũ của dì tôi trở nên rối bù. Dương vật cương cứng đụ cô ngày càng nhanh hơn bên trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của phần dưới cơ thể cô. Thực sự có một âm thanh "cạch cạch" phát ra từ âm đạo của cô ấy.

“Dì ơi, có nước chảy xuống phần dưới của dì…” Tề báo cáo với dì.

Người dì giận dữ trừng mắt nhìn cậu bé 13 tuổi và nhổ nước bọt: “Mày chưa lấy nước ra khỏi người… Chơi xong thì nhanh học cách làm tình đi…”

Qi nằm trên người dì và đụ cô thêm vài phút nữa. Sau đó cô mất sức và dừng lại để nghỉ ngơi. Dì của cô có chút không vui nói với cháu trai: "Sao vậy? Con nên nghỉ làm việc này một lát đi, con sẽ đụ mẹ cả ngày mất." Hả? Con cặc nhỏ khá mạnh mẽ...nhưng cơ thể nhỏ bé này quá yếu đuối...Dì sẽ cho con một cơ hội cuối cùng để xuất tinh. Chỉ cần lần này dừng lại, bất kể xuất tinh hay không đều phải rút ra."

Tề bĩu môi, không vui nói: "Dì, dì thật độc ác."

Bà cô trợn mắt nhìn cháu trai mắng: “Mẹ còn độc ác nữa à? Nếu bây giờ bố mẹ cậu vào và nhìn thấy chúng ta như thế này, cậu nghĩ họ sẽ đánh chết cậu trước hay tôi trước? Chúng ta đang phạm tội loạn luân... Bạn có biết không? Tôi là em gái ruột của bố bạn và bạn là cháu ruột của tôi. Nếu anh nhét dương vật nhỏ của anh vào âm đạo của tôi để cưỡng hiếp tôi, chúng ta sẽ phạm tội loạn luân bằng máu..."

Nghe dì nói những lời tục tĩu như "loạn luân", "gà", "thân dưới", "âm đạo" và "cưỡng hiếp", Qi lập tức trở nên phấn khích. Anh ta cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của dì cô giữa hai đùi đầy đặn của cô, phát ra tiếng nước. Anh hào hứng nói: “Dì ơi, chúng con đang loạn luân. Cặc của tôi đang đụ vào âm đạo của dì tôi...ahhh...cảm giác thật thoải mái..."

"Tiểu khốn." Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của cháu trai, dì mắng cô. Tuy nhiên, cô đã bị cảm xúc của cháu trai lây nhiễm và trở nên hơi xúc động. Cô giữ mông nhỏ của Qi bằng cả hai tay và nâng nó lên để giúp dương vật của cháu trai cưỡng hiếp âm đạo của cô. Đồng thời, bà hôn đầu cháu trai và dùng lưỡi dụ dỗ lưỡi của cháu trai, trao đổi nước miếng và nước bọt với nhau.

Tề vuốt ve bộ ngực của dì, nhéo núm vú của dì cho đến khi chúng sưng tấy và nhô ra. Với sự giúp đỡ của cô, Qi dùng hết sức đẩy dương vật cứng rắn của mình, khiến cơ thể đầy đặn của cô hướng lên trên.

Mấy phút sau, dì tôi mắt mờ đi, thở hổn hển, cặp mông tròn trịa hếch lên trên để đáp ứng dục vọng của cháu trai, và dì không ngừng hét lên: "Qi... Qi... dì đụ âm hộ của dì giỏi quá... dì sắp lên đỉnh nữa rồi... con ơi, con... thôi nào, nào... mạnh hơn, mạnh hơn nữa... ahh... xuất tinh với dì... ahhh... ahhh..."

Cảm nhận được âm đạo nhờn dính giữa hai đùi đầy đặn của dì lại bắt đầu co giật, kẹp chặt dương vật của dì, Tề tức giận gầm lên: “Dì, dì, con xuất tinh, con xuất tinh…”

Người dì ôm chặt cháu trai, ấn vào mông cháu và thọc dương vật của cháu vào phía dưới âm đạo của mình. Cô hét lên điên cuồng: “Xiên vào, ra hết… vào âm hộ của dì… ahhh…” Dương vật của Tề đã bắt đầu sưng lên và nhảy lên. Sau vài cú đẩy nữa vào âm đạo đang co rút của dì, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt cô và đập vào cơ thể trưởng thành của dì.

Cảm nhận được sức nóng khi xuất tinh của Tề, dì cô cũng rên rỉ, phần thân dưới cong lên cao, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo đang co thắt của cô, va chạm với tinh dịch của cháu trai cô. Trong mắt dì hiện lên vẻ bối rối, bà hét lên, Cơn co giật co giật kéo dài nửa phút, rồi như một quả bóng cao su xì hơi, cặp mông tròn trịa nhô lên rơi xuống ghế sofa, ôm cháu trai trên người. Bộ phận sinh dục của hai phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Cả hai người đều quá mệt mỏi để di chuyển.

Một lúc sau, dì tôi mở mắt ra, nhìn đứa cháu trai vẫn đang nằm trên người dì, đẩy nó ra và nói: “Thằng nhãi này, nằm xuống nhanh lên… con cặc của mày đã tuột ra ngoài, còn nằm trên người dì. Có nặng không?”

Tề lười biếng quay sang bên cạnh dì, rồi nhìn chăm chú vào phần thân dưới của dì vừa bị cưỡng hiếp. Hai môi âm hộ đã hơi đỏ sau khi giao hợp mãnh liệt và lan ra nhẹ nhàng sang hai bên. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ một lỗ nhỏ màu hồng ở đầu dưới của khe âm đạo màu đỏ. Khi dì cô co thắt bụng, nhiều tinh dịch được ép ra khỏi cửa âm đạo đang mở của cô. 

"Cậu đang nhìn cái gì vậy...đi tắm nhanh đi rồi học thể dục nhịp điệu." Dì tôi không khỏi tức giận nói khi thấy cháu trai lén nhìn vào âm đạo mà bà vừa quan hệ.

Qi khao khát nhìn âm đạo của dì bị cưỡng hiếp và xuất tinh. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì mà xoa bóp. Cô thì thầm: “Dì, quan hệ một lúc sẽ đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm nhé…”

"Rửa chúng cùng nhau?" Dì lườm Tề, chỉ vào phần dưới cơ thể đang rỉ tinh dịch, tức giận nói: “Con xuất tinh nhiều như vậy mà không rửa sạch, lúc mẹ đang làm thì rỉ ra? Bạn giúp tôi giặt đồ lót?" Qi cười và nói: "Dì, chúng ta hãy tập luyện mà không mặc quần áo. Bạn sống cao quá và không ai có thể nhìn thấy..."

"Tiểu khốn kiếp! Tôi chỉ muốn nhìn thấy dì tôi khỏa thân mọi lúc ... Để tôi nói cho bạn biết trước, đừng trách dì đánh bạn nếu bạn không chú ý khi học bài tập. "Dì tôi không có bất kỳ rào cản tâm lý nào đối với việc khỏa thân khi dạy các bài tập. Dù sao, bà thường chơi vệt một mình ở nhà, nhưng bà sợ cháu trai không tập trung học bài tập và tiêu tốn sức lực vào cơ thể trần trụi của chính mình nên đã đặc biệt cảnh báo.

Vào ngày này, dì và cháu trai đã khỏa thân tập thể dục nhịp điệu ở nhà. Mặc dù Qi cảm thấy rất thoải mái khi nhìn cơ thể trần trụi của dì nhưng anh lại không hề muốn xuất tinh một lần nào. Suy cho cùng thì cơ thể anh vẫn còn quá yếu, trong mắt Tề, thân hình trần trụi của dì anh là nghệ thuật hơn là ham muốn tình dục. Nó thực sự rất vừa mắt.

Sau khi kết thúc ba tiết thể dục nhịp điệu đầu tiên, dì cô đẩy Qi vào phòng tắm để tắm, rồi đẩy anh về phòng ngủ. Tề đề nghị ngủ với cô, nhưng dì của cô trực tiếp từ chối, lý do rất chính đáng: “Thân thể con nhỏ như vậy, cùng dì trên giường chơi đùa một lúc sẽ mệt mỏi, thể lực cũng không lớn. Dì của tôi sẽ bị anh treo cổ, vậy nên hãy quên chuyện đó đi… và tự mình ngủ trên gối đi.”

Khi Tề tỉnh dậy, anh mở mắt ra và giật mình nhìn khung cảnh xa lạ. Rồi anh nhớ ra mình đang ở nhà dì. Nghĩ đến dì, lòng anh lại nóng bừng. Lúc này anh mới phát hiện dương vật của mình đã cương cứng và đau đớn.

Qi biết rằng đây là sự cương cứng vào buổi sáng, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, hiện tượng này sẽ biến mất chỉ cần cô đi vệ sinh và đi tiểu.

Nhưng hôm nay Tề không muốn dùng phương pháp đi tiểu này để giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng. Rốt cuộc, anh không hề muốn đi tiểu chút nào... Khỏa thân đứng dậy, Tề lặng lẽ mở cửa phòng dì, rồi lặng lẽ bước vào. 

Dì đang nằm nghiêng, đắp chăn và vẫn ngủ say. Tề vén chăn lên, chui vào, ôm lấy thân thể mềm mại và trần trụi của dì từ phía sau… Quả nhiên, dì cũng giống như Tề, lười mặc quần áo trước khi đi ngủ nên hoàn toàn khỏa thân. 

Tề có chút xấu hổ, bởi vì dì của cô đang nằm nghiêng, hai đùi đầy đặn chạm vào nhau. Muốn làm gì cô, trước tiên phải đặt cô nằm xuống, sau đó dang rộng đùi rồi nhét cô vào trong. Trong trường hợp này, dì cô chắc chắn sẽ tỉnh dậy khi lật cô lại. Một người cô bị đánh thức trong giấc ngủ chắc chắn sẽ rất cáu kỉnh, kế hoạch của cô ấy chắc chắn sẽ thất bại, 100% khả năng cô ấy sẽ bị cô ấy đánh. 

Tất nhiên, Qi chắc chắn không sẵn sàng từ bỏ như vậy. Anh sờ ngực dì rồi đưa tay xuống chạm vào mông dì. Anh cảm thấy cặp mông của dì cô đầy đặn và tròn trịa, có cảm giác mập mạp và run rẩy. Lúc này Tề đột nhiên nhớ tới: "Xem ra với tư thế của dì, ta có thể dùng thân dưới của dì mà vào được..."

Qi không thể nhớ mình đã xem loại tư thế này trong bộ phim nào. Tất nhiên, đó là một bộ phim thông thường. Các diễn viên mặc quần áo và bắt chước các động tác dưới chăn. Đó là một cảnh giường chiếu về một cuộc chia tay. Khi nam chính tấn công nữ chính vào ban đêm, tư thế của nữ chính gần như giống hệt với dì của mình. Cũng như vậy, nam chính nằm dưới mông nữ chính, sau đó đụ nữ chính. Sau đó nữ chính tỉnh lại, nhưng không thể phản kháng, bởi vì bọn họ đã bị đụ rồi, từ chối cũng chẳng ích gì. Vì thế sau này nữ chính và nam chính yêu nhau trọn vẹn rồi quay lại với nhau. 

Qi di chuyển cơ thể dưới cặp mông tròn trịa của dì và cọ xát dương vật cứng cáp của mình vào khe thịt lộ ra giữa cặp mông tròn trịa của dì. Mặc dù cô đã làm chuyện đó với dì hai lần và đã cẩn thận theo dõi cơ quan sinh sản của dì, nhưng cô lại đối mặt với dì mình bị kẹp giữa cặp mông béo ngậy. Kỳ còn hơi choáng ngợp trước khe âm đạo chật hẹp, không biết khoan vào đâu nên cọ xát quy đầu vào khe âm đạo căng phồng giữa thân dưới và cặp mông đầy đặn của dì. Những làn sóng thoải mái khiến Tề không khỏi hưng phấn, vuốt ve càng lúc càng nhanh.

Đang mài, Tề đột nhiên cảm giác được quy đầu bị một khối nước nóng ẩm chạm vào: "Là chỗ này." Qi ngay lập tức phấn khởi. Quy đầu theo làn nước nóng ẩm mà nhét thật mạnh vào. Nó đi êm ái vào âm đạo giữa cặp mông béo của dì.

Khi âm đạo của dì bị quy đầu của Tề ép vào, nước đã chảy ra, bên trong rất mịn. Khi Tề bước vào, tự nhiên rất thoải mái. Khi lại quan hệ với bộ phận sinh dục của dì, Tề rùng mình vì phấn khích. Sau đó anh ấy mới nói Bây giờ, tư thế trong phim đơn giản là sai. Muốn xuyên thấu hoàn toàn phần thân dưới của dì thì chỉ có thể cùng dì tạo thành "hình chữ T ngược". Đơn giản là không thể ôm dì từ phía sau và làm tình. 

Tề nằm xuống dưới cặp mông béo của dì, sau đó ôm lấy cặp mông béo của dì rồi cưỡng hiếp âm đạo của dì một cách thô bạo. Dương vật của cô di chuyển nhanh và cứng bên trong âm đạo trơn trượt của dì, cô thoải mái đến mức lông mày cong cong. 

Không lâu sau, âm thanh giao hợp quen thuộc vang lên trong âm đạo của dì. Qi cũng đụ ngày càng nhanh hơn. Tư thế này tuy không cần tốn nhiều sức nhưng vì đều đang nằm, muốn tăng tốc độ nên bị lực ma sát của giường cản trở. Tuy nhiên, Qi phớt lờ và chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì, theo đuổi khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Lúc này dì bỗng rên lên một tiếng, âm đạo trơn trượt đột nhiên co lại bóp vài cái, sau đó một dòng nước từ trong âm đạo phun ra. Sau đó, chiếc chăn bông trên người Tề đột nhiên bị nhấc lên. Người dì nhìn đứa cháu trai đang cuộn tròn dưới cặp mông béo ú cưỡng hiếp âm đạo của cô, tức giận chửi: “Con khốn nạn, mày đang làm gì vậy?”

Trong khi đụ dì của mình, Qi mỉm cười với cô ấy và nói: "Tôi đang đụ dì của tôi... Tôi cương cứng vào buổi sáng. Thật khó chịu khi cương cứng và sau này tôi phải tiếp tục học thể dục nhịp điệu. Tôi nghĩ để tránh tình trạng hôm qua, tôi mới xuất tinh vào bên trong dì. Tôi sẽ có thể tập trung khi học các bài công pháp.”

Người dì có vẻ hơi tức giận, nhưng bà không ngờ rằng cháu trai mình lại có lý. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Cô sửng sốt một lúc, sau đó tức giận nói: "Vậy anh phải chào hỏi, đi vào không nói một lời... Anh nghĩ dì của anh là ai?"

"Tôi nói xin chào." Qi nghiêm túc trả lời, trong khi phần thân dưới không hề làm chậm nhịp cưỡng hiếp âm đạo của dì. 

"Nói xin chào nhé?" Người cô ngạc nhiên nhìn Tề. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cháu trai, bà không khỏi thắc mắc phải chăng mình đang buồn ngủ mà nghe thấy tiếng cậu bé van xin quan hệ rồi đồng ý? 

Nhưng tại sao tôi không có một chút ấn tượng nào cả? 

Ngay lúc dì tôi đang nghi ngờ thì Tề đã nói: “Tôi không tìm được chỗ đó. Chính dì tôi đã tự mình đổ nước. Tôi theo nước của dì mà vào... Thân thể của dì đón tôi... Đây không phải là chào hỏi, là cái gì?... Hơn nữa, hôm đó, dì leo lên giường của tôi, lén ăn cặc của tôi, không chào tôi một tiếng..."

"Tiểu khốn kiếp!" Dì tôi giận dữ mắng mỏ nhưng lại lười cử động. Bà chỉ cuộn tròn ở đó, để cháu trai nằm dưới mông rồi dùng con cặc nhỏ của nó cưỡng hiếp vào âm đạo chật hẹp giữa cặp mông béo của bà. Kinh Hà Kỳ đã làm điều đó hai lần, và bây giờ cô không nghĩ rằng việc con cặc của cháu trai xâm nhập vào âm đạo của cô và cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ cũng không phải là vấn đề gì to tát... Kỳ thực, cô chính là người đầu tiên tấn công cháu trai đang ngủ của mình vào ban đêm. Bây giờ cháu trai cô trả thù, cô cô đương nhiên không còn gì để nói. 

Tư thế quan hệ tình dục này thực sự khá yếu. Tề nhún vai một lúc rồi cầu xin: “Dì ơi, nằm xuống đi, con muốn lên.”

"Tiểu khốn kiếp!" Dì tôi mắng rồi nằm nghiêng, hai bắp đùi đầy đặn tách sang hai bên, để lộ bộ lông mu dày và hai môi âm hộ hở hang. Tề quỳ giữa hai chân cô, đẩy dương vật của cô vào âm đạo của dì, nhưng cô không tìm được vị trí thích hợp... Cô đưa tay ra đỡ cặc của Tề, giúp anh ta nhắm vào lỗ âm đạo phía dưới cơ thể cô, rồi chế giễu: “Con nhóc này, tôi đã thử ba lần rồi mà vẫn không tìm được cửa…”

Lúc này, Qi không khỏi quan tâm đến lời trêu chọc của dì mình. Với một lực đẩy mạnh, dương vật của cô đã đưa vào âm đạo ẩm ướt của dì, cô nóng lòng muốn bơm ra ngoài.

Người dì nằm đó, để cháu trai 13 tuổi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo của mình. Hai bầu vú tròn trịa hơi xòe sang hai bên do tư thế nằm nhưng đầy đặn và cao lớn. Hai núm vú đỏ mọng quyến rũ từ lâu đã phồng lên do bị kích thích giao hợp. Ngay cả quầng vú tròn cũng cứng và sưng tấy. 

Lúc này, do Tề giao cấu dữ dội nên hai bộ ngực căng mọng của dì anh đung đưa trước ngực. Đôi mắt của Qi tràn đầy sự tham lam. Anh đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang đung đưa trên ngực cô, nhào nặn thật mạnh. Anh đưa mười ngón tay vào trong hai bầu vú tròn trịa của dì, dùng lòng bàn tay ấn vào đầu núm vú cứng và lồi của dì, tận hưởng khoái cảm kỳ lạ. 

"A... con khốn... con khốn... con khốn... con khốn đã cưỡng hiếp dì tôi... con khốn nhỏ đã đụ vào lồn của dì tôi... ahhh..." Khi cháu trai bà cử động ngực và đụ vào lồn, dì của cô nhanh chóng hét lên. Âm đạo đầy đặn của cô cong lên, khéo léo phục vụ cho việc cưỡng hiếp loạn luân dương vật của cháu trai cô trong âm đạo của chính dì cô. Cùng lúc đó, bà kéo xác cháu trai xuống nằm đè lên người, ôm cổ cháu trai và hôn cháu.

Qi, người đã ngủ cả đêm, tràn đầy năng lượng. Cô ta ấn xuống cơ thể đầy đặn quyến rũ của dì và cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của dì trong hơn mười phút, khiến dì lên đến cao trào khác trước khi nằm trên người và thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy thực sự rất mệt mỏi.

Người dì cũng thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trong âm đạo. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của cháu trai, bà hỏi: "Xuất tinh nhanh. Chúng ta còn phải làm bữa sáng và luyện tập. Con tiếp tục hay mẹ lên đây?" Tề đương nhiên muốn nằm trên người dì và xuất tinh với người đàn ông phía trên. , bởi vì bằng cách này, anh cảm thấy như mình đã chinh phục được dì của mình, nhưng sức khỏe của anh rất kém, quan hệ hơn nửa giờ liên tục khiến anh không còn sức lực để làm bất cứ công việc thể chất nào nữa, nên anh chỉ có thể thở hổn hển nói: "Vậy tôi sẽ phiền dì lên."

"Tiểu hỗn đản, lúc này ngươi còn phải khách khí với ta!" dì tức giận nói. Cô bế cháu trai ra khỏi người, dang rộng cặp đùi đầy đặn rồi quỳ lên háng cháu trai cháu. Cô vươn tay nắm lấy dương vật ướt át của cháu trai, chậm rãi nhắm vào hai môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể cô. Sau đó, cặp mông tròn trịa của cô chìm xuống, âm đạo mịn màng của cô dễ dàng nuốt chửng dương vật của Qi. 

"A... quan hệ với một người đàn ông thoải mái quá... Tôi đã hơn một năm không có cặc trong âm hộ của mình, cảm giác như rỉ sét... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của tôi... con cặc thật xuyên thấu!" Người dì hét lên một cách bừa bãi, và bắt đầu khéo léo xoa qua lại cặp mông tròn trịa giữa háng cháu trai. Hai bầu ngực đầy đặn của cô nhảy lên lắc lư trước ngực tạo thành những vòng sóng ngực đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc chia tay với dì

Tề nghe dì nói, tò mò hỏi: “Dì, hơn một năm rồi dì chưa quan hệ với đàn ông à?”

"Đó không phải việc của bạn." Bà cô vung cái mông tròn trịa, tức giận mắng: “Nếu không phải hơn một năm, âm hộ của ta đã nhỏ đi, con cặc nhỏ của ngươi làm sao có thể khiến ta thoải mái như vậy? Tiểu tử, ngươi không nên hỏi thì đừng hỏi… Ta là dì của ngươi, không phải bạn gái của ngươi…”

Tề bĩu môi, bất mãn nói: "Vậy ngươi ăn con cặc của ta xong thấy dễ chịu hơn, nên đi tìm con gà trống khác để ăn?"

Bà cô xoa cặp mông tròn trịa và làm tình với cháu trai một cách vui vẻ. Nhìn vẻ mặt ủ rũ của cô bé 13 tuổi, cô không khỏi trêu chọc: “Cô đi tìm người đàn ông khác, cô sẽ tức giận sao?”

Tề gật đầu mạnh mẽ, nghiêm túc trả lời: "Ta đương nhiên sẽ tức giận, rất tức giận! Ta sẽ tức giận đến chết đi! Ta sẽ tức giận đến chết đi!"

"Ôi, con nhãi ranh này, con đã học được cách ghen tị rồi... Thế thì nói cho dì biết tại sao dì của ta lại giữ trinh tiết cho con? Nhìn xem, bây giờ con thậm chí còn không thể quan hệ tình dục, thở hổn hển, thân hình nhỏ nhắn như con mà lại muốn độc chiếm một mỹ nhân trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm như dì của con? Tại sao vậy?" Dì tôi mỉm cười hỏi khi đang làm tình với cháu trai.

Tề giật mình một lúc rồi nói: "Sức khỏe của con bây giờ không được tốt lắm, nhưng dì, không phải dì nói ba tháng là con có thể khỏe lại sao? Chính dì đã lập kế hoạch tập thể dục cho con... dì đang lừa con à?"

Dì tôi cười, giọng mệt mỏi nói: “Được rồi, nếu con thật sự có thể dựa vào thực lực của mình, khiến cho dì ta yên tâm, dì sẽ hứa với con, từ nay về sau, ta sẽ bảo vệ con như ngọc… Tuy nhiên, nếu ba tháng sau, con vẫn không đạt tiêu chuẩn của dì, chứng tỏ con lười biếng, dì con sẽ đi tìm người đàn ông khác, và con không thể trách dì luôn bỏ rơi con.”

"Không, dì, con nhất định sẽ rèn luyện tốt..." Tề cầu xin, đột nhiên tỉnh táo lại. Nhìn cô cô xinh đẹp đang xoa cái mông tròn trịa với khuôn mặt đỏ bừng, cô ngạc nhiên hỏi: "Cô ơi, ý cô là trong ba tháng này cô sẽ không tìm được người đàn ông nào khác à? Ý cô là vậy phải không?"

"Đúng vậy, ta không đảm bảo..." Dì tôi giận dữ nhổ nước bọt, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương trong mắt cháu trai, bà khịt mũi nói: "Được rồi, ta sẽ miễn cưỡng đồng ý với con một lần, trong ba tháng... Tùy thuộc vào thành tích của con trong ba tháng này. Nếu con thực sự tập luyện nghiêm túc mỗi ngày, dì sẽ bảo vệ con như ngọc. Nếu con dám lừa dối, dì con sẽ tìm người đàn ông khác... Hãy hợp lý với nhau nhé, phải không?"

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ rèn luyện tốt." Tề nhanh chóng hứa với dì. Đột nhiên, anh lại thở dài, nhỏ giọng nói: "Dì... nếu... nếu dì giống mẹ... dì thực sự tìm được một người đàn ông khác... đừng cho con biết, được không? Nếu con biết... con sẽ rất buồn..."

Người dì dừng lại, ngồi lên háng Tề, ngơ ngác nhìn cậu bé. Sau đó, cô nặng nề thở dài và nhẹ nhàng chửi: "Đồ khốn nạn không biết xấu hổ!"

Người cô nằm xuống hôn cháu trai một cách dịu dàng. Nhìn vào đôi mắt buồn bã của cháu trai, bà nhẹ nhàng nói: "Dì không phải là mẹ, dì luôn giữ lời. Nếu dì nói ba tháng không tìm được đàn ông thì ba tháng cũng không tìm được đàn ông... Dì của con đã hơn một năm không tìm được đàn ông, vậy tại sao dì vẫn không thể sống một cuộc sống tự do thoải mái? Chưa kể ba tháng... Tề nhất định phải có niềm tin vào cháu..."

Tề nhéo bộ ngực mềm mại của dì, rụt rè nói: “Vậy… ba tháng sau thì sao?”

"Pah!" Dì tôi giơ tay đánh Tề, tức giận nói: “Ba tháng nữa, ngươi sẽ là người của dì ta… Cái gì, ngay từ đầu ngươi đã muốn lười biếng rồi phải không? Tin hay không thì ta sẽ xử lý ngươi ngay lập tức, đồ khốn kiếp!”

Tề cười vui vẻ, ôm lấy cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, con yêu dì!"

"Ôi! Nổi da gà khắp sàn!" Người dì kêu lên một cách cường điệu. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà nâng lên cao rồi tụt xuống một cách nặng nề, bà bắt đầu dùng âm đạo của mình ấn mạnh vào dương vật của cháu trai. Bộ phận sinh dục của dì và cháu trai đang quan hệ tình dục bỗng phát ra âm thanh truyền thống “papapapa”. 

Tề ôm lấy cặp mông to tròn của cô, thoải mái kêu lên: “A, cô ơi, thoải mái quá… thoải mái quá… dùng lực nhiều hơn đi cô…”

"Tiểu khốn kiếp!" Dì nằm trên người Tề, nâng lên hạ xuống cái mông đầy đặn của cô. Hai bầu vú tròn trịa được ép chặt vào ngực cháu trai, ép thành hai chiếc đĩa dày. Đầu núm vú của cô cọ vào núm vú của Qi. Niềm vui được cọ xát vào nhau khiến Qi rên rỉ liên tục.

Động tác của dì càng ngày càng nhanh. Do tư thế nằm trên của người phụ nữ nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của dì giờ đây đã vô cùng to lớn. Cặp mông đàn hồi mỗi khi nâng lên hạ xuống đều run rẩy nảy lên dưới tác động của dương vật của cháu trai. Kỳ hai tay ôm chặt mông của dì, tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời cùng sự tròn trịa, đầy đặn không thể tả.

"A... tên khốn kiếp... mạnh quá... giỏi quá..." Dì tôi đã mờ mắt rồi. Cặp mông béo phệ đang nhô lên hạ xuống giữa háng cháu trai của cô bỗng trở nên căng cứng. Sau đó, âm đạo trơn trượt của cô đột nhiên bắt đầu co giật và co rút. , Dì điên cuồng di chuyển âm đạo đang co thắt của mình trên dương vật của Qi, hét đến tận cùng phổi: "Qi, xuất tinh nhanh... Dì đến rồi... Xuất tinh nhanh... ahhh... cảm giác thật sướng... sướng quá... Tôi đang xuất tinh..."

Giữa những tiếng la hét gần như ra lệnh của dì, tinh dịch gần như không thể kiểm soát của Qi đã bị âm đạo vặn vẹo của cô ép ra ngoài. Từng tia tinh dịch nối tiếp nhau tiến vào sâu trong âm đạo đang co giật của dì, hòa quyện với nước do dì phun ra, tạo thành một thứ chất nhầy dính và dâm đãng.

Dì nằm trên người Tề thở hổn hển. Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, không nhịn được ôm hôn cô. Dì và cháu hôn nhau say đắm rất lâu, dì mới thoát khỏi nụ hôn của cháu trai và nói: “Được rồi, dương vật của cháu mềm và rơi ra ngoài… Mau dậy đi tắm đi. Cháu sẽ làm bữa sáng… Vậy hôm nay còn có ba tiết thể dục nhịp điệu, hôm nay nhất định phải hoàn thành…”

Tề ôm dì, cầu xin: “Dì ơi, dì tắm cùng con nhé.”

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn tắm quan sao?" Dì tôi mắng, khinh thường nói: "Thân hình nhỏ bé, tắm rửa cũng không vất vả. Gội đầu để làm gì? Mau vận động một chút đi. Ba tháng nữa dì sẽ cùng con đi tắm quan, sau đó chúng ta cùng nhau tắm. Loạn luân... đẹp lắm, giờ gội đầu cũng vô ích." Nói xong, dì tôi đột nhiên đặt hai tay vào giữa cặp mông béo, đứng dậy, nhìn về phía giường, liên tục nói: “Hỏng rồi, trên giường đều ở trên giường, còn phải giặt ga trải giường nữa… khó chịu quá!”

Dì đá Tề rồi nhảy ra khỏi giường, ngồi xổm bên giường. Kỳ không khỏi tò mò thò đầu qua xem dì đang làm gì, nhưng bị dì tát lại và chửi: "Cái quái gì, đi tắm đi. Nếu không nghe lời, ta sẽ đánh ngươi." Qi không còn cách nào khác là phải tuân theo sức mạnh của dì và khỏa thân đi tắm.

Người dì ngồi xổm trên mặt đất, lắc lắc cặp mông tròn trịa ngày càng béo ra do bị cháu trai hãm hiếp. Cô nhìn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo, ậm ừ nhỏ giọng: "Con khốn nạn, tinh dịch vào nhiều quá... Con khốn nạn này khá mạnh mẽ. Thật ra nó đã cho tôi ba lần cực khoái vào buổi sáng... Thật sự có rất nhiều tiềm năng tu luyện..." Vừa lẩm bẩm, dì vừa cười dâm đãng.

Sau bữa sáng, dì và cháu trai bắt đầu tập thể dục nhịp điệu ở nhà. Tất nhiên, theo yêu cầu của Qi, hôm nay họ cũng khỏa thân.

Mặc dù dì của cô đồng ý dạy các bài tập khỏa thân của Khí nhưng cô lại nghiêm khắc hơn. Một khi phát hiện Tề không nghiêm túc, liền sẽ đánh nàng một trận. Trước sự đe dọa bạo lực từ dì, Qi chỉ dành một buổi sáng để học ba bài công pháp tiếp theo, ba bài tập này đã trở thành một bộ với ba bài công pháp của ngày hôm qua. 

Tính hôm nay Qi ở nhà dì bốn ngày, Qi đã học một bộ thể dục nhịp điệu đầy đủ và tận hưởng thân hình quyến rũ của dì ba lần. Buổi chiều, dì cô nhận được điện thoại của bố Tề, nói rằng họ sẽ sớm đến đây. Dì và cháu trai đang trần truồng tập thể dục nhịp điệu, nhanh chóng mặc quần áo và dọn dẹp phòng. Khoảng nửa tiếng sau, bố mẹ Tề gõ cửa. Mục đích chuyến thăm của họ đương nhiên là để đưa Tề về nhà. 

Theo quan điểm của cha mẹ, việc con trai họ ở nhà chị dâu bốn, năm ngày là đủ. Nếu anh ở lại nhà chị dâu lâu hơn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của chị gái anh. 

"Chơi bốn năm ngày, con hẳn là mệt rồi! Đã đến lúc đưa con trai con về..." Khi cha mẹ không để ý, dì thì thầm vào tai Tề, đồng thời liếm tai Tề, nhỏ giọng nói: "Con khốn này, chơi với dì đã đủ chưa? Lần lượt đến nhiều như vậy... Dì có làm cho con thoải mái không?"

"Thoải mái." Bàn tay Tề lặng lẽ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô và nhéo cô, nhưng cô nhanh chóng mở ra và chửi: “Cô đang tìm cái chết!”

Dù không muốn để cháu trai ra đi sớm như vậy nhưng bề ngoài dì cô vẫn cư xử rất tự nhiên. Sau khi giải thích với bố mẹ Qi về kế hoạch tập thể dục mà cô đã lập cho cháu trai và để anh trai và chị dâu học kế hoạch tập thể dục ở nhà, dì của cô lại đưa Qi ra phố, mua một chiếc điện thoại di động, xin thẻ và tặng cho Qi làm “quà”.

Trên đường trở về nhà dì, Tề nắm tay dì với vẻ mặt bất đắc dĩ. Dì cô tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Con có muốn buông ra không?"

“Con muốn làm tình với dì một lần nữa…” Tề đột nhiên nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì.

"Tôi sẽ giết bạn." Dì tôi lo lắng nhìn quanh. Cô sống trong khu ký túc xá của Cục Văn hóa. Lúc đó đang là giờ làm việc và không có ai trong cộng đồng. Người dì trừng mắt nhìn cháu trai, tức giận nói: "Bây giờ trời đã sáng rồi, cháu muốn làm chuyện đó với ta? Chúng ta có thể làm ở đâu?"

Qi thì thầm: “Tôi nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong công viên… Trời cũng là ban ngày, họ đều cởi quần áo, chỉ che một mảnh quần áo…”

"Con khốn tồi tệ!" Dì nghiến răng chửi rủa rồi nắm tay Tề đi vào một góc hẻo lánh. Có một bụi tre tươi tốt che khuất tầm nhìn xung quanh. Dưới gốc tre có một hàng rào hình vòng, rộng hơn một thước, trên có gắn gạch men, nhìn rất sạch sẽ.

Rõ ràng dì rất quen thuộc với nơi này. Cô đẩy Qi xuống và nằm xuống hàng rào. Sau đó, bà đưa tay cởi quần của cháu trai mình. Cô vùi đầu ngậm dương vật của cháu trai vào miệng và bắt đầu nuốt. Bà còn khéo léo quấn bìu của cháu trai và hút hai tinh hoàn.

Qi nâng cao phần thân dưới của mình một cách thoải mái và tận hưởng tình dục bằng miệng của dì mình. Trong lòng anh có chút buồn. Anh biết nơi này chắc chắn là nơi dì anh đã quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Về phần tại sao hắn không về nhà, là để trêu đùa hay là gây bất tiện cho người ở nhà như bây giờ, Tề không biết. Anh không dám hỏi, chỉ im lặng hưởng thụ. 

Như biết cháu trai mình đang nghĩ gì, dì ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt ve dương vật của cháu, nhổ nước bọt: “Thằng nhãi con, đừng nhỏ mọn như vậy, nơi này dì tôi chưa từng quan hệ tình dục với ai… Đây là ký túc xá công nhân, không phải công viên… Dì tôi không phải mẹ cháu, có cần giấu chuyện của cháu không?”

Tề nhẹ nhàng hỏi: “Vậy làm sao ngươi biết nơi này?”

Dì tôi cười khúc khích nói: "Có một lần, lão Triệu ở phòng hậu cần của cục ngoại tình với chị Hồ ở phòng đánh máy ở đây. Ông ấy bị vợ Triệu bắt gặp, gây náo loạn rất nghiêm trọng. Lúc đó dì tôi cũng xuống xem náo nhiệt nên tự nhiên biết nơi này... Họ thật biết lựa chọn. Đây thực sự là thánh địa của ngoại tình. Nhìn gạch lát sạch sẽ thế nào, không biết mỗi ngày có bao nhiêu người tình nguyện dọn dẹp..."

Nghe lời giải thích của dì, Tề lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Dưới sự kích thích của dì, dương vật của anh nhanh chóng trở nên cương cứng. Cậu muốn ngồi dậy, nhưng dì cậu đã đẩy cậu xuống và nói: "Đừng cử động. Nếu cậu bắt đầu quăng cái thân thể nhỏ bé đó của mình, bố mẹ cậu sẽ thấy mồ hôi trên đầu cậu. Cậu cứ nằm xuống và để dì cử động."

Nói xong, dì tôi vén váy, cởi quần lót rồi ngồi lên háng cháu trai, ôm lấy dương vật cương cứng của cháu nhét vào âm đạo ướt át. 

Tề khịt mũi, thấp giọng nói: “Dì có nước.” Bà cô thấp giọng mắng: "Con khốn nạn này, dì của ta không thể để con đi... và chị của dì cũng không thể để con đi. Nghĩ đến việc con rời đi, bà ấy đã rơi nước mắt. Đây là chuyện bình thường."

Tề suy nghĩ một lúc mới nhận ra “chị gái của dì đang khóc” nghĩa là âm đạo của dì đang rỉ tinh dịch… Anh đưa tay ra chạm vào ngực của dì. Vừa vặn cái mông tròn trịa vừa cưỡng hiếp dương vật của cháu trai, dì vừa nói: "Cứ sờ qua quần áo là được. Nếu có người tới, nếu váy của tôi tụt xuống ngay khi đứng dậy thì tôi sẽ không nhìn thấy gì".

Qi đương nhiên đồng ý, nhưng vì không cảm nhận được gì qua quần áo nên Qi chỉ rút tay lại, thò tay vào váy của dì và chạm vào âm đạo giữa hai đùi của dì đang ngọ nguậy giữa háng cô. Theo nhịp điệu mài của dì, cô nghịch lông mu của dì, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang cương cứng của dì. Dì cô khẽ rên lên, cặp hông mập mạp của cô di chuyển nhanh hơn. 

"Đến nhanh đi. Lúc này đừng lo lắng khiến dì ta cao trào..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng, cặp mông tròn trịa được che bởi váy di chuyển càng lúc càng nhanh giữa háng cháu trai. Dù dặn không được lên đỉnh nhưng mấy phút sau dì tôi rên rỉ, một dòng nước phun ra từ âm đạo đang vặn vẹo của dì, dì lên đỉnh trước. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Dì tôi đỏ mặt, nhìn cháu trai đang nằm trên hàng rào với đôi mắt ngấn nước, nghẹn ngào hỏi. 

"Ở vị trí này hơi khó xuất tinh... Dì ơi, dì đối mặt với con." Cô đang ngồi trên Qi theo đường chéo. Trong quá trình giao hợp, sự thâm nhập không sâu khi đối mặt với nhau. Dì nhìn trái nhìn phải rồi nói: “Nhìn người này.” Sau đó, hắn giơ một chân duỗi thẳng vào bụi tre, tạo tư thế nữ trên đối mặt với cháu trai, rồi một lần nữa dùng âm đạo của cô cưỡng hiếp dương vật của Tề. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cặp mông tròn trịa di chuyển ngày càng nhanh giữa háng Tề, trên mặt đã lấm tấm mồ hôi, không ngừng thúc giục: "Mau xuất tinh! Đừng chờ nữa!"

Cảm giác được dương vật của mình đang bị dì nàng chà xát nhanh chóng vòng mông, âm đạo của nàng phát ra một chút tiếng nước. Tề luồn tay vào trong váy của dì, sờ vào hai bắp đùi trần đầy đặn của dì, không ngừng nói: "Nào, nào... dì, cố lên... à... thoải mái quá..."

Bà cô chắc không còn nhiều sức nên bất ngờ nằm đè lên người cháu, nâng cao cặp mông tròn trịa trong váy rồi dùng lực hạ xuống, đưa âm đạo của mình vào dương vật của cháu trai. Đột nhiên, bộ phận sinh dục của dì và cháu phát ra âm thanh "tát", dì ác độc nói: "Con khốn này, con có xuất tinh hay không?"

"Kích! Kiêm!" Bị dì đánh quá mạnh, Tề nhất thời không nhịn được. Cô ôm lấy cặp mông béo của dì di chuyển lên xuống khiến âm đạo trơn trượt của cô va vào dương vật một cách mạnh mẽ. Chỉ sau vài chục lần, Tề run rẩy, dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của dì.

Cảm nhận được sự xuất tinh của cháu trai, dì cô rùng mình. Âm đạo của bà co giật mạnh và bóp chặt dương vật đang xuất tinh của cháu trai bà. Một dòng nước phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch của cháu trai cô. 

Sau khi ân ái, dì và cháu vẫn ôm nhau thật chặt. Váy của dì che hết cảnh dâm ô. Hai người thở dài một lúc. Người dì cảm thấy dương vật mềm mại của cháu trai đã tuột ra khỏi âm đạo. Cô nhanh chóng đứng dậy và lại ngồi xổm trong bụi tre. Tề nâng váy lên, nhìn thấy dì. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khe lõm ở đầu dưới âm đạo có lông đen ở thân dưới rồi rơi xuống đất. Tề có chút mất tập trung, nhớ tới mẹ cô cũng dùng tư thế ngồi xổm trong công viên để tinh dịch mà người đàn ông mặc áo khoác dài phóng vào âm đạo của mẹ cô trượt ra ngoài. 

Đương nhiên, dì không biết lúc này Tề đang nghĩ gì. Cô lắc mạnh cặp mông vốn đã béo và tròn trịa sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp, đồng thời vặn vẹo âm đạo hai lần. Sau khi thấy tạm thời không thể ép ra thêm tinh dịch, cô nhanh chóng đứng dậy, bước ra khỏi bụi tre, mặc quần lót vào. Sau khi bỏ váy xuống, Giản Kỳ vẫn nằm đó, nhìn mình đầy dục vọng, không khỏi tức giận nói: “Sao cô không đứng dậy quay về đi!”

Tề chỉ vào dương vật mềm nhũn, nhỏ giọng nói: “Quay lại như thế này sẽ có mùi phải không?”

"Tiểu tử này, ngươi thật là suy nghĩ chu đáo." Người dì ngồi xổm xuống, ngậm dương vật của cháu trai vào miệng và cẩn thận liếm. Sau khi dùng miệng lau sạch hết tinh dịch từ dương vật, bìu và đùi của Tề, dì của cô ngẩng đầu lên nuốt chất lỏng trong miệng. Cô đưa tay lau khóe miệng đẩy Tề, ánh mắt đầy sắc bén cảnh cáo.

Tề không dám khiêu khích dì nữa, vội vàng đứng dậy, kéo quần lót lên rồi giúp dì duỗi tóc. Sau đó, dì và cháu nắm tay nhau rời khỏi góc cuộc tình.

Khi trở về nhà dì, tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động mà dì mua cho cháu trai. Bố tôi không cho Tề lấy nó. "Học sinh cấp hai, em đang dùng điện thoại gì? Trả lại cho dì ngay." 

"Anh ơi, em không thích nghe anh nói gì đâu. Bây giờ anh ra ngoài xem, học sinh nào không có điện thoại di động? Nhà không có tiền, không đủ tiền mua. Chuyện đó cũng giống nhau thôi! Nhà anh thiếu số tiền này? Bây giờ cô cô em quyết định cho Tề một cái. Nếu anh vẫn không cho em, anh có ý gì?" Người dì nhướn mày và nghe như một nữ xã hội đen.

Thái độ của dì tôi khiến bố tôi bị sốc. Đây có lẽ là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy bản chất thực sự của em gái mình. Nhưng trước đây, em gái anh đã thể hiện khía cạnh thanh lịch hơn trước mặt anh. 

Mẹ nhanh chóng đến giải cứu: “Em gái, anh trai em lo Tề suốt ngày chơi điện thoại, làm chậm trễ bài tập về nhà.”

"Ồ. Chơi điện thoại di động sẽ làm chậm trễ bài tập về nhà? Chẳng lẽ là do dì có ý xấu sao?" Hoặc bởi vì lẻn vào sự riêng tư của cha mẹ, dì của cô đã hoàn toàn từ bỏ sự tôn trọng trước đây đối với anh trai và chị dâu, và cô nói chuyện không chút đắn đo. 

"Không, không có gì đâu. Tề, dì của tôi đưa điện thoại di động cho cậu, cậu cứ nhận đi." Mẹ cô nhìn thấy sắc mặt của cha cô thay đổi đáng kể vì giọng điệu và thái độ của dì cô, bà nhanh chóng đưa ra quyết định của riêng mình. 

Vì mẹ cô đồng ý nên Qi cất điện thoại vào túi như một lẽ đương nhiên. 

Người cha sắc mặt tái nhợt, quay người rời đi không nói một lời. Mẹ ôm Tề vội vàng đi theo ra ngoài. 

Người cô khoanh tay đứng trước cửa nhà, nhìn gia đình ba người rời đi, trên môi nở nụ cười khinh thường, tự nhủ: “Một nhà ba người chẳng là gì cả!” Cuối cùng, cô nhấn mạnh thêm: “Đặc biệt là đứa nhỏ, đứa nhỏ nhất cũng chẳng là gì cả”. Nói xong, mặt cô đỏ bừng, cô đặt tay lên háng, nhẹ giọng nói: “Lại chảy ra nữa rồi…” Cô quay người, nặng nề đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hội ngộ sau thời gian dài xa cách

Trên đường về nhà, mẹ tôi bối rối hỏi bố: "Em gái con sao vậy? Hình như hôm nay nó bị bắn rồi."

Người cha vừa lái xe vừa trả lời: "Làm sao tôi biết trước đây cô ấy không như thế này. Bây giờ cô ấy nói chuyện thế nào? Nhân tiện, Tề, lấy điện thoại ra. Con vẫn là sinh viên nên dùng điện thoại là không thích hợp."

Tề ngồi xổm ở ghế sau, ngập ngừng trả lời: "Nhưng mẹ đã bảo con nhận rồi."

Mẹ đứng về phía Tề: “Ngụy Anh, con đã thu thập hết rồi, cứ để Tề cầm đi. Việc học của Tề có cần lo lắng không?”

Điều này là đúng. 

Kể từ khi Qi bị bố mẹ nhốt ở nhà nên kết quả học tập của cô chưa bao giờ khiến bố mẹ lo lắng. Sau nửa đầu trung học cơ sở, ngoại trừ môn thể dục, Qi thuộc loại giỏi nhất ở hầu hết các lớp. Tất nhiên, cô ấy hơi thiên về môn học. 

Văn học và lịch sử rất mạnh, nhưng khoa học và kỹ thuật lại hơi yếu! 

Cha nghĩ về điều này và gật đầu. "Này... Tề, cầm điện thoại thôi."

Tề cung kính đáp: “Cảm ơn bố.”

Dọc đường đi, mẹ cô cứ nghiêng người sang ghế phụ phía trước hỏi thăm tình hình của Tề ở nhà dì mấy ngày nay. 

Tất nhiên, Qi không thể nói sự thật. Cô ấy chỉ giải thích những việc như dọn dẹp và giúp nấu nướng. 

Người mẹ hỏi dì chuyện gì đã xảy ra mấy ngày qua. 

Qi trả lời: "Tôi đến đó thì không sao. Có vẻ như ngày hôm sau, dì tôi đến cơ quan làm việc vào buổi tối... và sau khi về thì tâm trạng rất tệ."

Người nói tưởng như vô tình nhưng người nghe thực ra là cố ý. Qi nhận thấy sự thay đổi nhỏ trong nét mặt của cha cô qua gương chiếu hậu. 

Mẹ gật đầu rồi trở lại tư thế ngồi bình thường. Thấy mẹ không hỏi nữa, Tề lấy ra kế hoạch tập thể dục do dì cô chuẩn bị. 

"Mẹ, bố và mẹ đã đọc rồi. Đây là kế hoạch thể dục mà cô tôi đã lập cho con hai ngày trước, mẹ nói con yếu đuối, không thể nghỉ ngơi được, mẹ bảo con làm theo, mẹ thấy thế nào?"

Mẹ cầm lấy và nhìn lại. Tôi nhịn không được nói: “Vừa rồi bố con đang bàn bạc, công việc nhiều quá, lịch trình rất dày đặc, thân thể con vẫn khỏe chứ?”

Nhưng cha anh lại lên tiếng: "Juan, Xiaojing là một chuyên gia về rèn luyện thể lực, v.v. Cô ấy có chứng chỉ huấn luyện viên thể dục. Hãy để Qi tập luyện theo nó. Nếu bạn là một người mẹ, đừng can thiệp vào."

“Tôi biết, tôi chỉ lo cơ thể Tề không chịu nổi thôi.” Mẹ cô bĩu môi và phồng má nhìn bố. 

Người cha nheo mắt nhìn: "Che... Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn làm mặt... Tề, con có thấy không? Mẹ con thật đức hạnh..."

Thấy mẹ quay lại nhìn mình lần nữa, Tề bắt chước hành động vừa rồi của mẹ và làm động tác khuôn mặt tương tự đối với mẹ. 

Mẹ thở dài, ngồi thẳng dậy, nhàn nhã nói: “Con lớn bắt nạt con, bây giờ con út cũng bắt nạt con”.

Tiếng cười “ấm áp” của một gia đình ba người lập tức vang lên từ trong xe ngựa. 

Tiếng cười này trong tai Tề có vẻ đặc biệt gay gắt và đạo đức giả. 

Trong đầu Qi nảy ra một ý nghĩ: “Tôi e rằng tài năng diễn xuất của tôi thực sự là do di truyền từ cha mẹ. Tôi chỉ không biết là của bố hay của mẹ nhiều hơn”.

Về đến nhà, Tề lập tức vào phòng. Trong mắt cha mẹ cô, điều này là hoàn toàn bình thường và họ đương nhiên sẽ không quan tâm đến điều đó. 

Sau khi đóng cửa, Qi lấy điện thoại ra, đặt ở chế độ rung im lặng rồi cố gắng gửi tin nhắn. 

“Chúng ta đang ở đây, thản nhiên nói về việc đi đến Cục Văn hóa ngày hôm đó.”

Không mất nhiều thời gian để nhận được thư trả lời. 

"Bạn đang tìm cái chết! Bạn có thể nhắc lại vấn đề đó không?" 

Tề tiếp tục.

"Tôi không hề đề cập đến việc tôi sẽ đi, chỉ nói rằng bạn sẽ đi."

Đối phương đáp: "Ngươi thông minh, nhưng ta dù sao cũng xấu hổ."

Qi nhìn nó và cười hai lần. Anh nhấn nhanh vài nút. 

"Nhớ bạn."

Đối phương đáp: “Anh nhớ mẹ em.”

"Tôi cũng nhớ mẹ."

Bên kia trả lời: "Biến xuống địa ngục đi, đồ biến thái Oedipus!"

"Không phải yêu dì là một kẻ biến thái sao?"

Đối phương đáp: "Còn biến thái hơn nữa!"

Qi nhanh chóng đắm chìm trong cuộc trao đổi này và quên mất mọi thứ xung quanh. 

Cho đến khi mẹ cô gọi Tề ra ngoài phòng ăn tối. 

Kỳ Phương đứng dậy, nhấn lệnh "Xóa bản ghi tin nhắn" và cất điện thoại đi. 

Sau bữa tối, Qi không hề né tránh mà tập thở và hướng dẫn cách thở trong phòng ăn. 

Người mẹ không ngạc nhiên, nhưng người cha sau khi nhìn thấy đã nhanh chóng nhận ra, liền hỏi: "Đây là một kỹ thuật dẫn đạo của Đạo giáo, Khí, con học ở đâu?"

Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp nghe thấy nên vội vàng trả lời: “Lần trước đưa Tề đi dạo, gặp một đạo sĩ ở chùa Đạo giáo trên đường Tương Vân, nghe nói Tề sức khỏe kém, được gia đình ông ấy dạy dỗ, có chuyện gì vậy?”

"Ồ..." Cha gật đầu. 

"Không có gì, tu luyện tăng cường thể chất là tốt rồi. Ba ngươi mấy năm trước tới Lão Sơn, nhìn thấy ở đó Đạo sĩ tu luyện, muốn học, nhưng không dạy hắn, không tệ." Sau đó, anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem tin tức. 

Trước khi đi ngủ, Qi dán kế hoạch tập thể dục do dì cô lập lên đầu giường. 

Sáng sớm, khi Tề ăn sáng xong và mặc đồ thể thao ra ngoài chạy bộ, mẹ cô nhìn Tề như thể cô là người ngoài hành tinh. Sau khi Tề rời đi, mẹ cô phải mất một thời gian dài mới tỉnh táo trở lại. 

"Ngụy Anh, tôi nói đúng không? Kỳ thật ra là đi chạy bộ buổi sáng..."

“Ừ, tôi thấy rồi…” Cha rất bình tĩnh. 

"Chuyện gì vậy? Trước đây chúng tôi không thể ra khỏi nhà, nhưng bây giờ chúng tôi ở lại nhà em gái tôi vài ngày, và chúng tôi thực sự đã tự mình ra ngoài." Người mẹ có vẻ không thể tin được.

"Chắc chắn là do em gái tôi chăm sóc! Tính cách lười biếng của Tề, dì của nó chắc chắn sẽ không chịu nổi. Nhưng bạn là một người mẹ thì phải nhờ dì của bạn giúp đỡ trong việc giáo dục con mình." Người cha nói.

"Ý anh là Tiểu Tĩnh bắt đầu đánh Tề? Điều đó không ổn. Con bé là của tôi, ngay cả dì tôi cũng không đánh được nó." Đôi mắt của người mẹ mở to.

"Đó chỉ là đoán thôi! Kỳ không có nói dì của hắn đánh hắn... làm ơn đừng nhìn chằm chằm như vậy. Được rồi được rồi...Tôi sợ cậu..."

Sau khi Qi rời khỏi cộng đồng, cô bắt đầu chạy bộ dọc theo con hẻm. 

Gần như vô thức, cô đi theo con đường mà cô đã đi theo mẹ trước đây và nhanh chóng chạy đến một công viên gần đó. Lúc này Tề cảm thấy mệt nên không chạy nữa, đi chậm rãi trên vỉa hè công viên. 

Trước đây dì tôi cũng từng nhắc tới: Ngay từ đầu không thể ép buộc được. Nếu không thể chạy được nữa thì bạn chỉ cần đi bộ nhưng phải hoàn thành quãng đường tập luyện đã định trước.

Tề không phải là người kiên trì lắm. Nếu không thể làm được điều gì đó nữa, anh ấy sẽ cân nhắc việc từ bỏ thay vì ép mình tiếp tục.

Nhưng lúc này trong lòng Tề lại có ý nghĩ tự áp đặt. Anh không muốn bị dì coi thường, và anh phải hoàn thành kế hoạch tập luyện do dì đặt ra.

Anh cũng thắc mắc tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy nên chỉ có thể tự giải thích: “Có lẽ đây là sức mạnh của tình yêu”. 

Ngay lúc Tề đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ bị đánh từ phía sau.

Qi gần như bị đánh ngã nhưng vẫn giữ được thăng bằng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cô gái mặc đồ thể thao đi ngang qua.

Cô gái quay người, vẫn giữ nguyên tư thế chạy, nói với Tề với vẻ mặt xin lỗi: "Tôi xin lỗi." Sau đó cô quay người lại và bỏ chạy.

Cô gái có vẻ bằng tuổi Tề, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt đen trắng sáng ngời. 

Khi anh chạy, đuôi ngựa sau đầu anh lắc lư nhịp nhàng. 

"Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp. Tôi không biết xung quanh nhà mình lại có những cô gái dễ thương như vậy." Tề đột nhiên thở dài trong đầu, nhưng sau đó cô lại cười. 

"Tôi cũng không ra ngoài. Tất nhiên tôi không biết quanh đây có những cô gái xinh đẹp nào khác."

Về đến nhà, bố mẹ tôi cũng đi làm. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, Qi bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. Hai ngày qua ở nhà dì, dì chủ yếu hướng dẫn Tề tập thể dục nhịp điệu. 

Không có dì hướng dẫn, việc luyện tập của Qi thật nhàm chán nhưng cô vẫn có thể tập trung vào việc đó. 

Trong hai ngày đó, khi nhìn thấy dì mặc quần áo nhịp nhàng, bộ ngực to tròn, hơi run lên theo cử động của dì, đặc biệt là phần thân dưới cao và nhô ra, có rãnh mỡ rõ ràng, cơ thể Khí sẽ tự động phản ứng, đầu sẽ bị dì "nổ tung".

Trưa mẹ sẽ về nấu bữa trưa.

Sau một giấc ngủ ngắn. 

Qi đến bể bơi tập thể dục gần đó để xin thẻ bơi và tập bơi. 

Đây là điều mà dì tôi rất coi trọng. Theo cô, bơi lội là cách rèn luyện thể chất tốt nhất để tăng cường thể lực. 

Qi thậm chí còn gửi tin nhắn nhắc nhở, động viên cô sau khi cô thức dậy sau giấc ngủ trưa.

Nhìn thấy “chỉ dụ hoàng gia” của dì mình, Tề không dám lơ ​​là. Trong bể bơi, cô tuân theo yêu cầu trước đó của dì và tập luyện nghiêm ngặt. 

Từ phòng tập thể dục về nhà và tiếp tục tập thể dục nhịp điệu, sau bữa tối, Qi sẽ tự rèn luyện các kỹ năng hướng dẫn. 

Chín giờ tối, cô vẫn phải ra ngoài chạy bộ buổi tối. Vào cuối ngày, Qi gần như kiệt sức và yếu ớt. 

Tôi không thể mở mắt khi nằm trên giường.

"Đau quá."

Tin nhắn trả lời: “Đau ở đâu?” 

"Ngực, cánh tay, đùi, eo... toàn thân đều đau!" 

Tin nhắn trả lời: "Đau cũng không sao. Đau có nghĩa là bạn đang phát triển cơ bắp."

"Ngày mai không thể như vậy được sao?"

Tin nhắn trả lời: "Không!"

"Tôi thực sự không thể nhịn được nữa."

Tin nhắn trả lời: "Vậy thì biến khỏi đây đi! Tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa."

"Tôi biết rồi, ngày mai chúng ta tiếp tục"

Tin nhắn trả lời: "Nghỉ ngơi thật tốt và hôn em nhé em yêu."

Hơn một tháng trôi qua như vậy, Tề gần như bị tin nhắn hàng đêm của đối phương động viên phải kiên trì.

Tuy nhiên, hiệu quả nhanh chóng được cảm nhận và bản thân Qi cũng có thể cảm nhận được những thay đổi trên thể chất của mình. 

Tôi có thể dễ dàng hoàn thành các buổi chạy buổi sáng và buổi tối của mình; Tôi không còn cảm thấy mệt mỏi sau khi tập thể dục nhịp điệu và bơi lội. Khi tôi đứng dậy, cơn đau trên cơ thể tôi cũng giảm bớt và tôi có thể nhìn thấy đường nét của các cơ trên cơ thể mình. 

Tôi đã leo núi vài lần vào cuối tuần. Giờ đây, Qi có thể chạy nước kiệu ngay cả trên những con đường mòn đi bộ đường dài. 

Ngoài ra, tôi còn thường xuyên gặp cô gái mặt tròn đó ở công viên vào lúc sáng sớm và chiều tối. 

Cô gái đó thực ra có thói quen chạy bộ vào ban đêm. Mặc dù Qi chưa bao giờ hỏi tên nhau nhưng khi số lần gặp nhau tăng lên, cả hai đều chào nhau thân thiện mỗi lần gặp nhau. 

Như thường lệ, Tề rời nhà lúc chín giờ. Bắt đầu từ ngày hôm sau, thời gian nghỉ ốm mà nhà trường cấp cho anh sẽ hết hạn. Tôi cần phải quay lại trường vào ban ngày để tiếp tục các lớp học. 

Khi đi qua góc bức tường thấp của công viên, Qi luôn nhìn bãi cỏ theo thói quen. Nguyên nhân thì Tề không rõ, hoặc có thể chỉ là vì anh đã chứng kiến ​​cảnh mẹ mình ngoại tình với một người đàn ông lạ trên bãi cỏ đó. 

Kết quả là tôi nhìn thấy một bóng người đứng dưới đèn đường trên lối đi cạnh bãi cỏ. Thực ra nó đang vẫy tay chào anh. Khi nhìn thấy nó lần nữa, trái tim của Qi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Người cô xinh đẹp tuyệt trần mặc một chiếc áo gió dài nửa người, bên trong bộ đồ tối màu của một phụ nữ chuyên nghiệp, một bộ vest nhỏ và một chiếc váy ngắn, tôn lên hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Hai bắp đùi trắng như tuyết của cô chói lóa dưới ánh đèn đường, thỉnh thoảng phản chiếu ánh sáng da thịt của cô. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và không mang tất.

"Dì ơi!" Tề kinh ngạc chạy tới ôm lấy đối phương.

Dì rõ ràng không ngờ Tề lại hưng phấn như vậy. Trước khi cô kịp đứng yên, hai người họ đã lăn ra bãi cỏ và ôm nhau.

Qi không lịch sự chút nào. Cô tham lam hôn lên môi dì, ngập ngừng hỏi: “Sao dì lại ở đây?”

Dì tôi có vẻ hơi phấn khích trước nụ hôn của Tề, thở hổn hển đáp: "Có chuyện gì thế? Mẹ nhớ con."

"Lúc rời đi không phải anh đã nói những lời cay nghiệt sao? Anh nói không thể hoàn thành kế hoạch rèn luyện ba tháng sẽ không gặp em."

"Tôi sẽ hối hận! Ah...ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Tay của Qi đã thọc vào váy dọc theo eo của dì cô. Đồng thời, cô liếm lưỡi dọc theo chiếc cổ trắng nõn mềm mại cho đến dái tai. Toàn thân cô run rẩy như bị co thắt. 

Hàm răng trắng ngần cắn nhẹ môi dưới, rõ ràng là không chịu nổi hành động của Tề. 

"Lời nói không tính, cô tôi là một kẻ vô lại." Tề trêu đùa bên tai dì. 

"Anh chỉ là một tên cặn bã, đến nhà tôi, ăn cơm của tôi, mặc quần áo của tôi, làm tình với tôi! Giờ tôi đến đây để thu lãi!"

Người dì đột nhiên xoay người ngã vào người Tề, quay người lại lo lắng nhìn khung cảnh tối tăm và im lặng xung quanh. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô lập tức cúi đầu, đưa miệng đến gần miệng Tề, lè lưỡi liếm má Tề. 

Không chịu thua kém, Qi cuộn lưỡi và quấn lấy dì mình. Hai người hút nhau một cách liều lĩnh, phát ra âm thanh "cạch cạch" trong bóng tối. 

Sau khi mút được một hai phút, dì ngẩng đầu lên rút lưỡi ra. Một sợi dây lụa trắng đứt ra khỏi đầu lưỡi của họ. Dì đưa tay lau nước bọt ở khóe miệng. Cô vặn người và nhanh chóng cởi áo khoác. Sau đó cô cúi xuống nhìn Tề, khuôn mặt đỏ như quả táo và cái miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển. 

“Ăn của tôi đi, nhổ ra cho tôi, lấy của tôi mà trả lại cho tôi… Bây giờ tôi sẽ lấy hết những gì anh có, không để lại gì cho anh.” Nói xong, anh ta cởi quần của Qi, dùng một tay lấy ra con cặc của Qi và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

Sau đó Qi phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Những ngón tay trắng nõn và dịu dàng của dì xoa xoa quy đầu của Tề, chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt quy đầu. 

Dì tôi đột nhiên cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn và nuốt chửng toàn bộ trong một miếng. 

Cảm giác ẩm ướt ấm áp khiến Tề run rẩy không ngừng. 

Dì cúi người, đưa tay tới ngực Tề, dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú Tề xuyên qua quần áo. Dưới sự kích thích của khoái cảm, tất cả các cơ trong cơ thể Qi đều căng cứng. 

Dì vất vả nuốt cặc của Tề. 

Khi cặc tuột ra ngoài, anh ta ấn môi quanh tinh hoàn, kéo phần da bìu rồi buông ra và bật ngược trở lại, sau đó quấn lưỡi quanh cặc rồi đưa lại vào miệng. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, cặc của Qi đã dính đầy nước bọt của dì và phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn đường. 

"Ồ... Dì ơi, con... con sắp..." Tề lại cảm nhận được cảm giác tích tụ chất lỏng, vội vàng kêu lên khe khẽ. 

Dì nhổ con cặc của Tề ra, nhanh chóng rút tay phải ra, ấn mấy ngón tay vào giữa gốc cặc và hậu môn của Tề. Qi sớm cảm thấy rằng xu hướng giảm bớt một chút.

Dì úp mặt vào trước mặt Tề, cười nịnh nọt: “Thật thoải mái… nhóc.”

Qi nhìn chằm chằm vào bầu trời tối với đôi mắt đờ đẫn và yếu ớt trả lời: "Cảm giác thật dễ chịu ..." Sau đó cô cảm thấy cơ thể mình thả lỏng một chút, và cô nhanh chóng bắt đầu thở dốc. 

Nhưng dì cô không có ý dừng lại. Tề nhìn cô giống như người mẹ mà cô nhớ đến lúc đó, đứng thẳng lên nhìn xung quanh lần nữa, vén váy vest lên rồi cởi đồ lót của cô ra. 

Sau đó cô ấy quay lại và đưa cặp mông tròn xinh đẹp của mình đến trước mặt Qi. Lông mu đen trên âm đạo đầy đặn của cô dày và đẹp, hai môi âm hộ màu hồng bên dưới hơi run rẩy. Tề không chần chừ nữa, ngẩng đầu lên mở miệng ăn. 

Dì “Hmm…” rồi cúi đầu lại ngậm cặc của Tề vào miệng và bắt đầu nghịch ngợm. 

Một lúc sau, dì tôi phát ra âm thanh "Woo... Wu..." trong khoang mũi, vặn vẹo mông, rời khỏi miệng Tề, trực tiếp nằm trên bãi cỏ, thò ra cái mông to tròn, trắng nõn. 

Cô quay người lại, khẩn trương nói: "Dừng lại, vào nhanh đi, dì của tôi không chịu nổi nữa." Qi gần như cởi quần và quỳ xuống phía sau dì, nhiều lần đẩy mông về phía cặp mông đầy đặn của cô.

Nếu bạn không đứng lên thì thôi. Một khi bạn đứng dậy, dì của bạn sẽ bắt đầu cười. 

"Tiểu ngốc, ta biết ngươi còn không tìm được vị trí." Nói xong, anh ta duỗi tay ra sau, nắm lấy con cặc của Tề rồi dẫn nó vào lỗ nhỏ giọt. 

Kỳ đỏ mặt, nhanh chóng tiến về phía trước, đưa dương vật của mình vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp giữa cặp mông béo của dì. 

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và cháu trai khiến cả hai đều phát ra những tiếng rên khe khẽ thỏa mãn. Người dì cởi cúc bộ đồ nhỏ, để lộ hai bộ ngực khủng không có áo lót. Họ thực sự đã ở trong chân không. Tề nằm ngửa trên lưng dì, không ngừng dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực khủng của dì. Cô liên tục cử động cơ eo gần giữa cặp mông tròn và mập của dì rồi bắt đầu di chuyển qua lại. 

Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của dì rồi rút ra, khiến hai môi âm đạo của dì lộ hẳn ra ngoài. 

Âm đạo của dì bị Tề cưỡng hiếp tràn ra rất nhiều và rất trơn trượt. Nó văng theo chỗ giao nhau của hai người lên đùi Tề, rồi chảy xuống bãi cỏ. 

Dưới tác động liên tục, khuôn mặt xinh đẹp của người cô dần trở nên méo mó, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ừm”, “ah”. 

Qi trở nên phấn khích và bốc đồng hơn khi cô nghe thấy âm thanh, và tần số ngày càng nhanh hơn. 

Tiếng mông dì va chạm với cơn đau đùi của dì cũng vô tình lan ra. 

Hơn mười phút sau, hơi thở của Tề càng lúc càng nặng nề, dì của cô đã mất đi sự phối hợp quyết liệt ban đầu. Cô tựa đầu vào bãi cỏ, cau mày, chỉ phát ra âm thanh mũi "Woo... Wu..." ngắt quãng, nước bọt từ khóe miệng đã chảy thành một vũng trên bãi cỏ. 

Qi cảm thấy phần thân dưới của dì mình liên tục co thắt vài lần, nhưng lần này nó không thể chịu nổi nữa, cảm giác tụ lại ở phần trên lại ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cô bé có khuôn mặt tròn

“Ngươi, ngươi đang làm gì vậy…” Một giọng nói rụt rè đột nhiên xuất hiện sau lưng hai người. 

Qi đã đạt đến điểm cực đoan vào thời điểm này. Nghe thấy giọng nói này, Tề tâm trạng hưng phấn gần như quay lại và chửi: "Không liên quan đến anh... cút khỏi đây!" Vừa chửi xong, Tề liền cảm thấy eo mình đau nhức, tê dại, lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra. Anh ôm chặt cái mông béo của dì, ấn mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của dì, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều lọt vào trong âm đạo của dì. 

Sau vài cú đẩy nữa, Qi ngừng cử động, ném mình vào người cô và quay đầu lại để nhìn rõ nguồn gốc của âm thanh trước đó. 

Trong hơn một tháng, cô gái mặt tròn mà tôi thường gặp ở công viên ngạc nhiên nhìn hai người. Sau khi nhìn rõ người, Tề cũng sửng sốt. 

Anh có ấn tượng tốt với cô gái này, nhưng khi gặp lại cô gái trong trạng thái này, anh hoàn toàn bối rối. 

Ba người, hai người khỏa thân nằm cạnh nhau, người kia đứng cách đó vài mét nhìn nhau. 

Lúc này, dì tôi cuối cùng cũng đã bình phục sau cơn cao trào liên tục. 

Dù sao thì anh ấy cũng là người trưởng thành và có nhiều kinh nghiệm. Anh ta thực sự lắc cái mông tròn mập mạp vẫn còn được nhét bởi dương vật của cháu trai mình, vẫy tay chào cô gái một cách lạnh lùng, rồi thờ ơ nói: "Này em gái... em chưa bao giờ nhìn thấy súng dã chiến à?"

Cô gái choáng váng hồi lâu. Sau khi tỉnh lại, mặt cô đỏ bừng, cô lấy tay che mặt, quay người bỏ chạy như một con thỏ. 

Dì nhìn thấy cô lại cười như chuông bạc. Sau khi cảm thấy dương vật đã xuất tinh của cháu trai trượt ra khỏi âm đạo của mình, cô ngồi dậy và kéo Qi mặc quần áo. Tuy nhiên, cô không mặc nội y mà chỉ kéo chiếc váy ngắn từ eo xuống để che đi một chút. 

Hai người tìm một gốc cây và ngồi đối diện nhau. Người dì lấy điếu thuốc từ trong túi ra và châm lửa. Sau khi hít một hơi, cô ấy bình tĩnh nói. 

"Cô bé đó cũng trạc tuổi cậu, rất dễ thương phải không? Sao cô bé này lại đến công viên muộn thế này!"

"Hmm... Tôi đoán là đang chạy bộ vào ban đêm." Tề cúi đầu yếu ớt trả lời. Lúc này, anh chợt nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ nhỏ xuống bãi cỏ giữa hai bắp đùi đầy đặn dưới chiếc váy ngắn của dì và dưới lớp lông mu sẫm màu. Qi sau đó đã hiểu tại sao dì cô không mặc đồ lót ngay lập tức. Rõ ràng là cô ấy sợ bị bẩn.

"Sao vậy? Ơ... Cậu có biết cô ấy không?" Sau khi dì tôi nhận thấy vẻ mặt của Tề, dì không hề quan tâm. Thay vào đó, cô dang rộng hai đùi trắng nõn, để lộ phần thân dưới từng bị cháu trai cưỡng hiếp và xuất tinh trước đó. Nó vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô còn đưa tay xòe rộng hai môi âm hộ, để lộ lỗ âm đạo đang chảy tinh dịch, đồng thời công khai cho cháu trai nhìn lén bộ phận sinh dục của mình. 

"Không phải chúng ta quen nhau, khoảng thời gian này tôi chỉ thường xuyên nhìn thấy cô ấy ở công viên, không ngờ lại gặp phải cô ấy trong tình huống này... Lần sau gặp nhau, có lẽ tôi sẽ không có gan mà chào cô ấy!" Miệng Qi khô khốc sau khi nhìn thấy cô, và dương vật vừa xuất tinh gần như ngay lập tức cứng trở lại. 

“Chúng ta có biết tên nhau không?” dì tôi mỉm cười hỏi khi nhìn dương vật đang cương cứng của cháu trai mình. 

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ hỏi." Tề trả lời thành thật. 

"Hừ..." Dì nhàn nhã thổi ra một vòng khói. "Tôi thậm chí còn không biết tên nên không thành vấn đề."

Nói xong, cô vứt điếu thuốc đi, nằm ngửa nói: “Vào đi… Tôi biết tên khốn kiếp này không thể thỏa mãn anh ngay lập tức nên tôi cũng không thèm mặc quần lót vào.”

Tề lập tức vui mừng khôn xiết. Cô cởi quần và vồ lấy cô. Con cặc cứng ngắc của cô chọc tới chọc lui phần thân dưới đầy đặn của dì. Cô cảm thấy mọi thứ thật trơn trượt. Tuy nhiên, trong cơn hoảng loạn, cô không tìm được lối vào phần dưới cơ thể của dì để quan hệ tình dục nam nữ. 

"Con nhóc nhỏ." Dì vừa cười vừa chửi, đưa tay ôm lấy dương vật nóng bỏng, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo phía dưới cơ thể mình. Không có sự hướng dẫn của cô, Qi không thể không đẩy nó vào. Vì âm đạo của dì vẫn còn thấm tinh dịch Qi vừa xuất tinh nên dương vật của Qi gần như không bị cản trở và đưa trực tiếp vào nơi sâu nhất mà anh có thể chạm tới. 

"Hmm..." Dì tôi phát ra một tiếng rên ngây ngất từ ​​mũi. Cô đưa tay ôm lấy đứa cháu trai đang nằm giữa hai đùi dang rộng của mình. Bà hết lần này đến lần khác cong âm đạo để phục vụ cho việc ngoại tình của cháu trai. Nhìn thấy vẻ mặt chăm chú của cháu trai, dì cô không khỏi cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, thân hình của dì có đẹp không? Phần dưới của con có thoải mái với âm hộ của con không?"

Lúc này Tề không quan tâm đến sự trêu chọc của dì. Cô chỉ biết cựa quậy và đẩy điên cuồng, dùng đôi tay run rẩy chạm vào bộ ngực đang đung đưa trên ngực dì. 

Dì mỉm cười duyên dáng, ngước mắt lên nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng đã an toàn, cô cởi từng khuy của bộ đồ nhỏ rồi mở quần áo ra để lộ hai quả bóng ngực chân không. Tề vội vàng dùng hai tay nắm lấy hai viên vú to của dì, sau đó há miệng nóng lòng muốn ăn. 

Người cô rên rỉ, nhìn cháu trai mút núm vú của mình một cách say mê, liếm và cạo quầng vú của cô, quay đầu ăn hai bộ ngực xinh đẹp của cô cho đến khi chúng ướt đẫm, thậm chí còn cố gắng mở miệng để đưa đầu của bộ ngực lớn mềm mại vào miệng. Con cặc cứng ở phần thân dưới của cô bị cưỡng hiếp với tốc độ cực nhanh và mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô, nơi anh ta đã xuất tinh một lần. 

Nếu họ ở trong phòng, dì đương nhiên sẽ bảo cháu trai đừng nóng vội và ăn từ từ, vì sẽ có rất nhiều. 

Nhưng bây giờ trong trò chơi hoang dã ở công viên, dì tôi đã không ngăn cản cháu trai mình quan hệ tình dục. Bà thậm chí còn cử động âm đạo, bóp âm đạo và tích cực phối hợp với các động tác giao hợp của cháu trai để hoàn thành giao hợp trong thời gian sớm nhất.

Vì Qi chỉ xuất tinh một lần nên lần này anh ấy làm rất kiên trì. Anh nằm giữa cặp đùi đã tách rời của dì và càng ngày càng đắm chìm trong đó. Mỗi lần như vậy, anh đều cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì cho đến khi nó biến mất hoàn toàn.

"A... Kỳ, ngươi đụ ta thật mạnh, làm cho dì ta cảm thấy dễ chịu..." Dì không khỏi rên rỉ, hai tay ôm đầu Tề mà hôn. Cái bụng trắng như tuyết của cô chủ động ngọ nguậy, co bóp bóp chặt âm đạo của cô. Vừa hôn con cặc của cháu trai trong âm đạo, Tề vừa hôn dì vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì, nhéo và ép hai quả bầu vú tròn trịa thành nhiều hình thù kỳ lạ. 

Người dì ôm lấy cặp mông béo ngày càng to sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp và đẩy âm đạo của mình lên cao để phục vụ cho dương vật của cháu trai. Do quan hệ tình dục mãnh liệt, nước trong âm đạo của cô phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít” như tiếng chân dẫm lên bùn đầm lầy. 

Qi nằm giữa hai chân của dì, lắc mông không mệt mỏi và cưỡng hiếp âm hộ dâm đãng của dì. Dưới sự kiên trì của anh, dì cô rên rỉ, phần thân dưới run rẩy, phun ra những đợt nhiệt cực khoái. Sau vài lần, dì cô kiệt sức vì liên tục đạt cực khoái. Bà ngã xuống dưới gốc cây, dang rộng đùi để dương vật của cháu trai điên cuồng cưỡng hiếp phần dưới thân thể mình, mắt bà mờ đi. 

Tề mạnh mẽ kéo hai bộ ngực to mềm mại của dì, làm việc không biết mệt mỏi để đưa cô lên một cơn co giật khác. Cuối cùng, trên cơ thể đang co giật của dì, toàn bộ dương vật của dì bị ấn vào âm đạo được tự động bóp chặt. Cô thoải mái phóng tinh dịch của mình vào âm đạo đầy bùn ở phần dưới cơ thể. 

Người dì bị liệt ở đó, bất động, chỉ thở hổn hển. Sau khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của cháu trai xuất tinh vào âm đạo của mình, bà nhẹ nhàng uốn cong âm đạo và đưa cho cháu một món ăn tượng trưng. Sau khi Tề xuất tinh xong, con cặc của cô vẫn đưa vào âm đạo của dì mà cô không rút ra. Thay vào đó, cô xoa ngực và hôn cô. 

Dì nằm đó, lười biếng hôn cháu trai, cho đến khi dương vật của Tề co lại sau khi xuất tinh, bị âm đạo ép ra ngoài, mới nói: "Được rồi, dương vật đã rơi ra ngoài, chúng ta lau chùi sạch sẽ đi... Này... Hôm nay tôi vui vẻ thật đấy... Tôi không thể tin được rằng tên khốn kiếp nhà ngươi lại khiến dì của mình đạt cực khoái nhiều lần như vậy! Thật sự không thể đánh giá ngươi bằng vẻ bề ngoài, ngươi đúng là một đứa biến thái bẩm sinh."

Tề đẩy người cô ra xa, vùi mặt vào háng dì. Cô nhìn vào khe màu đỏ ở phần dưới cơ thể của dì và lỗ âm đạo đã bị chính cô mở ra do bị chính cô cưỡng hiếp. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra. Lòng cô bỗng thấy hưng phấn. Nếu cô ấy không xuất tinh hai lần liên tiếp, dương vật của cô ấy đã cương cứng ngay lập tức. 

"Được rồi, ngươi xem lông cừu, đều là ngươi xuất ra, có muốn lấy một ít cho ngươi ăn không?" Dì tôi đưa tay lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch ở lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của dì. Sau đó, cô ngồi xổm xuống và lắc lư hai cái mông to trắng như tuyết của mình sang trái và phải, vốn đã trở nên béo và tròn hơn sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp và xuất tinh. Qi thấy rằng bên trong lông mu của dì mình, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô sau khi quan hệ.

"Thằng khốn nạn này, tôi đã cầm cự được một tháng rồi, số tiền này thực sự đủ rồi." Dì tôi vặn vẹo âm đạo và dừng lại khi không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào. Cô nhìn vũng chất lỏng tích tụ trên mặt đất, không khỏi bĩu môi.

Ông quay lại thì thấy cháu trai mình vẫn đang nhìn vào cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể mình và chết lặng, nhưng ông tức giận nói: “Nhìn cái này đi, mặc quần áo vào đi. Con còn muốn ghi ba bàn nữa à?”

Tề nhanh chóng kéo quần lên và giúp dì cài khuy bộ đồ nhỏ. Cô giấu hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mình dưới lớp áo và duỗi hai quả bóng căng phồng ra. Cô nhặt chiếc quần lót của mình lên và mặc vào cho cô, che đi bộ ngực đen xinh đẹp của cô. Cô kéo chiếc váy ngắn ngang eo của dì xuống rồi mặc áo khoác vào. Cô cô không khỏi khen ngợi cô: “Đúng vậy, cậu bé rất thông minh, học rất nhanh, cô cô cũng phải khen ngợi cháu.” Sau đó, anh vỗ vai Tề. 

“Chúng ta đi ăn tối với dì tôi nhé…”

Tại một quán ăn ven đường, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Dì ơi, sao dì lại ở công viên vậy?" Qi uống một ngụm lớn đồ uống vì cô ấy quá khát. 

“Tôi đã nói rồi, tôi đến đây để thu lãi.” Người cô nheo mắt nhìn Tề.

"KHÔNG." Kỳ lắc đầu.

"Ừm... Được rồi! Dì, nói thật đi... Dì hối hận!" Dì cắn môi nhìn Tề với đôi mắt ngấn nước. "Tôi hối hận vì đã để bố mẹ cậu đưa cậu đi vào ngày hôm đó!"

Qi cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe điều này. "Này, tôi biết, dì tôi đang nhớ một người đàn ông."

"Tch, đừng nói nhảm với tôi nữa." Dì tôi đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

"Hôm nay tình cờ tôi đến đây họp, nhưng kết thúc hơi muộn. Vốn định đến thăm cậu ở nhà, nhưng lại không muốn gặp bố mẹ cậu. Tôi đã tính toán thời gian và đoán chừng cậu sẽ đến công viên đó chạy bộ buổi tối, nên tôi đến đó đợi cậu trước. Có thể coi như là chấp nhận kết quả vậy. Nếu cậu lười biếng và không tập thể dục theo kế hoạch của tôi thì cậu sẽ không đến công viên. Đã như vậy! Ừm, tôi thật sự sẽ chăm sóc cậu."

"Vậy vừa rồi là ai chăm sóc ai?" Qi nhìn dì với vẻ thích thú. Nếu dì của cô không cố ý đến tìm cô, làm sao cô có thể ra trận mà không mặc áo lót hay áo sơ mi? 

Thím mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Giả sử con ngoan ngoãn thì coi như tháng này thuận lợi.”

"Dì, nói thật cho con biết, vừa rồi dì có vui không?" Qi không biết tại sao, nhưng cô rất quan tâm đến điều này. 

Dẫu trước đây dì anh đã từng nói: “Đừng bao giờ hỏi phụ nữ xem cô ấy có hạnh phúc hay không”. Nhưng anh vẫn hỏi. 

Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, nhàn nhã nói: “Con nghĩ thế nào…”

Ngày hôm sau, Qi dừng cuộc chạy bộ buổi sáng vì lo lắng gặp phải một cô gái mặt tròn. 

Hơn nữa, hôm nay lại là ngày đầu tiên đi học nên tôi xách cặp đến trường sớm. 

Vì phải làm một số thủ tục nên Qi không đến thẳng lớp học. Thay vào đó, cô đến phòng giáo viên để gặp hiệu trưởng Chu. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của thầy Chu, chúng tôi đến Phòng Đào tạo để làm thủ tục nối lại học tập. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định và đến giờ đọc sách buổi sáng, ngay khi Tề bước vào lớp, cô đã muốn quay người bỏ chạy! 

Tôi nhìn thấy cô gái mặt tròn đang ngồi trong lớp, đôi mắt to sáng nhìn tôi chằm chằm, lắp bắp: “Ừ, ừ, là cậu…”

"Bắc Cung Linh Ngọc, bây giờ là buổi sáng đọc sách! Ngươi đang làm gì vậy?" Thầy Chu rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái mặt tròn ngơ ngác, không khỏi nói. 

"He...he..." Cô gái mặt tròn chỉ vào Tề, đầu lưỡi vẫn chưa lấy lại được sự sắc bén.

"Đúng." Thầy Chu quay đầu nhìn về hướng ngón tay của cô gái, xác nhận là Tề, nói: "Đây là bạn học Tề. Tôi nghỉ phép dài hạn hơn một tháng, hôm nay quay lại lớp. À, nhân tiện, cậu mới chuyển đến đây không lâu, tôi chưa quen biết cậu."

Nói xong, Tề với vẻ mặt tuyệt vọng cúi đầu chỉ vào cô gái mặt tròn giới thiệu: "Đó là Bắc Cung, bạn cùng lớp vừa mới chuyển đến đây. À, hình như cậu ấy được chuyển đến đây vào ngày hôm sau sau khi cậu được xe cấp cứu đưa đi." Sau khi giới thiệu xong, hắn chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh Bắc Cung Lăng Ngọc. 

"Sau khi cậu rời đi, vị trí ban đầu của cậu đã được điều chỉnh. Bên cạnh Beigong-san còn một ghế trống, cậu muốn ngồi ở đâu trước?"

Bắc Cung Linh Ngọc thiếu chút nữa hét lên: “Ta không muốn ngồi cùng hắn!”

Tề cũng cúi đầu, siết chặt cánh tay thầy Chu: “Thầy Chu, cô ấy không muốn, vậy thầy có thể thay đổi tư thế cho em được không?”

Phòng học vốn ồn ào lúc này cũng trở nên yên tĩnh. Mặc dù Qi có ít bạn trong lớp nhưng cậu ấy là kiểu người vô hại với con người và động vật. 

Hơn nữa thành tích học tập của cậu ấy rất tốt nên độ nổi tiếng của cậu ấy cũng không tệ. 

Các học sinh khác không thể hiểu được sự từ chối không thể giải thích được của Bội Công Linh Vũ đối với Qi. 

Ngoài ra, bản thân Beigong cũng là học sinh chuyển trường. Anh ấy mới vào đây hơn một tháng, chưa nổi tiếng lắm nhưng lại tỏ ra chán ghét và bất mãn với Qi, người đã vào lớp. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt lạnh lùng của tất cả học sinh đều tập trung vào Bắc Cung. Bắc Cung Linh Ngọc ý thức được điểm này, hắn chỉ có thể chậm rãi cúi đầu, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. 

Chu lão sư nhìn thấy Bắc Cung cúi đầu không nói nữa, hắn tự nhiên sẽ không thay đổi quyết định. 

"Không sao đâu. Cứ ngồi ở chỗ tôi sắp xếp cho cậu. Có lẽ đây là lần đầu tiên Bắc Cung-san gặp cậu nên cậu có chút không quen. Nhìn xem, bây giờ cô ấy không nói chuyện nữa phải không?"

Ở trường, quyền lực của giáo viên gần như không thể lay chuyển. 

Tề không còn cách nào khác, đành miễn cưỡng ngồi xuống bên cạnh Bắc Cung Linh Ngọc. 

Tề vừa ngồi xuống, Tề căn bản không dám nhìn đối phương, chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, nhanh chóng thu dọn văn phòng phẩm, cất sách giáo khoa.

Sau nửa ngày học, Qi hầu như không biết gì về những gì giáo viên nói. Tiết học vừa kết thúc, Kỳ lập tức đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, tránh xa Bắc Cung Linh Ngọc. Tuy nhiên, cô gái có khuôn mặt tròn trịa tên Bội Công Linh Vũ lại hoàn toàn trái ngược. Từ lúc Tề ngồi cạnh anh, cô luôn cúi đầu không nói gì, sau giờ học cũng không rời khỏi chỗ ngồi. Chuyện này xảy ra suốt cả buổi sáng. 

Buổi trưa tan trường, Tề thu dọn cặp sách càng nhanh càng tốt và muốn trốn khỏi trường. 

Nhưng anh không biết đầu óc mình bị chuột rút ở đâu. Vừa đi, hắn vừa nhẹ nhàng hỏi Bắc Cung Lăng Ngọc: “Ngươi cũng không đi vệ sinh sao?”

Qi vừa ra khỏi cửa lớp, cô đã nghe thấy tiếng bàn ghế va chạm dữ dội trong lớp học phía sau, cũng như tiếng la hét của một số bạn cùng lớp vẫn chưa rời khỏi lớp học. 

Bản năng mách bảo Tề: “Con khốn đó điên rồi.” Sau đó bị thúc đẩy bởi bản năng này, Qi chạy về nhà với tốc độ chạy đường dài tốc độ cao chưa từng có. 

Buổi chiều, Tề lẻn vào lớp như kẻ trộm nhưng phát hiện chỗ ngồi cạnh chỗ ngồi mới của cô trống rỗng. 

Ta hỏi những học sinh khác, bọn họ đều nói, buổi sáng tan học Bắc Cung Linh Ngọc lật bàn làm việc, bị giáo viên ở phòng giảng dạy mang đi. 

Buổi chiều không đến lớp. 

Qi sau đó tự tin ngồi xuống ghế và chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cô bỗng nhiên căng thẳng: “Nếu cô ấy nói với phòng giáo vụ những gì cô ấy nhìn thấy tối qua thì sao?” Nhưng sau đó cô lại bình tĩnh lại: "Làm sao có thể! Cho dù cô ấy có nói ra thì cũng không ai tin! Một nam sinh cấp hai cùng một mỹ nữ trưởng thành đang bắn súng cuồng loạn trong công viên! Ai mà tin được! Mà lại chỉ có cô ấy nhìn thấy. Chỉ cần tôi không thừa nhận, cô tôi cũng không thừa nhận. Cô gái đó chỉ là tung tin đồn nhảm, vu khống... Ngươi sợ cái gì!" Nghĩ đến đây, Tề bình tĩnh lại. 

Chiếc ghế đẩu dưới mông tôi cũng ung dung nghiêng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bắc Cung Linh Ngọc

Buổi chiều tan học, Tề thu dọn cặp sách xong.

Anh nhàn nhã rời trường. Đi được một lúc, tôi lấy điện thoại di động ra, định gửi một tin nhắn tình cảm cho dì, nhưng lại nghe thấy một giọng nữ bên tai ác độc nói: "Đồ cặn bã!"

Khi Tề quay đầu lại, Bắc Cung Linh Ngọc đã đứng ở bên cạnh hắn. Đôi mắt to sáng của anh giờ đã đỏ hoe và sưng tấy, như thể rõ ràng anh đã khóc rất nhiều. 

Lúc này Tề cũng đã suy nghĩ rất cởi mở. Một cô gái cùng tuổi với anh bây giờ thực sự không được anh coi trọng. Anh nghiêng đầu nói: “Anh theo dõi tôi à?”

"Ngươi theo dõi ngươi như thế nào?" Đôi mắt sưng đỏ của Bắc Cung Lăng Vũ tràn đầy tức giận. 

Tề vô thức bắt chước thái độ của dì. "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

Bắc Cung Linh Ngọc nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn đánh ngươi!"

“Tôi có ác cảm với anh à?” Qi cười một cách phù phiếm. 

Lời này vừa nói ra, Bắc Cung Lăng liền sửng sốt. 

Tề hạ giọng: “Việc tôi và bạn gái quan hệ trong công viên không phải chuyện của anh! Tôi chọc tức anh, nhưng tôi vẫn chọc tức anh! Anh giận lắm à?”

Bắc Cung Linh Ngọc bỗng nhiên không biết nên nói cái gì. Cô nắm chặt tay, thân thể khẽ run lên, nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu: "Lúc đó anh mắng tôi!"

"Em không nói bậy sao! Em và bạn trai đang quan hệ, anh chạy đến bên cạnh em, nắm tay em nhìn... Em không mắng anh sao?" Qi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi dì của cô, và giờ cô đã trở thành một kẻ lưu manh. 

Thậm chí còn hiểu biết và có tài hùng biện hơn, anh ta sẽ là một kẻ vô lại khi cãi nhau. 

Nhưng hắn không ngờ Bắc Cung Linh Ngọc lại dùng một quyền hung hãn đánh vào mặt Tề. 

Nếu là một tháng trước, Tề có lẽ đã bị đánh bất tỉnh tại chỗ. 

Tuy nhiên, hơn một tháng tập luyện thể chất cường độ cao đã giúp thể lực của Qi được nâng cao đáng kể. 

Sau khi bị đấm, Qi chỉ cảm thấy chóng mặt và nhanh chóng tỉnh dậy. 

Bắc Cung Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi chửi: “Đồ khốn kiếp, ta đánh chết ngươi.” Anh ta tiếp tục tung cú đấm thứ hai. Qi né sang một bên thành công. 

Nhìn thấy các học sinh cấp hai đánh nhau, một số người qua đường nhanh chóng tránh sang một bên, vô hình để lại một khoảng trống cho hai người. 

Tề đang gặp khó khăn và không thể bày tỏ nỗi đau của mình vào lúc này. Sau khi bị Bắc Cung đấm, Tề gần như hiểu được năng lực của Bắc Cung. 

Cô gái này đã luyện tập lâu năm, thể chất tốt, nhưng dù sao cũng là con gái, lực ra đòn cũng có hạn. Tuy cô mới mới tập luyện thể chất được hơn một tháng nhưng trước hết là cường độ tập luyện có tác dụng rõ rệt, thứ hai là giới tính của cô chiếm ưu thế lớn. 

Vì vậy, chỉ cần bạn thực sự chống trả thì rất có thể bạn sẽ giành chiến thắng. 

Nhưng Qi thực sự không muốn làm điều gì đó với một cô gái. Khi cô còn nhỏ, mẹ cô từng nói với Tề: “Đàn ông đánh phụ nữ là đàn ông tồi tệ nhất!” Và thái độ của dì cô cũng tương tự. 

"Người đàn ông bị khinh thường nhất là đàn ông chạm vào phụ nữ."

Trong ký ức của Tề, dù cha mẹ có cãi nhau kịch liệt đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ ra tay. 

Vì vậy, quan niệm này đã ăn sâu vào xương tủy của Tề. 

Cho nên khi Bắc Cung Linh Ngọc dùng nắm đấm truy đuổi Tề, Tề chỉ có thể bị động đỡ đòn, sau đó tìm cơ hội né tránh. 

Bắc Cung Linh Ngọc đại khái là hận khí đến tận xương tủy, truy đuổi hắn cũng không chú ý tới địa hình và hoàn cảnh xung quanh thay đổi. 

Kết quả, khi đuổi theo anh ta đến tận mép đường, cô bị hụt chân và ngã xuống đất. Khi cô hoảng sợ ngồi dậy thì Tề đã đứng trước mặt cô. 

Bắc Cung Linh Ngọc theo bản năng nhắm mắt lại, chờ đợi ngăn cản Tề phản kích. 

Kết quả hồi lâu không cảm nhận được nắm đấm rơi xuống, khi mở mắt lần nữa liền thấy Tề đang chạy lại. 

Khi Qi chạy, anh quay về phía cô và hét lên: "Anh không sợ em, anh cũng không thể đánh em. Anh chỉ chưa bao giờ đánh phụ nữ."

Những người qua đường bật cười, thậm chí có người còn khen ngợi tấm lưng của Tề: "Thằng bé đó là đàn ông!"

Bắc Cung Linh Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tề bóng lưng... Hắn hung ác lẩm bẩm: "Ta không tin ngày mai ngươi sẽ không đến trường! Chỉ cần ngươi còn đi học, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ đánh ngươi."

Khi Qi trở về nhà, mẹ cô nhìn thoáng qua những vết bầm tím trên mặt Qi. 

Lúc đó, anh ấy bắt đầu hét lên: "Tề, con bị đánh à? Hôm nay là ngày đầu tiên đến lớp... nói cho mẹ biết, ai đánh con? Tại sao họ lại đánh con..."

Tề Trạch không biết giải thích thế nào, chỉ có thể do dự, cố gắng ứng phó. 

Không lâu sau, bố tôi quay lại. Tuy không khoa trương như mẹ tôi nhưng ông cũng hỏi với vẻ quan tâm. 

Trước sự tra hỏi của bố mẹ, Qi chỉ có thể đưa ra lời giải thích mơ hồ: “Có một học sinh mới chuyển trường, chắc cậu ấy hiểu nhầm ý tôi nên đã bị đánh.” Sau khi giải thích, Qi liên tục nhấn mạnh: “Đó chỉ là một cú đấm, sau đó tôi không đánh anh ta nữa”.

Mẹ giận rồi! 

Xét về quyền của cha, gia tộc Qi thực sự khá hùng mạnh ở địa phương! 

Anh ấy chỉ khiêm tốn và không bao giờ chủ động gây rắc rối, nhưng nếu bị bắt nạt đến mức bị bắt nạt, anh ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ! 

Thế là mẹ tôi lập tức quyết định ngày hôm sau đến trường để xem tên khốn nào dám đánh Tề sau khi ăn thịt con báo đầy tham vọng. 

Điều bất ngờ là bố tôi không hề nói lời ngăn cản mẹ mà chỉ nhắc nhở mẹ: “Khi gặp mặt thì hãy nói rõ mọi chuyện và đừng cãi nhau với người khác”.

Thế nên ngày hôm sau, bất chấp việc Tề ra sức ngăn cản mẹ đến trường, mẹ cô vẫn có mặt tại văn phòng hướng dẫn của trường. 

Nơi Bắc Cung Linh Ngọc đuổi theo Tề cách cổng trường không xa. 

Nhiều bạn cùng lớp cũng đã tận mắt chứng kiến. 

Vì vậy, ngay ngày hôm sau hung thủ Bội Công Linh Vũ đến trường, hắn đã bị giáo viên Phòng Giáo dục đưa đến Phòng Giáo dục để thẩm vấn một lần nữa. 

Khi nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, mẹ cô không thể tin vào mắt mình. Trong trí tưởng tượng của cô, người đánh Tề phải là một nam sinh du côn điển hình, cao to khỏe mạnh, khuôn mặt dữ tợn, thậm chí có thể có hình xăm trên người. Mẹ cô đang có ý định giáo dục những đứa trẻ không biết trời cao này. 

Tuy nhiên, người mẹ rõ ràng đã tính toán sai lầm. 

"Con gái?" Người mẹ chớp mắt hồi lâu, chỉ xác nhận sự thật sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ giáo viên trong phòng dạy học. 

"Tôi nói nhỏ thôi, em gái." Mẹ đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định đặt tên này. "Tại sao bạn lại đánh Jiaqi của chúng tôi?"

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, mím chặt môi, không nói gì, nhưng trong mắt lại không ngừng rơi nước mắt. 

Mẫu thân lại hỏi, Bắc Cung Linh Ngọc vẫn không nói gì. 

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Bắc Cung Lăng Ngọc cùng những giọt nước mắt nơi khóe mắt, mẹ cô liền mềm lòng. 

Anh kéo giáo viên trong phòng giảng dạy sang một bên và hỏi về hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ. Vừa nghe, anh vừa gật đầu liên tục, thỉnh thoảng lại nhìn cô gái tội nghiệp. 

Qi, người đang đứng sang một bên, vô cùng bất an. 

Hắn không chắc Bắc Cung Linh Ngọc sẽ giữ im lặng. 

Nếu Bắc Cung liều mạng kể lại tất cả những gì mình thấy tối hôm trước, cho dù không ai tin thì chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ trong lòng mẹ anh. 

Từ nay về sau, nếu muốn tiếp xúc gần gũi với dì, sẽ có rất nhiều phiền toái khó lường. 

Nhưng Qi chưa bao giờ mơ tới việc mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào. 

Sau khi mẹ cô đã hiểu rõ hoàn cảnh gia đình của Bắc Cung Lingyu, trước tiên bà nói rõ rằng việc Bắc Cung Lingyu theo đuổi Qi không liên quan gì đến bối cảnh gia đình của Qi. 

Sau đó mẫu thân càng chủ quan tin tưởng, một cô gái đáng yêu như Bắc Cung Linh Ngọc nhất định có lý do riêng của mình để theo đuổi Khí, mà nguyên nhân chính của nguyên nhân này có lẽ chính là con trai của bà. 

Vì vậy, mẫu thân liền âm thầm kéo Bắc Cung Linh Ngọc sang một bên, thấp giọng hỏi: "Em gái, đừng sợ. Nếu có chuyện gì bất bình thì hãy nói với dì... Tề có phải là khi dễ con không?"

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn mẹ mình, cong môi, bật khóc. 

Mẹ cô ôm cô vào lòng, trầm giọng an ủi cô, sau đó quay lại nhìn Tề một cách hung dữ. 

Qi há hốc mồm nhìn cảnh này với vẻ hoài nghi. 

Anh biết nước mắt của phụ nữ là một vũ khí lợi hại, nhưng anh luôn tin rằng vũ khí này chỉ có ích cho đàn ông. 

Nhưng bây giờ, không nói một lời, Bắc Cung Linh Ngọc lại dùng nước mắt lật ngược tình thế, còn "mua chuộc" mẹ ruột của mình. 

Sau khi mẹ cô an ủi Bắc Cung, cô liền nói rõ ràng với giáo viên trong phòng dạy: “Không sao đâu.” Sau đó cô đi đến bên Tề, gay gắt nói: “Khi anh quay lại, anh phải giải thích rõ ràng cho em biết anh đã làm gì với cô bé này!” Sau đó cô vội vã rời khỏi trường. 

Hiện mẹ của “nạn nhân” đã lên tiếng. 

Thầy cô trong phòng giảng dạy tuân theo nguyên tắc giảm thiểu việc lớn và giảm thiểu việc nhỏ. Anh ta chỉ cảnh báo Bội Công Linh Vũ bằng vài lời mặn mà và vô vị như "Đừng tùy tiện đánh bạn cùng lớp" và "Học sinh nên hòa thuận với nhau" rồi đuổi hai người trở lại lớp học. 

Về phần trừng phạt, hoàn toàn không có đề cập tới. 

Tề và Bắc Cung đi cạnh nhau, giữ khoảng cách. 

"Anh có thể làm được... Xem ra trước đây tôi đã đánh giá thấp anh! Anh còn có thể lừa được mẹ ruột của tôi..." Tề lẩm bẩm rồi bỏ đi. 

"Cô là người tốt, nhưng tôi không biết tại sao lại sinh ra một tên lưu manh như cô! Đó không phải là con ruột của cô ấy..." Bắc Cung Lăng Ngọc ngược lại mở miệng. 

Tề gần như choáng váng. 

Anh không bao giờ ngờ rằng cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào bên cạnh anh lại có lúc nói chuyện xấu tính và độc ác như vậy. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giả vờ như không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra đêm đó! Bạn chỉ là một cậu bé xinh đẹp được một bà già giữ lại... Xem ra chuyện này bây giờ cũng chẳng có gì bất thường cả." Bắc Cung Linh Ngọc nghiêng đầu, khinh thường nhìn Tề. 

“Một cậu bé xinh đẹp được một bà già nuôi dưỡng?” Tề chỉ muốn nổi cơn thịnh nộ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại, anh lại im lặng. 

Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng hắn biết, nếu như gạt qua một bên quan hệ huyết thống giữa hắn và dì, thì lời nói của Bắc Cung Lăng Vũ kỳ thực là sự thật! 

Đây cũng là một trong những điểm mạnh của Qi, tức là anh ấy hiểu được sự thật. 

"Này, tôi không thể nói được, nó khá chịu đựng được." Bắc Cung vừa đi vừa ưỡn ngực. Kết quả của việc kiên trì tập luyện là vòng 1 của cô lộ rõ ​​và nổi bật hơn so với những cô gái cùng tuổi. 

"Thà có người hôn còn hơn không có ai... Bạn gái của tôi xinh đẹp hơn một số người rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn coi thường những người muốn bị cô ấy bao vây!"

Mặc dù Qi đồng ý với tuyên bố của Beigong nhưng ông không có ý định thừa nhận thất bại. Nếu sự thật không có ý nghĩa thì cứ làm trò lừa đảo và lợi dụng ngoại hình của dì để tấn công đối thủ. 

“Tôi thừa nhận chị ấy rất xinh đẹp, nhưng nếu yêu anh thì cô ấy sẽ mù quáng.” Bắc Cung hiển nhiên không thể nhìn chính xác tuổi thật của dì Tề, chỉ có thể gọi dì Tề là "chị". 

"Không hẳn như vậy, không biết là ai mù... Hôm nay ta đã mở mắt, giả vờ vô tội, nhưng kỳ thực ta đều hiểu được hết thảy! Quá tuyệt vời!"

Cứ thế, hai người quay trở lại lớp học mà không nói một lời.

Sau đó, Tề càng hiểu rõ hơn sự “ác độc” của cô gái ngồi cùng bàn. 

Anh ấy thường giẫm lên Qi khi anh ấy không chú ý; hoặc anh ấy sẽ đưa cùi chỏ cho cô ấy, nhưng nếu chỉ để cho vui thì anh ấy cũng sẽ trả lại. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái này hầu như lúc nào cũng tàn nhẫn. 

Vào cuối ngày, Qi thực sự bị bầm tím và bầm tím. 

Hơn nữa, Bắc Cung Linh Ngọc hiển nhiên đã học được bài học của mình. Các bộ phận tấn công khắp cơ thể của Qi, nhưng anh ta sẽ không chào mặt Qi. Bằng cách này, hầu như sẽ không ai nhận ra sự bạo hành thể xác mà Qi phải chịu đựng. 

Ngược lại, Qi chỉ có thể nghiến răng tuân thủ nguyên tắc “không đánh phụ nữ” và thụ động đề phòng. 

Về nhà, mẹ cô không đề cập đến việc Tề bị đánh mà chỉ giới thiệu hoàn cảnh gia đình của Bắc Cung Linh Ngọc với bố cô: “Mẹ tôi là công nhân bị sa thải, hiện đang tự mình mở một cửa hàng nhỏ; bố tôi bị tàn tật do đi làm và đang hưởng bảo hiểm xã hội.” Tóm lại, hoàn cảnh gia đình của Bội Công Linh Vũ quả thực đáng được thông cảm. Liên Kỳ nghe xong lời này liền có chút oán hận Bắc Cung Linh Ngọc. 

Vì sự việc đã xảy ra nên bố tôi không còn hỏi về chuyện đó nữa. 

Mẫu thân bừa bãi yêu cầu Tề không được "quấy rối" Bắc Cung Linh Ngọc nữa. 

Tuy mẫu thân nàng không nói rõ ràng, nhưng ý tứ rất rõ ràng: Bắc Cung là một cô gái xinh đẹp, Tề hiển nhiên là muốn lợi dụng nàng. 

Tề đau khổ không thể nói được. 

Vào buổi tối, dì của cô gửi một tin nhắn khác thúc giục Qi tiếp tục tập thể dục. 

Qi cảm thấy như mình đang ở "địa ngục" trong vài ngày tới! 

Sáng sớm nên chạy bộ, tránh dọc đường bị Bắc Cung Lăng Vũ “theo đuổi”. 

Trong giờ học ban ngày, người ta phải hết sức cảnh giác đề phòng “tấn công lén lút” của Bắc Cung Linh Ngọc. 

Vào ban đêm, tiếp tục tránh sự “truy đuổi” của đối phương. 

Qi thậm chí còn không biết người phụ nữ này có bao nhiêu hận thù đối với mình. Cô cảm thấy rằng ngay cả sau giờ học, cô cũng sẽ không làm gì khác ngoài việc gây rắc rối cho cô. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Cuối tuần, Tề trở về nhà với thân hình mệt mỏi và đau nhức. Bố tôi sáng nay cùng bí thư lên quận kiểm tra và phải đến tuần sau mới về nhà. Và mẹ anh đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ anh. 

Ăn tối xong, mẹ tôi bắt đầu thay quần áo và trang điểm. Tề mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, cô vẫn còn tâm trạng để ý đến mục đích chuyến đi chơi của mẹ. 

Khi mẹ cô trang điểm và rời đi, Qi đã nằm trên giường và ngáy. 

Người mẹ có lẽ chỉ nghĩ con trai mệt mỏi là do vận động thể chất nên cũng không quá lo lắng. Cô chỉ kéo chăn cho anh rồi lặng lẽ rời đi. 

Tề ngủ đến gần chín giờ thì tin nhắn thúc giục của dì cô đến như đã hẹn. Vì lý do nào đó, Qi chưa bao giờ nói với dì của mình về Bội Công Linh Vũ. Có lẽ Tề cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến dì của cô. 

Sau khi Qi đảm bảo với dì rằng cô ấy sẽ ra ngoài chạy đường dài ngay lập tức, cô ấy tự vỗ vào đầu mình: "Tôi thật ngu ngốc! Tôi luôn chạy dọc theo chu vi của khu dân cư. Người phụ nữ chết tiệt đó đã quen thuộc với đường chạy đường dài của tôi. Cho nên lần nào tôi cũng sẽ đụng phải cô ấy! Không, tối nay tôi cần phải tìm một lộ trình chạy mới."

Nghĩ đến đây, Tề vui vẻ lên một chút. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Qi chạy bộ và quan sát tình hình xung quanh. Có vẻ như anh ta không tìm thấy dấu vết của BeiGong. 

Sau đó hắn quay người chạy về phía đông. 

“Từ đây đến khu vực phía bắc của đại lộ Hải Tân là khoảng ba km. Mỗi lần chúng tôi qua lại, khoảng cách dự kiến ​​là năm km chắc chắn sẽ vượt quá.” Qi điều chỉnh nhịp thở trong khi tính toán khoảng cách và lên kế hoạch cho lộ trình chạy đường dài. 

Mặc dù kiên trì rèn luyện thể chất nhưng Qi cũng ngày càng thành thạo hơn về các kỹ năng thở do đạo sĩ Pingshan dạy. 

Khi hơi thở của bạn được điều chỉnh tốt, bạn có thể mở rộng giới hạn thể chất của mình.

Nhưng Tề không ngờ tới. Hắn vừa rời đi cộng đồng sau, Bắc Cung Linh Ngọc liền lặng lẽ đi theo hắn. Và lần này, cô gái này dường như đang định thể hiện kỹ năng của mình với Qi, thậm chí còn mang theo cả một chiếc cờ lê. 

Qi cảm thấy cô cần phải chuẩn bị một chút cho lộ trình chạy đường dài mới, vì quãng đường của tuyến đường này đã vượt quá quãng đường chạy đường dài trước đây của Qi. 

Khi đi ngang qua một siêu thị nào đó, Tề dự định đi vào mua một chai nước để dùng sau. Tuy nhiên, qua hình ảnh phản chiếu của cánh cửa kính siêu thị, Tề nhìn thấy bóng dáng mà anh ghét và sợ hãi nhất. 

Bạn không thể vào siêu thị. Nếu đi vào, rất có thể sẽ bị đối phương chặn lại. Qi đưa ra quyết định nhanh chóng, quăng chân và bỏ chạy điên cuồng. 

Beigong nhận ra rằng mình đã bị phát hiện và đuổi theo. 

Sau khi “so tài” được vài ngày, hai người đã “biết mình, biết thù”. 

Bắc Cung Linh Ngọc tu luyện đã lâu, sức chịu đựng tốt hơn nhiều so với Khí. 

Về phần Qi, cô ấy có lợi thế về giới tính và mạnh hơn Beigong về sức bùng nổ. 

Thường thường sau khi Tề rời khỏi Bắc Cung một khoảng xa, Bắc Cung phải mất một khoảng thời gian mới đuổi kịp, sau đó Tề chỉ có thể tăng tốc chạy trốn lần nữa. 

Cảnh tượng này lại đang diễn ra trên những con phố kéo dài về phía lối đi dạo. 

Đang chạy trốn, Tề quay lại mắng: "Anh no quá rồi! Anh không muốn làm gì à? Đuổi theo tôi cả ngày..."

Bắc Cung đuổi theo, phản bác: "Đuổi ngươi thì có gì sai! Ta bắt được ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Xe mẹ rung chuyển

Trên đường đi, Qi đã thay đổi lộ trình chạy và thậm chí còn vượt qua một số “chướng ngại vật” đặt trước cửa một số cửa hàng trên phố. Kế hoạch tập thể dục của dì cô không chỉ giúp tăng cường thể lực và thể chất của Qi. 

Nó cũng cải thiện khả năng nhảy, giữ thăng bằng và phản xạ cơ thể của Qi.

Bắc Cung càng quen đường hơn. Cô luôn kiên trì chạy đường dài vào buổi sáng và buổi tối, đồng thời từ lâu đã nắm vững những điểm mấu chốt của việc chạy nhanh trên những con đường phức tạp như vậy. 

Dưới con mắt của những người chứng kiến, chuyển động nhanh chóng của hai thiếu niên một nam một nữ trên đường phố trông rất giống môn thể thao "parkour" mới nổi! 

Khi Tề quay lại tranh luận với Bắc Cung, cô đã nhìn thấy chiếc cờ lê trong tay Bắc Cung. 

Tôi hét lên trong lòng: "Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này hôm nay thật sự muốn chơi với ta! Nếu nó đuổi kịp, ngươi chết chắc!" Bị thúc đẩy bởi cảm giác nguy kịch, mọi chức năng trong cơ thể hoàn toàn bùng nổ. 

Mà Bắc Cung không ngờ rằng Tề tối nay sẽ vượt xa sự mong đợi của cô. 

Sau khi đuổi theo gần mười phút, Qi đã thoát khỏi tầm mắt của cô một cách thần kỳ... Khi tỉnh táo lại, cô đã chạy đến khu phía bắc của Đại lộ Duyên hải. 

Bãi biển bên bờ biển hiện ra trong tầm mắt. 

Bắc Cung Linh Ngọc cúi người xuống, chống hai tay lên đầu gối thở hổn hển lấy lại sức lực, sau đó ngẩng đầu nhìn chung quanh. 

"Tên khốn kiếp đó, hôm nay hắn chạy nhanh như vậy, thậm chí còn không dừng lại nghỉ ngơi? Nhưng hiện tại hắn hẳn là đã đến cực hạn rồi. Hơn nữa đây là bờ biển, không có nhà cửa cản trở, ta nhất định có thể tìm được hắn."

Nghĩ như vậy, Bắc Cung Linh Ngọc bắt đầu tìm kiếm bốn phía, rất nhanh Bắc Cung Linh Ngọc liền hối hận quyết định của mình. 

Đại lộ ven biển về đêm khá nổi tiếng ở thành phố này và thậm chí còn được mệnh danh là "Đại lộ sốc xe". 

Bắc Cung Lăng Vũ mới đi dọc theo con đường ven biển được hai ba trăm mét, liền nhìn thấy ít nhất năm chiếc xe đỗ bên đường, cửa đóng kín mà không ngừng rung chuyển. 

Càng đi, mặt Bắc Cung càng đỏ. 

Ngay khi Bắc Cung chuẩn bị từ bỏ việc truy đuổi Tề và trốn thoát khỏi nơi này dưới sự ảnh hưởng của sự xấu hổ. 

Nhưng tôi đã tìm thấy Qi trên bãi biển đầy cây cọ bên đường! 

Lúc này Tề giấu xác dưới tán cây cọ nằm xuống hố cát, thỉnh thoảng lại đưa đầu ra quan sát một chiếc ô tô màu trắng đang rung chuyển cách đó không xa! 

"Cái tên cặn bã, biến thái, biến thái! Hắn thật đúng là đang theo dõi tình nhân khác... Hôm nay chúng ta không đánh gãy xương hắn mới là lạ!" Bắc Cung Linh Ngọc cầm trên đầu một cái cờ lê lao tới. 

Tề đột nhiên gần như nhận ra điều đó khi Bắc Cung lao tới bên cạnh cô, theo phản xạ chặn tay cầm cờ lê của Bắc Cung Lăng Ngọc, hai người cùng vặn vẹo. Tiếng giằng co rõ ràng đã báo động cho chiếc xe màu trắng cách đó không xa! 

Chiếc xe lập tức ngừng rung chuyển, cửa kính hạ xuống, một người phụ nữ tóc dài thò nửa người ra ngoài. Chỉ có mép dưới của hai bộ ngực trắng nõn của cô bị cửa sổ che khuất. Người phụ nữ nhìn qua đây với thân hình trần trụi. 

Tề Mộng cúi người, quay lưng về phía chiếc xe màu trắng, không chút do dự ôm lấy Bắc Cung Linh Ngọc vào trong lòng. 

Bắc Cung Linh Ngọc không ngờ rằng Tề sẽ cưỡng ép ôm lấy cô trong lúc hai người đang đánh nhau. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cái ôm của Tề chặt đến mức gần như khiến Bắc Cung khó thở. Cô ấy không thể thoát ra được trong một thời gian. 

Dưới góc nhìn của cô gái tóc dài, hành động của hai người lúc này chỉ đơn giản là một cặp tình nhân tuổi teen “ôm nhau say đắm”. 

Cảm thấy không có gì đặc biệt, người phụ nữ nhanh chóng thu người lại vào trong xe, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng rụt vào, cửa sổ xe từ từ trượt lên, một lúc sau, chiếc xe màu trắng lại bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng. 

Ánh mắt của Bắc Cung Linh Ngọc lướt qua vai Tề, xuyên qua ánh đèn đường trên đại lộ Hải Tân, cô có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ. 

Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc ngừng giãy giụa, để Tề ôm nàng ném xuống đất. 

Bởi vì người phụ nữ đó mới nói chuyện với cô mấy ngày trước, ôm cô, dịu dàng an ủi cô... Cô nhìn trời, nhẹ nhàng hỏi Tề đang đè cô. 

"Đó có phải là dì không? Đó có phải là mẹ của bạn không?"

Tề không trả lời, chỉ vùi đầu vào vai Bắc Cung, hai tay thả lỏng rất nhiều. 

Beigong có thể thoát khỏi sự kiềm chế của Qi vào lúc này, nhưng cô đã không làm như vậy. Thay vào đó, cô để Khí nằm trên người và giữ nguyên tư thế này. 

Thời gian trôi qua như vậy từng phút một. 

Hơn mười phút sau, chiếc xe màu trắng ngừng rung chuyển, một lúc sau, cửa sổ lại mở ra. 

Người phụ nữ duỗi nửa đầu và dùng gương chiếu hậu của xe để duỗi tóc. 

Trong quá trình đó, một người đàn ông đã lộ mặt và hôn người phụ nữ. 

Sau khi chải tóc xong, cô gái nhìn về phía Tề và Bắc Cung Linh Ngọc, sau đó kéo cửa sổ lên, chiếc xe màu trắng lái đi. 

"Xe đã rời đi." Bắc Cung Linh Ngọc nói. 

Tề lập tức buông Bắc Cung ra, chống người lên, mệt mỏi ngồi xuống bãi biển. 

Bắc Cung Linh Ngọc cũng ngồi dậy, nhìn Tề càng có vẻ đồng tình hơn. Nhưng lời nói tiếp theo của Tề lập tức lại khơi dậy sát ý của Bắc Cung Lăng Ngọc. 

"Anh đang làm em đau đấy! Đã đến lúc anh nên ăn nhiều và tăng cân. Trong cơ thể ngoài xương còn có cơ bắp, nhưng nếu vận động quá nhiều sẽ rất khó khăn! Nằm đè lên người anh không thoải mái chút nào." Tề duỗi người nói. 

Nhìn thấy Bắc Cung lại cầm cờ lê lên, Kỳ vội vàng lui về phía sau một khoảng. 

Bắc Cung Linh Ngọc lạnh lùng nói: "Mẹ ngươi chắc là yếu lắm, hai cái ngực kia lớn như vậy, vừa rồi nam nhân nằm nhất định rất thoải mái, ngươi đi nằm đi."

"Đó là mẹ của tôi! Nằm rất dễ dàng... hơn nữa lại quen thuộc như vậy, tôi thực sự xấu hổ." Kiều cười khúc khích. 

Khi nói chuyện với các học sinh khác, Qi cẩn thận, cân nhắc đến tư cách học sinh của mình và của người khác, thậm chí cả cảm xúc của người khác. 

Nhưng trước mặt chỉ có cô gái và dì của cô ấy, Qi cảm thấy vô đạo đức. 

Tôi cảm thấy trước mặt hai người này, tôi không cần phải trốn tránh chút nào, tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi có hoặc nghĩ đến. 

Bắc Cung Linh Ngọc nghe được Tề lại trả lời như vậy có chút kinh ngạc. “Con thực sự muốn đụ mẹ con à?”

"Đàn ông... có chút phức cảm Oedipus. Cho nên có ý nghĩ như vậy hẳn là bình thường... Khác biệt là có làm hay không, có dám làm hay không." Qi thực sự không phủ nhận điều đó. 

“Vậy là cậu đến tận đây để nhìn trộm xe của mẹ và người khác à?” Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt! 

"Đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể biết trước mẹ tôi đang hẹn hò với một người đàn ông khác ở đây? Mẹ tôi không thể nào nói cho tôi biết được. Tôi vừa hứa với bạn gái sẽ tiếp tục chạy đường dài, nhưng lộ trình chạy thông thường đã bị anh chặn. Hôm nay tôi vừa nghĩ đến việc thay đổi lộ trình chạy, và chúng ta đã gặp nhau ở đây."

Tề gãi đầu nói: "Nhân tiện, tôi nói cho cậu một chuyện nghiêm túc nhé!"

"Có chuyện gì thế?"

"Trừ việc theo đuổi tôi, buổi tối anh không có việc gì khác làm sao? Anh không ở nhà xem TV hay lướt web à?" Tề nghiêm túc nhìn Bắc Cung Linh Ngọc, nghi hoặc hỏi. 

"Ý anh là gì?" Bắc Cung Linh Ngọc bối rối. 

Qi ngồi trên cát, hơi nghiêng người về phía trước và cúi đầu một cách khá chuẩn mực. 

"Tôi gọi cô là dì có được không? Buổi sáng cô chạy bộ đuổi tôi đánh. Cô đánh tôi khi nhìn thấy tôi trên đường đến trường. Lúc vào lớp cô không dừng lại. Mấy hôm nay tan học, tôi đi vòng qua cô! Nhưng ban đêm, khi tôi ra ngoài chạy bộ, cô không cho tôi đi! Dì... Mấy ngày nay cháu gần như không có nơi nào để trốn ngoại trừ nhà riêng của mình. Nếu chỉ vì tôi mắng dì một có mấy lần, ngươi cũng đã lớn rồi... Ta thật sự không chịu nổi nữa."

Bắc Cung Linh Ngọc nghe xong, sắc mặt đỏ bừng, hồi lâu mới nhịn được một câu: "Ngươi sẽ không đánh trả!"

Tề nhăn mặt: “Nếu anh là đàn ông, tôi nhất định sẽ đánh trả! Nhưng anh là phụ nữ… Tôi thực sự không đánh phụ nữ.”

Bắc Cung nhìn vẻ mặt như mướp đắng của Điền Thất hồi lâu, hung ác nói: “Ngươi và nữ nhân kia còn ở trước mặt ta…”

Kỳ nhanh chóng tiếp quản cuộc trò chuyện: "Tôi biết, tôi biết. Sau khi hẹn hò, tôi và bạn gái nhất định sẽ mang theo kính thiên văn. Nếu nhìn thấy anh từ xa, tôi và cô ấy sẽ lập tức đổi vị trí. Chúng tôi chắc chắn sẽ không xuất hiện trong tầm mắt của chị gái Bắc Cung của anh. Được không? Bây giờ thì ổn rồi!" Nói xong, Tề lập tức đứng dậy.

Tề cảm thấy đến nước này, cô đã hoàn toàn từ bỏ, đối phương sẽ không gây phiền phức cho cô nữa nên cô định rời đi. 

Không ngờ, vừa quay người đi được hai bước, đã nghe thấy Bắc Cung Linh Ngọc từ phía sau nói: “…Bởi vì buổi tối ta không có nơi nào để đi.”

Nghe vậy, Tề lập tức quay lại, nhìn Bắc Cung như một kẻ ngốc. "Bạn đã nói gì?"

Bắc Cung ngẩng đầu, vẻ mặt của hắn nhìn Tề cực kỳ xa lạ. 

"Tôi đã nói là tôi không có nơi nào để đi vào ban đêm."

"Ở nhà không tốt sao?" Tề không hiểu Bắc Cung có ý gì. 

“Không thể về nhà sẽ ảnh hưởng đến khả năng kiếm tiền của mẹ…” Bắc Cung Linh Ngọc trợn mắt nhìn Tề. 

"Mẹ bạn làm nghề gì? Bạn có ảnh hưởng đến việc kiếm tiền ở nhà của mẹ không?" Kiều vẫn không hiểu. 

Hắn đột nhiên nhìn thấy khóe mắt Bắc Cung Linh Ngọc lóe lên một tia sáng. 

"Anh đang làm gì vậy? Mối quan hệ này sắp mất đi hạt đậu vàng rồi... Trên đời này còn có thứ gì đáng sợ hơn nước mắt của phụ nữ?"

Không lâu sau, một “cặp đôi” khác lại xuất hiện trên bãi biển dọc lối đi dạo. Tất nhiên là trông họ giống một cặp đôi rồi. 

Dù bất đắc dĩ nhưng Tề vẫn ép mình trở thành “nạn nhân lớn nhất”. 

Tôi tiêu tiền và chạy đến siêu thị gần nhất để mua đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Sau đó anh ta chạy lại để "tôn vinh" "Chị Beigong", người mà anh ta không thể che giấu hay xúc phạm trước mặt mình! 

Chỉ là bây giờ "Chị Bắc Cung" này thực sự không có phong thái "chị cả". Mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, cô ấy rất buồn và khó thở khi nói chuyện. 

Tề trông có vẻ hơi đau khổ nên đành phải ngồi gần đó để nghe cô kể lại câu chuyện đau lòng về nỗi thống khổ của gia đình cô. 

“…Không lâu sau khi bố tôi bị tàn tật, mẹ tôi cũng bị sa thải.”

"Tôi biết tất cả những điều này! Mẹ cậu không mở căng tin sao? Tại sao cậu không thể về nhà và ở lại? Ôi, tôi xin lỗi, lần trước mẹ tôi biết được tình hình của cậu và khi về đã nói cho tôi biết." Tề nhìn Bắc Cung, có chút lo lắng, không khỏi trước tiên nói ra tất cả những gì mình biết. 

Bắc Cung không tức giận mà càng buồn bã hơn. 

"Căn tin không phải của nhà tôi. Người khác thấy nhà tôi khó khăn nên nhờ mẹ lo giúp. Cuối tháng tôi có thể nhận được một ít lương. Tôi muốn đi học, bố tôi cần chữa bệnh. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài..."

Sau đó tôi không thể nói chuyện được nữa. 

Tư tưởng của Tề không trong sạch, thậm chí có thể nói là rất không trong sạch. Cho nên khi Bắc Cung nói “chỉ”, hắn lập tức hiểu ra. 

“Đúng vậy... đúng vậy! Mẹ ngươi đi kiếm tiền ở nhà thật sự không thích hợp... Ta hiểu, cho nên ban đêm ngươi ra đường và công viên tập thể dục."

Bắc Cung Linh Ngọc lau mũi, ngừng nức nở. 

Sau đó anh ta nằm xuống bãi biển, thả lỏng toàn bộ cơ thể và thực hiện một động tác lớn. 

“Ngày nào tôi cũng phải đi chơi khuya. Nếu có người thuê qua đêm, tôi chỉ tìm được một chỗ gần nhà ở một đêm thôi”.

"Tôi biết, anh ghét khách hàng ghét cái thứ đó. Rồi tình cờ nhìn thấy tôi và dì tôi... ồ không, bạn gái tôi đang làm việc đó... nên anh ghét tôi!" Qi bắt đầu phân tích tự cho mình là đúng. 

"Ngốc... anh sai rồi! Tôi không ghét chuyện đó, cũng không ghét những vị khách đó. Thực ra có một số khách rất tốt. Nhiều vị khách sẽ trả cho mẹ tôi nhiều tiền hơn sau khi biết hoàn cảnh gia đình tôi. Trước đây có những khách hàng cho tôi tiền tiêu vặt. Bây giờ tôi đã lớn, mẹ tôi nghĩ rằng việc tôi nhận tiền tiêu vặt của khách là không phù hợp... nên tôi không có nữa." Bắc Cung Linh Ngọc hai mắt lấp lánh, Tề có vẻ mê hoặc. 

"Vậy tại sao anh lại nhắm vào tôi? Chỉ chuyện nhỏ đó thôi... anh đã đuổi theo tôi mấy ngày rồi."

"Thật là nhàm chán!" Giọng điệu của Bắc Cung đột nhiên trở nên thoải mái. 

"Cái gì?" Tề chết lặng! 

“一开始就是看你不顺眼!那么漂亮的姐姐,怎么就看上你这么个家伙了呢？我真为那个姐姐不值…”

北宫陵玉转过了头,脸上居然露出了开心的笑容:“本来么, 就像你说的, 你和那个姐姐打炮,确实不关我的事!我也不好找你的麻烦……不过那天,你居然调戏我。那我就不和你客气了!非得揍你一顿不可。”

“我什么时候调戏你了？”琦有些莫名其妙。

"Bạn đã nói gì với tôi sau khi tan học vào buổi trưa ngày đầu tiên?" Bắc Cung nhìn chằm chằm Tề. Tề ngồi nhớ lại hồi lâu rồi bất ngờ tự tát vào mặt mình. "Đúng, chính là tôi mới là con khốn!"

Kỳ nhớ tới lời nói của cô lúc đó với Bắc Cung: “Anh cũng không đi vệ sinh sao?”

Nhìn thấy Tề tát mình, Bắc Cung có chút xấu hổ. 

"Ta cảm thấy ngươi khá thú vị... Kỳ thật ta từ nhỏ đã đánh nhau với con trai. Ngươi là người đầu tiên ta gặp không đánh trả. Ngươi còn nói ngươi sẽ không bao giờ đánh phụ nữ. Nghe vậy, ta liền cảm thấy khó chịu. Ngươi nói ngươi rất lợi hại, cho nên ta chỉ muốn xem ngươi không nhịn được nữa khi nào sẽ đánh trả!" 

Tề kéo đầu cô hỏi: "Em muốn anh không bao giờ đánh trả!"

Bắc Cung chớp chớp mắt: "Vậy ta tiếp tục chiến đấu! Thả người bao cát ra. Ngươi không đánh, ta cũng không đánh!"

"Anh thật độc ác... Tôi sợ anh." Răng của Qihen bị ngứa.

"Ta biết buổi tối ngươi phải chạy bộ, tối ta cũng đi chơi. Cho nên, ta liền đuổi theo đánh ngươi... Ta có việc phải làm, sẽ không nhàm chán!" Bắc Cung Linh Ngọc nheo mắt nhìn Tề, cười điên cuồng.

Nhưng tiếng cười của cô ngay lập tức biến thành tiếng hét vì Qi đã nhảy lên người cô! 

"C-bạn muốn làm gì?" Bắc Cung Linh Ngọc lúc này thật sự hoảng sợ.

Kỳ thật trong lòng Bắc Cung vẫn luôn biết Tề là cố ý để nàng làm như vậy, cho nên hắn vẫn luôn có chút vô liêm sỉ. 

Nhưng bây giờ Qi đang nhảy vào cô ấy. Nếu Tề có ác niệm, cô biết cơ hội thoát khỏi cô là rất nhỏ. 

"Chỉ để giải tỏa sự nhàm chán của bản thân, anh đã đuổi theo tôi mấy ngày?" Đôi mắt của Qi sắp bùng cháy. 

"Tôi không đánh phụ nữ vì tôi luôn cho rằng phụ nữ là để bị tổn thương chứ không phải để dùng làm bao đấm! Đàn ông lấy phụ nữ làm bao đấm là vô dụng... Nhưng giờ tôi hiểu rằng có một số phụ nữ thực sự không thể dùng để bị tổn thương..."

Bắc Cung Linh Ngọc lập tức sợ hãi nhắm mắt lại. Một lúc sau, anh không cảm thấy gì nữa... Sau đó anh lại mở mắt ra và thấy Tề đang ngồi uống rượu ở một bên. 

“Vẫn chưa đánh tôi à?” Bắc Cung thăm dò hỏi. 

"Ngươi cũng dùng nó để làm đau..." Tề uống một ngụm rượu, sau đó nằm xuống bên cạnh Bắc Cung Linh Ngọc. 

Không để ý tới vẻ mặt quái dị của Bắc Cung quay đầu nhìn hắn, hắn nhìn bầu trời nói: "Mặc dù là ban đêm, nhưng ngươi vẫn có thể nhìn thấy bóng mây!"

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn Tề có chút điên cuồng. 

Hai người cứ nằm trên bãi biển, thổi gió biển và nhìn bầu trời đen kịt. 

Một lúc sau, Tề hỏi: “Bây giờ cậu có về nhà không?”

Bắc Cung Linh Ngọc lắc đầu: "Đêm nay có người an bài, ta càng về muộn càng tốt."

Một lúc sau, điện thoại di động của Qi reo lên, cuộc gọi đầu tiên là từ mẹ cô. 

“Kỳ, cậu không có ở nhà sao?”

"Tôi vẫn đang chạy. Một lát nữa tôi sẽ về nhà." Tề thản nhiên nói.

“Tối nay mẹ phải tăng ca! Chắc mẹ sẽ về rất muộn. Con không cần đợi mẹ đâu, đi ngủ sớm đi.”

"Con biết rồi, mẹ đừng mệt nữa."

Sau đó là tiếng cúp điện thoại. 

Tề xoay người nhún vai nói với Bắc Cung: “Tôi nhớ anh từng nói mẹ tôi là người tốt, anh có nghe thấy không? Người tốt thì nói dối không ngừng nghỉ.”

Bắc Cung Linh Ngọc không biết trả lời thế nào. 

"Sau này quay lại? Tôi đoán cậu định qua đêm ở bên ngoài! Trong nhà không có ai, cậu..." Tề thấy mặt Bắc Cung nhất thời đỏ bừng, liền ý thức được lời mình nói sẽ gây hiểu lầm. 

Anh nhanh chóng đổi lời: “Nếu buổi tối không có nơi nào để đi, sao em không đi chơi với bạn bè với anh?”

"Bây giờ? Đã gần mười giờ rồi. Bạn của cậu có ai còn ở ngoài chơi không?" Bắc Cung đỏ mặt, theo Tề chuyển chủ đề, nhưng câu hỏi của cô là thật. 

"Con chỉ có thể gọi cho dì thôi..." Tề nghĩ thầm rồi cúp máy cho dì. 

"Dì... em gái Cảnh Nghi đó..."

"Tinh? Chị Jingyi? Em ngứa à?" Giọng điệu của dì trong điện thoại lập tức trở nên khó chịu. Tề nhanh chóng rời khỏi Bắc Cung, hạ giọng. 

"Dì, dì thân yêu, đừng tức giận. Con đã xảy ra chuyện rồi. Hiện giờ bên con có một bạn nữ cùng lớp... Con không biết nên đối phó với cô ấy thế nào."

"Tình huống thế nào? Xử lý thế nào? Tề, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu không định đưa bạn cùng lớp về nhà à?"

Dì có lẽ cũng nghe thấy sự khó khăn của Tề, giọng điệu dịu đi một chút. 

"Vấn đề mấu chốt là cô ấy không thể về nhà..."

"Được rồi, Tề, ngươi càng ngày càng có năng lực! Mới đi học được một tuần mà đã lừa một cô gái cùng mình bỏ nhà đi?" Tiếng cười của dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Dì ơi, xin cô đừng cười tôi nữa. Thực sự không phải như cô nghĩ đâu. Tôi và người phụ nữ này không liên quan gì đến... Sau này chúng ta gặp nhau có thể giải thích được không?"

"Được rồi, dì tin cậu, ai gọi cậu là cậu bé của dì. Cậu đang ở đâu? Tôi lái xe đến đón cậu."

Đợi bên đường hơn mười phút, xe của dì bọn họ dừng ở bên cạnh. 

Vừa nhìn thấy Bắc Cung Lăng Ngọc, cô cô liền bật cười. "Chào em gái, chúng ta lại gặp nhau rồi."

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ. Cô cũng nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là người đã quan hệ tình dục với Qi trong công viên. 

"Cái này, chị Cảnh, Cảnh Nghi." Qigang muốn nói điều gì đó. 

Dì lắc đầu lại. "Tất cả hãy lên xe trước."

Nhìn thấy Tề và Bắc Cung Linh Ngọc cùng nhau ngồi ở ghế sau, cô tôi ra lệnh: “Tề, cậu ngồi ở phía trước.”

Kiều sửng sốt một lát. Anh không hiểu tại sao dì anh lại cố tình muốn anh ngồi ở hàng ghế đầu. 

Nhưng tôi thấy cô tôi mỉm cười nói với Bắc Cung: “Thằng nhóc này quá biến thái, tôi sợ nó sẽ dùng bàn tay bẩn thỉu của mình chạm vào cậu khi tôi ngồi cùng cậu, cậu ở phía trước sẽ an toàn hơn, tôi có thể để mắt tới cậu ấy.”

Qi không vui khi nghe điều này. Anh phồng má và phồng má về phía dì.

Dì nhẹ nhàng tát vào mặt hắn, trong miệng Tề phát ra âm thanh "sóng". 

Bắc Cung ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. 

Tề kề miệng vào tai dì thì thầm: “Bà nói cháu của bà như vậy à?”

Bà cô vặn lại, hạ giọng: “Một người đàn ông nhỏ bé trước mặt dì tôi tự xưng là dì của tôi… và một cô gái xinh đẹp xuất hiện, là cháu trai của dì tôi? Con thay đổi nhanh quá.”

Tề đột nhiên mở miệng, đưa dái tai của dì vào miệng, bắt đầu liếm. 

Dì không ngờ Tề lại khinh thường mình trước mặt những cô gái khác nên vội vàng đẩy Tề ra. 

Quay người lại, Bắc Cung Linh Ngọc cũng là vẻ mặt ngơ ngác. 

Qi mỉm cười kiêu hãnh với dì rồi vênh váo ngồi vào ghế phụ. 

Khi dì lên xe, Tề nhẹ nhàng nói: “Mẹ cháu vừa gọi điện, chắc dì phải qua đêm ở bên ngoài.” Sau khi nghe điều này, dì cô tỏ ra bình thường. 

"Cô ấy tên là Bắc Cung Linh Ngọc, là bạn cùng lớp của tôi, mới chuyển đến trường khác, ở nhà có chút vấn đề, tối nay chắc cô ấy không thể về được. Để tôi nói rõ trước đã! Không phải như cậu nói, tôi bắt cóc cô ấy rồi bỏ nhà đi. Tôi thực sự không có năng lực đó." Qi giới thiệu cô với dì của cô.

Sau đó tôi không biết phải giới thiệu dì tôi với Beigong như thế nào. 

Tuy nhiên, dì tôi đã chủ động trả lời: “Cứ gọi tôi là chị Cảnh Nghi. Chẳng lẽ mối quan hệ của tôi với Tề… Chà, tôi nên giải thích thế nào đây?”

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, dùng thanh âm gần như muỗi như muỗi trả lời: "Ta biết, ta đêm đó đều nhìn thấy."

Cô cô nhìn Bắc Cung Lăng Ngọc trong gương chiếu hậu của xe, sau đó cười nói: “Như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều… Buổi tối cậu có thể ở chỗ của tôi, nhưng bây giờ còn quá sớm để tôi về, cho nên… đi ra ngoài vui vẻ với tôi trước.”

Bắc Cung Linh Ngọc ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn dì mình. Qi đại khái đoán được điểm đến của dì. "Lại đi hát karaoke à?"

"Hôm nay là cuối tuần, tất nhiên là phải vui vẻ! Tệ nhất là ngày mai chúng ta có thể ngủ bù!" Dì nói với vẻ rất hứng thú. 

"Vậy tôi không phải chạy vào buổi sáng à?" Tề Dạ vui vẻ lười biếng. 

"Không được! Bắc Cung và ta có thể ngủ tiếp, nhưng ngươi nhất định phải tiếp tục kiên trì... Bằng không thì xem ta đối phó ngươi thế nào!" Người dì ngẩng cao đầu, vẻ mặt như muốn nói không có chỗ cho việc thương lượng. 

Qi biết mình lại bị dì lừa. 

Trên đường đi, dì tôi không ngừng nói chuyện với Bắc Cung Linh Ngọc. Giao tiếp gần như là bản năng của phụ nữ. Kết quả là chỉ trong vòng vài phút, hai người phụ nữ đã trò chuyện như chị em. 

Tề lo lắng, thấp giọng phản đối ghé sát vào tai dì: "Bà là dì của tôi. Bà gọi cô ấy là chị, vậy tôi nên gọi cô ấy là gì? Dì, đừng đi quá xa." Dì trực tiếp đưa tay vào giữa háng của Tề và vặn mạnh. 

Lúc đó Tề chỉ có thể cúi người chịu đựng cơn đau. 

Bắc Cung Linh Ngọc không biết hai người nói cái gì, nhưng nàng nhìn thấy, nàng cùng dì cùng nhau cười đến vô tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phát hiện bất ngờ trong quán karaoke

Khi tới quán karaoke, ba người mở một phòng riêng. 

Bắc Cung Linh Ngọc lúc đầu tương đối dè dặt. Cô thành thật thừa nhận rằng đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như vậy. 

Nhưng dưới sự hướng dẫn của dì, cô nhanh chóng vào trạng thái, hai người phụ nữ móc nối và chiếm trọn hai micro. 

Ngược lại, Qi chỉ có thể rúc vào góc phòng riêng, xem hai người phụ nữ biểu diễn thỏa thích, đồng thời chịu đựng sự tra tấn bằng âm thanh của loại nhạc mà anh không thích. 

Anh bắt đầu hối hận vì quyết định của mình. 

"Đáng lẽ tôi nên biết là không nên liên lạc với dì. Về nhà ngủ một mình cũng tốt... Có chỗ nào ở Bắc Cung mà tôi không liên quan gì đến tôi không? Con khốn này đánh tôi mấy ngày, bây giờ không sao, dì tôi còn mời anh ấy đi hát karaoke..."

Một lúc sau, Qi cảm thấy lo lắng và chạy ra khỏi phòng riêng để đi vệ sinh. Bước vào cửa nhà vệ sinh, một người đàn ông đang bước ra. 

Lúc đầu, Qi không chú ý. Khi người đàn ông đi ngang qua, Qi nhận ra rằng người đàn ông đó đang mặc một chiếc áo gió, và chiếc áo gió đó trông đặc biệt quen thuộc. 

Sau khi Tề giải quyết xong những lo lắng trong lòng, cô chợt nhớ ra: "Sao trông quen thế này? Có lần tôi đã nhìn chằm chằm vào chiếc áo gió đó hơn mười phút."

Tề vội đuổi anh ta ra ngoài, nhưng người đàn ông mặc áo gió đã biến mất. 

“Đúng vậy, chính là người đàn ông đó, người đàn ông đã ngoại tình với mẹ ở công viên. Nếu ông ta có ở đây thì rất có thể mẹ đang ở trong phòng karaoke này!” Qi chợt nhận ra điều này. 

Còn Qi lại thu hẹp phạm vi hơn nữa: "Phòng OK này có bốn tầng. Nhưng mỗi tầng đều có phòng tắm. Nếu người đàn ông đi vệ sinh ở tầng này thì chỉ có nghĩa là phòng riêng của mẹ tôi và ông ấy cũng ở tầng này. Không, tôi phải báo cho dì tôi biết. Nếu mẹ tôi gặp dì và tôi hát karaoke ở đây muộn thế này, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ mối quan hệ của tôi và dì."

Nghĩ đến đây, Tề nhanh chóng trở lại phòng riêng, kéo cô cô đang ca hát nhảy múa sang một bên rồi kể cho cô nghe chuyện. 

Không ngờ dì tôi lại vô cùng bình tĩnh: “Con ngốc quá! Không phải con và ta không dám gặp mẹ con… Chính mẹ con không dám gặp chúng ta. Con quên mất, mẹ con nói bà ấy tăng ca! Con và mẹ khác nhau. Cuối tuần, mẹ là dì, không thể đưa cháu trai đi chơi cùng, huống chi còn có bạn cùng lớp với con. Đồ ngốc, đồ ngốc, nếu nhìn thấy chúng ta, bà sẽ không trốn được.” Bản thân cô ấy nếu làm vậy, cô ấy sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này với bạn. Nghĩ mà xem, không phải là cô ấy đã nói dối và lừa dối bạn sao? Mẹ bạn rất quan tâm đến hình ảnh tốt đẹp của mình trong tâm trí con trai bạn! Được rồi, tôi đang rất vui vẻ… đừng làm tôi phật lòng.

Nói xong, anh ta cầm micro đi cùng với Bắc Cung Hạo. 

Tề nghĩ đi nghĩ lại, dì cô phân tích rất có lý. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút... Nhưng không biết tại sao, Tề lúc này luôn cảm thấy có chút bất an. 

Loại cảm giác này không phải đến từ dì cô, chính cô hay Bắc Cung Linh Ngọc mà đến từ mẹ cô. 

Vì lý do nào đó, Qi luôn cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra với mẹ cô. 

Nghĩ đến đây, Tề lại đi đến lối đi. 

Anh đi lên đi xuống lối đi, quan sát sàn nhà một cách cẩn thận. 

Không lâu sau, Tề nghi ngờ căn phòng riêng cạnh lối thoát hiểm. 

Phòng riêng được nhân viên lễ tân đóng chặt nhưng tiếng nhạc lại bật to bất thường, thậm chí cả hành lang cũng ồn ào. 

Nó thậm chí còn gây ra sự bất mãn riêng tư trong đội ngũ nhân viên phục vụ của Tống Thành, nhưng khách hàng là Chúa và nhân viên phục vụ chỉ có thể bỏ qua. 

Ngoài ra, hầu hết âm nhạc được chơi trong phòng riêng đó đều là nhạc disco mãnh liệt. 

Tuy rằng Tề không thường xuyên đến Song Thành, nhưng anh cũng biết có một số người thích chọn mở phòng riêng ở Song Thành, chơi đùa trong phòng riêng thay vì chọn vũ trường. 

Nhưng nhìn chung, những phòng riêng lớn được chọn vì nơi này đủ rộng rãi. 

Qua cuộc trò chuyện giữa các nhân viên phục vụ, Qi biết được phòng riêng chỉ là một phòng riêng nhỏ. 

Phòng riêng nơi Tề, dì cô và Bắc Cung hát là một phòng riêng nhỏ, chỉ khoảng mười mét vuông. Ngoài những chiếc ghế sofa cần thiết, bàn cà phê, thiết bị karaoke, v.v., chỉ có bốn hoặc năm mét vuông không gian hoạt động. Đung đưa trong một không gian chật hẹp như vậy đối với Qi cảm thấy không hợp lý. 

Một lúc sau, một nhóm lớn khách xuất hiện ở tầng này. Có vẻ như đó là buổi họp mặt tập thể nhân viên của một công ty nhỏ. 

Ngay sau đó, nhân viên phục vụ rải rác khắp lối đi vội vã phục vụ nhóm khách hàng. 

Qi nhân cơ hội này để đến gần căn phòng riêng có vẻ ngoài kỳ lạ. 

Phòng riêng gần như đóng kín hoàn toàn, ngoại trừ việc mở cửa ra thì không có cách nào biết được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Khi Qi đang nghĩ cách quan sát tình hình trong phòng, cô mơ hồ nghe thấy có người trong phòng đang đi về phía cửa. 

Qi lẻn vào lối đi khẩn cấp bên cạnh, dựa vào tường của lối đi, cúi đầu, lấy điện thoại di động ra, giả vờ rằng anh ta đã đến lối đi khẩn cấp để chơi điện thoại di động để tránh tiếng ồn ở Song Thành. 

Đúng như dự đoán của Qi, đó là một người đàn ông mặc áo gió bước ra khỏi phòng. Lúc này, Tề mới có thể liếc mắt quan sát người đàn ông này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đàn ông này rất đẹp trai, có hai hàng lông mày sắc nét, chiếc mũi cao, đôi mắt sắc sảo, đôi môi săn chắc và dáng người cân đối. 

Nếu bạn trở thành một diễn viên, bạn có thể đóng vai chính trong hầu hết các thể loại phim điện ảnh và truyền hình. 

Người đàn ông thản nhiên nhìn Tề mà không hề để ý. 

Sau đó anh cũng lấy điện thoại di động ra, vào kênh khẩn cấp. 

Qi đã trả lời cuộc gọi chỉ cách đó vài bước chân. 

Khi người đàn ông lên tiếng, Tề càng thêm ghen tị và ghen tị. 

Giọng nói trầm có sức hút cực kỳ lớn. 

Nghe lại nội dung cuộc điện thoại, có vẻ như người đàn ông này là một huấn luyện viên nào đó, những điều anh ta nói đều liên quan đến cắm trại phiêu lưu ngoài trời và những thứ tương tự. 

Qi nhanh chóng sắp xếp nó trong đầu. Có vẻ như người đàn ông này có liên hệ với một đơn vị nào đó và chịu trách nhiệm tổ chức cho một số nhân viên của đơn vị đi nghỉ mát ngoài trời. 

Sau khi người đàn ông trả lời xong, anh ta lại bước vào phòng riêng. Qi quan sát thấy điều gì đó trong phòng ngay khi người đàn ông mở cửa: Rõ ràng có ít nhất ba người trong phòng, và ba người dường như đang ôm nhau trên ghế sofa trong phòng riêng. 

Điều khiến Qi bị sốc là ít nhất hai trong số ba người đều khỏa thân. 

Sau khi người đàn ông bước vào, cánh cửa nhanh chóng đóng lại, Tề thậm chí còn không có thời gian để phán đoán giới tính của hai người khỏa thân dựa trên hình dáng cơ thể của họ. 

Cơ thể của Qi run rẩy bất thường. 

Anh không nhìn rõ nhưng anh cảm thấy mẹ mình đang ở trong phòng riêng này. 

Vào lúc đó, tuyệt vọng, đau đớn, tức giận, bất bình và những cảm xúc khác lần lượt ập đến. 

Anh từng cho rằng từ lâu anh đã quen với lối sống phóng túng của mẹ, anh từng nghĩ rằng anh có thể bình tĩnh chấp nhận chuyện mẹ ngoại tình với chú Jun và những người tình khác. 

Nhưng anh thấy mình hoàn toàn không thể chấp nhận việc mẹ mình xuất hiện ở nơi tập thể lăng nhăng. 

Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại tâm trí. 

"Mời vào? Tuyệt đối không được. Làm sao một học sinh trung học 13 tuổi như tôi lại có thể là đối thủ của một nam tử trưởng thành? Hơn nữa trong phòng nhất định không chỉ có nam nhân mặc áo khoác dài, lúc này chỉ có thể nhờ dì tôi đưa ra quyết định là hợp lý."

Mặc dù điều hòa trung tâm của Tống Thành đã điều chỉnh nhiệt độ của toàn bộ tòa nhà ở mức thoải mái tối ưu cho cơ thể con người. 

Nhưng Qi cảm thấy toàn thân mình bất giác run lên khi bước trở lại phòng riêng. Anh không thể kìm nén được sự rung chuyển chút nào. 

Đẩy cửa phòng riêng ra, cô cô đang kéo Bắc Cung Linh Ngọc ngồi trước hệ thống yêu cầu bài hát, chọn bài hát. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tề, dì Cố và Bắc Cung đều kinh ngạc. 

Tề vẫy tay với dì: “Dì, lại đây.”

Dì lập tức rời khỏi màn hình và đi tới. “Kỳ, cậu bị sao vậy?”

Qi đưa dì ra khỏi phòng riêng và kể cho dì nghe những gì cô vừa thấy và suy đoán của mình. 

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi ở trong đó sao? Ngươi thật sự nhìn không rõ."

"Chỉ trong chốc lát, ta có thể nhìn rõ ở đâu? Nhưng ta thật sự cảm giác được mẹ ta đang ở bên trong."

“Nhưng cậu có thấy rõ là có người không mặc quần áo không?”

"Nhìn rõ ràng, khẳng định có người khỏa thân!"

Dì tôi chợt có vẻ phấn khích. "Mẹ cậu có ở trong đó hay không không quan trọng! Chỉ cần cậu có thể chắc chắn rằng những người bên trong đang quan hệ tình dục mà không mặc quần áo là được." Dì cười khẩy.

Người dì lập tức nhấc máy: "Cục Công an... Tôi sẽ tìm Đội trưởng Triệu, tôi... Lý Cảnh Nghi của Cục Văn hóa..."

Sau khi dì gọi điện, Tề lại lo lắng: “Dì ơi, nhỡ mẹ không có trong nhà mà là người khác thì sao?”

"Tôi nên làm gì đây? Song Thành là nơi văn hóa và giải trí, cấm tụ tập người để làm chuyện dâm ô. Mà khu vực này tình cờ lại là nơi Cục Văn hóa chúng tôi chịu trách nhiệm giám sát và kiểm tra. Nếu xảy ra chuyện với tôi, tôi không thể bỏ qua." Người dì nghiêm khắc cảnh cáo Tề.

"Người dẫn đầu đội ở Cục Công an chắc là người quen của tôi. Vừa vào, tôi và cậu sẽ đi theo. Nếu mẹ cậu không có ở đây thì cậu phải làm sao? Nếu mẹ cậu thật sự ở bên trong, mọi việc sẽ do dì cậu sắp xếp. Nhưng cậu phải làm theo sự chỉ dẫn của tôi, cậu hiểu không?"

"Hiểu rồi!"

"Tại sao lại run rẩy? Bình tĩnh, ngươi là người lớn!"

"Người lớn?"

"Chết tiệt, anh đã ngủ với một người phụ nữ rồi mà còn coi mình là một đứa trẻ!"

Người cô đặt tay lên vai Tề và ấn mạnh vài lần. Tâm trạng của Tề lúc này đã bình tĩnh lại một chút, cô cảm thấy mình có thể khống chế được sự run rẩy của cơ thể. 

Dì trở về phòng riêng kêu Bắc Cung hát trước, sau đó dẫn Tề đến bãi đậu xe của Tống Thành. 

Vài phút sau, khi tiếng còi xe cảnh sát vang lên từ xa, dì tôi gần như giận dữ hét lên: "Chúng là lợn à? Làm ồn ào thế này... Điều này không nói rõ cho người dân ở đây biết là cảnh sát đang đến! Tôi nhớ rằng khi họ thực sự tiến hành vụ bắt giữ, họ chưa bao giờ đánh chuông báo động! Ai là người dẫn đầu đội quái nào vậy? Họ đang làm gì vậy?"

Bất quá lúc này Kỳ đã tỉnh táo hơn rất nhiều: “Dì, hiệu quả cách âm ở Song Thành rất tốt, trong phòng riêng không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài. Con không nghĩ sẽ khiến người bên trong kinh động.”

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì có ba chiếc xe cảnh sát lao vào bãi đậu xe. 

Dì kéo Qi và chào anh. 

Người cảnh sát dẫn đầu đội rất cao và đẹp trai. 

Nhìn thoáng qua, Jean Qi có thể liên tưởng đến những nhân vật chính cứng rắn trong nhiều bộ phim anh hùng khác nhau. 

Khi dì tôi đến, dì có vẻ hơi do dự khi nhìn thấy người tới. 

Viên cảnh sát dẫn đầu đội rõ ràng biết dì tôi. Sau khi xuống xe, anh mỉm cười gật đầu với cô mình, sau đó hỏi: “Lý Cảnh Nghi, lời cô vừa nói trên điện thoại là sự thật phải không?”

Người cô vốn luôn táo bạo và táo bạo lúc này mới lộ ra thái độ nữ tính nhỏ nhẹ của mình: “Tôi, tôi không nhìn thấy. Là anh ấy, cháu trai của tôi…” Sau đó, cô ấy thực sự đã trốn sau lưng Qi và đẩy Qi lên phía trước. 

Khi viên cảnh sát nhìn thấy Qi, anh ta không hề tỏ ra khinh thường Qi vì tuổi còn nhỏ. Thay vào đó, anh ta trịnh trọng chào Tề và bắt đầu hỏi thăm tình hình. 

"Anh vô tình nhìn thấy nó khi đang nghịch điện thoại di động ở lối thoát hiểm. Ừm, tôi hiểu rồi... Phòng riêng đó đối diện ngay với lối ra lối thoát hiểm." Sau khi xác nhận tầng và vị trí, viên cảnh sát đã gọi điện cho các nhân viên cảnh sát đi cùng và bắt đầu hành động. 

Lúc này, dì chạy tới phía sau viên cảnh sát ba bước hai bước. Cô vừa đi theo vừa hỏi: "Anh Kiếm Phong, anh dẫn đầu đội làm gì? Anh không phải chỉ phụ trách hình sự thôi sao?"

Viên cảnh sát được dì gọi là "Anh Jianfeng" đi lên lầu và trả lời: "Tôi vừa từ Quảng Tây về và đang báo cáo với lãnh đạo cục. Nhưng đội Zhao bên cạnh tôi đã nhận được báo cáo của anh. Lý Kinh Di, anh cần thay đổi vấn đề này. Những chuyện này anh nên gọi 110. Đừng lúc nào cũng cúp máy. Lãnh đạo cục lúc đó cũng có mặt tại hiện trường. Tuy họ không nói gì nhưng có lẽ họ vẫn có ý kiến ​​​​về Đội Zhao."

Tề đi theo phía sau lại nhìn thấy dì lén lút lè lưỡi. 

"Anh Jianfeng" có lẽ không chú ý đến động thái nhỏ của dì mình, vì vậy anh tiếp tục giải thích: "Tôi vừa mới làm xong báo cáo, nghe nói là anh báo cáo, tôi liền xung phong dẫn đội đi một chuyến."

Sau khi nghe đối phương giải thích, cô tôi nhanh chóng đưa ra yêu cầu: “Khi cửa mở trong giây lát, tôi và cháu trai có thể nhìn qua trước được không?” "Anh Kiếm Phong" quay đầu lại, lộ ra vẻ khó hiểu: "Sao vậy?"

Người cô nhẹ nhàng nói: “Đứa cháu của tôi nghi ngờ bên trong có người quen. Vậy nên…”

Điều đáng ngạc nhiên là “Anh Jianfeng” này lại khá cởi mở. "Là vậy sao... Chà, tụ tập một nhóm người để dâm ô không phải là tội nghiêm trọng. Bạn đến từ Cục Văn hóa, bạn có giấy phép thi hành luật không?"

Dì nói nhanh: “Con cầm, con cầm.”

"Vậy thôi, ngươi chỉ cần xuất trình giấy chứng nhận thi hành luật của Cục Văn hóa, sau đó nhân danh Tổng hợp Thi hành Luật Văn hóa mà vào. Chúng ta đợi ở cửa trước, ngươi vẫy tay chào chúng ta vào, sau đó chúng ta mới di chuyển. Nếu muốn kéo người ra thì nhanh lên đừng dừng lại. Tôi không sao, chỉ là để những anh em khác nhìn thấy không tốt." 

Dì cười khúc khích. "Tôi biết anh Jianfeng là người cởi mở." 

Với sự hỗ trợ của cảnh sát. Khí chất "cáo giả vờ mạnh mẽ" của dì được bộc lộ. 

Mọi người đứng trước cửa căn phòng riêng "kỳ lạ". Dì đá mạnh vào cửa phòng riêng! Anh ta lao vào với giấy tờ tùy thân trên tay, Tề lập tức đi theo. 

Không ngờ vừa bước vào, dì đã hét lên. Sau đó, anh ta trốn thoát như một cơn lốc, lao tới thùng rác đặt ở lối đi và bắt đầu nôn mửa. 

Khi cảnh sát nhìn thấy tình huống này, họ ập vào và nhìn thấy Tề đứng ngơ ngác trong phòng riêng. 

Trong phòng riêng, người đàn ông mặc áo khoác dài ngồi trong góc, kinh ngạc nhìn Tề và cảnh sát xông vào! 

Trên ghế sofa, người đầu tiên khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, nằm ngửa; người thứ hai khỏa thân, nằm trên lưng người thứ nhất; còn có một người khác cũng trần truồng quỳ sau người thứ hai. Có giấy thiếc và bột trắng rải rác trên bàn cà phê và mặt đất. 

Cảnh tượng thật "kích thích và dâm dục". 

Nhưng Qi và cảnh sát bước vào đều không có phản ứng vật lý nào. 

Bởi vì bốn người trong phòng riêng đều là nam giới! 

Người đàn ông mặc áo choàng hoảng sợ đứng dậy. 

"Bạn định làm gì!" Ba người đàn ông trên ghế sofa đều bối rối, sợ hãi và mò mẫm tìm quần áo. 

"Anh Jianfeng" nhàn nhã xuất trình thẻ căn cước cảnh sát và các giấy tờ liên quan khác. 

“Tôi nhận được tin báo có người đang tụ tập ở đây để làm chuyện dâm ô! Hiện tại xem ra là nghi phạm dùng ma túy… Được rồi, bây giờ các em mặc quần áo vào và quay lại với chúng tôi để giải thích…”

Chẳng bao lâu, bốn người trong phòng, trong đó có người đàn ông mặc áo khoác dài, đã bị cảnh sát bắt đi. 

"Anh Jianfeng" là người cuối cùng rời đi. Khi nhìn thấy Tề vẫn ngơ ngác đứng đó, anh bước tới gần và vỗ nhẹ vào vai Tề. 

Anh ấy nói một cách chắc chắn: “Bạn cùng lớp nhỏ, bạn đã làm đúng. Sau này nếu bạn còn nhìn thấy chuyện như thế này nữa thì vẫn phải báo cảnh sát.” Khi bước ra, nhìn thấy dì mình, anh ấy nửa đùa nửa thật: “Lý Cảnh Nghi, cháu chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy… Đây không phải là chuyện cháu có thể tùy tiện nhìn thấy. Hôm nay cháu nên mở mắt ra… Nhân tiện, bốn người các cháu có người quen nào không?”

Dì tôi nhổ liên tiếp mấy lần. "Sao chúng ta lại có sự quen biết như vậy? Cháu trai tôi chắc chắn đã nhìn nhầm."

"Anh Jianfeng" mỉm cười, đi xuống lầu và dẫn đội ra khỏi Song Thành. 

Sau khi cảnh sát rời đi, những vị khách nghe tin đã tụ tập ở các lối đi ở mỗi tầng và bắt đầu bàn tán. 

Dì dẫn theo Tề, lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn về phòng riêng. 

Dì tôi có lẽ đã quá choáng ngợp trước cảnh tượng thú vị mà bà nhìn thấy mà không để ý đến tình hình xung quanh. 

Tuy nhiên, khi Tề theo dì vào phòng riêng, cô thấy mẹ mình đang đứng ở cửa phòng riêng cách đó không xa. Giống như những vị khách khác, cô đang hỏi nhân viên phục vụ của phòng karaoke chuyện gì đã xảy ra. 

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn thấy hai người đi vào, hắn cũng vội vàng hỏi thăm. Người dì vào phòng dường như đã tìm được chút "an toàn", liền kéo Bắc Cung nói cho cô biết những gì mình đã thấy. 

Tề ngồi sang một bên. Anh vừa nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình, nhưng đột nhiên anh không có ý định nói với dì mình về tình huống này. 

Anh cảm thấy giác quan thứ sáu của mình khá không đáng tin cậy, anh sợ nếu nói với dì mình sẽ lại xảy ra chuyện. 

Chuyện xảy ra đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng giải trí của dì tôi. 

Sau khi kể cho Bắc Cung chuyện vừa rồi, dì tôi đã lùi bước. 

Sau khi kêu nhân viên phục vụ vào phòng thanh toán tiền, dì dẫn Tề và Bắc Cung xuống lầu. 

Ở bãi đậu xe, Tề đột nhiên có kế hoạch của riêng mình, kéo dì sang một bên nói. 

"Dì, dì đưa Bắc Cung về nghỉ ngơi đi, cháu về nhà thì tốt hơn..."

Dì dường như đã nhận thấy quyết định đột ngột của Tề. Cô bĩu môi, có vẻ có chút không cam lòng: “Tôi biết, ở đây có rất nhiều chuyện không thể làm được với cô gái này…” Nói xong, cô tinh nghịch nhéo mặt Tề: “Cô tìm người phụ nữ khác sẽ ghen tị, nhưng cô gái này tốt, dì thích cô ấy.”

Tề nhất thời không biết giải thích thế nào với dì, đành phải để trí tưởng tượng của mình tự do bay bổng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Khách sạn bình dân của mẹ

Trong bãi đậu xe, Tề nhìn cô cô chở Bắc Cung đi, sau đó quay lại Song Thành. 

Đúng như dự đoán của Qi, sự xuất hiện của cảnh sát cũng làm giảm tâm lý giải trí của những vị khách khác trong thành phố Song, một lượng lớn khách bắt đầu trả phòng và rời đi. 

Qi nhìn ra cửa phòng riêng nơi mẹ cô đã xuất hiện từ xa. 

Một lúc sau, nhân viên phục vụ mang hóa đơn vào phòng riêng. Không lâu sau, người mẹ cùng hai người đàn ông xa lạ bước ra khỏi phòng riêng. 

“Bốn rồi…”

Tề âm thầm tính toán trong lòng. 

Đến nay, Qi đã xác định được hai người có quan hệ tình cảm với mẹ cô. 

Người đàn ông mặc áo gió và chú Jun, chú Jun không cần nghĩ ngợi, mẹ anh thực sự đã quan hệ tình dục với anh ngay cạnh giường bệnh của Qi. 

Về phần người đàn ông mặc áo khoác, Qi vẫn thắc mắc: “Chắc chắn là ở công viên, nhưng khoảng cách quá xa nên tôi không thể nhìn rõ người đàn ông mặc áo khoác trông như thế nào. Và đêm nay, người đàn ông mặc áo khoác có hành vi như một người đồng tính. Người đồng tính này không phải là người mà mẹ tôi hẹn hò trong công viên sao? Nhưng chiếc áo khoác đó… Tôi không nên thừa nhận sai.”

Hai người xuất hiện bên cạnh mẹ cô giờ cũng đã lọt vào phạm vi tính toán của Tề. 

Qi không nghi ngờ gì về mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người đàn ông và mẹ của họ. 

Bởi nếu chỉ là những cuộc gặp gỡ bạn bè bình thường cho vui, mẹ tôi sẽ không lấy lý do “làm thêm giờ” để lừa dối mình. 

Hai người đàn ông và một người phụ nữ đi xuống tầng dưới nói chuyện và cười đùa, Qi lại bắt đầu đi theo họ. 

Anh chỉ hy vọng mình có thể nhớ được số xe của người tình của mẹ mình. Ít nhất biết được các con số sẽ giúp Qi có cơ hội tìm ra danh tính và nguồn gốc của người kia. 

Nhưng ba người không vào bãi đậu xe. Thay vào đó, họ đi xuống cầu thang và đi thẳng ra khỏi cổng Song Thành và đi ra đường. 

"Anh không lái xe à?" Trước đây Qi đã từng đi theo mẹ cô một lần, trong thời gian này cô buộc phải tích lũy khá nhiều kinh nghiệm theo dõi và chống theo dõi dưới sự theo đuổi của Beigong. 

Vì đối phương không lái xe nên anh dự định sẽ theo anh đến cùng. 

Lúc đầu, hai người đàn ông chỉ đi cạnh mẹ, nói chuyện và cười đùa. Sau khi rẽ vào một con ngõ hẹp vắng vẻ, hai người đàn ông tựa vào mẹ, bế mẹ từ bên này sang bên kia. 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và bật cười. 

Tiếng cười khiến trái tim Tề run rẩy. Kể từ khi còn nhỏ, Tề chưa bao giờ nghe thấy mẹ cười như thế này trước mặt mình. 

Tề không đi theo con hẻm. 

Con hẻm quá hẹp, nếu đi vào gần như chắc chắn sẽ bị mẹ và hai người đàn ông phát hiện. 

Vì vậy Tề lựa chọn ở lại đầu ngõ, bí mật quan sát tình hình bên trong. 

Mẹ và hai người đàn ông đã đi vào sâu, rất khó quan sát tình hình của ba người ở đầu ngõ. 

Đúng lúc Tề đang do dự có nên mạo hiểm đi theo anh ta hay không. 

Tiếng chuông xe đạp vang lên từ con hẻm, Tề lập tức rời khỏi con hẻm, tựa vào mái hiên một cửa hàng đã đóng cửa gần đó. 

Quả nhiên, một chiếc xe đạp lao ra khỏi ngõ, theo sau là người mẹ và hai người đàn ông.

Ba người họ đều thất thần. Khi người đi xe đạp bước đi, anh ta không ngừng ngoái lại nhìn ba người họ. Sau khi người đi xe đạp bỏ đi, người mẹ và hai người đàn ông thực sự đã cười nhạo nhau, như thể họ vừa trải qua điều gì đó thú vị. 

Sau đó ba người đứng ở đầu ngõ, bàn luận một lúc, quyết định điều gì đó rồi lại bước xuống đường. Qi tự nhiên theo dõi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cuối cùng, ba người đàn ông bước vào một khách sạn. 

Khách sạn rõ ràng có chất lượng rất thấp, trước cửa có một bảng thông tin làm bằng ván gỗ. 

Nó nói đại loại như: "Nước nóng 24 giờ, phát sóng điện thoại trực tiếp trên toàn quốc...". 

Đây sẽ là điểm kết thúc cho tối nay. 

Đợi đến khi cả ba nói chuyện với nhân viên lễ tân khách sạn rồi biến mất xuống cầu thang. 

Tề sờ túi, vẫn còn khoảng một trăm mười tệ. 

Qi chưa bao giờ ở trong một khách sạn như thế này trước đây và không biết tiêu chuẩn tính phí của một khách sạn như vậy. Cô không khỏi thầm chửi rủa Bắc Cung Linh Ngọc. 

“Nếu tôi không mua đồ ăn nhẹ và đồ uống cho cô gái tội nghiệp này thì bây giờ tôi phải mang theo hơn hai trăm, thế là đủ rồi.” Nhưng bây giờ chuyện đã xong, Tề quyết định hỏi giá. 

Người phụ nữ ở quầy rõ ràng không quan tâm đến độ tuổi của khách hay mục đích lưu trú trong khách sạn. Cô ấy thậm chí còn không đề cập đến thẻ căn cước của mình. "Đêm hay giờ? Tám mươi cho đêm và mười lăm cho một giờ."

Qi không ngờ nó lại rẻ đến thế... Anh ấy đi du lịch cùng bố mẹ và ở trong khách sạn, phòng nào cũng có giá hơn 200.

Anh nhanh chóng đếm được tám mươi tệ rồi đưa cho dì. 

Sau đó hỏi: "Bảo Diệp, vừa rồi ba người lên đây..."

Người dì nhìn Tề với ánh mắt kỳ lạ nhưng cuối cùng cũng ném chìa khóa cho Tề. "Họ đang ở 205. Đây là chìa khóa của 206. Cậu bé, đừng gặp rắc rối!"

Tề vội vàng lấy chìa khóa, nói dối: “Anh tôi ở đó…”

Người cô dường như nghĩ rằng những gì Tề nói không liên quan gì đến mình nên quay đi xem TV. 

Tề cẩn thận đi lên lầu. 

Hành lang trống rỗng. 

Tề nhanh chóng tìm được phòng 205 và phòng 206 bên cạnh. 

Qigang muốn nằm ngoài cửa phòng 205 và nghe lén. 

Kết quả là, một căn phòng ở phía bên kia hành lang mở ra, một người phụ nữ mặc quần áo hở hang, trang điểm đậm vừa bước ra vừa nói chuyện với căn phòng. 

Qi nhanh chóng từ bỏ ý định nghe lén, bước đến phòng 206, lấy chìa khóa và mở cửa. 

Xuất hiện trong dịp này, Tề đương nhiên nổi bật. Khi người phụ nữ đi ngang qua Tề, cô ấy không khỏi nhìn Tề. 

Tề dám ở hành lang quá lâu nên nhanh chóng mở cửa bước vào. Khi cửa đóng lại, Tề phát hiện người phụ nữ đó vẫn đang nhìn mình. 

Tuy nhiên, khi bước vào phòng, Qi nhận ra rằng việc mình vừa làm là hoàn toàn không cần thiết… Sự khác biệt về khả năng cách âm giữa các phòng khách sạn nằm ngoài sức tưởng tượng của Qi. 

Ở phòng 205 bên phải, bạn có thể nghe rõ tiếng quần áo bị vứt trên sàn. 

Bên kia phòng 207 nghe thấy tiếng ván giường rung lắc liên tục và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Tề lập tức bám vào tường phòng 205 ngồi dưới sàn, chăm chú lắng nghe. 

Có tiếng cởi quần áo, sau đó là người ngã xuống giường, chân giường kêu cọt kẹt. 

"Ha...ha...ha...không còn nữa..." Đây là tiếng cười của người mẹ. 

Thêm một người nữa ngã xuống giường. "Ờ...wu...tsk...tsk..."

"Đừng liếm nó... Ôi... Ối... Con ghét nó..." Giọng mẹ nghẹn ngào. 

“Xí Lưu, Xích Lưu…” Tiếng liếm láp tiếp tục vang lên. "Chị ơi, bộ ngực này thật to... mềm quá... thật là đẹp mắt... mà cái mông cũng to tròn... đẹp quá..."

Tiếng thở hổn hển của người mẹ vang lên liên tục. 

Qi cảm thấy mình phấn khích, và phần thân dưới của cô trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Tề mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông. 

"Anh liếm ngực của em gái tôi. Bộ ngực to này ăn ngon quá, trắng trẻo, tròn trịa và mềm mại quá..."

"Anh đụ em trước... Thứ đẹp nhất của em gái anh không phải là ngực mà là cái âm hộ béo ú bên dưới. Không chỉ béo bên ngoài mà bên trong còn béo hơn... Ahhh... Anh nhét vào, cảm giác thật thoải mái..."

Tề sôi máu. "Hai... hai người đàn ông đụ nhau!" Qi nghĩ đến điều này và ghét phản ứng hiện tại của cơ thể mình, nhưng anh không thể kiểm soát nó chút nào. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ "A" của mẹ truyền qua phòng bên cạnh, sau đó là tiếng thở nặng nhọc của một người đàn ông, tiếng giường rung chuyển và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

Âm thanh liếm mút tiếp tục không ngừng. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn rất nhiều và mẹ liên tục kêu ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Đột nhiên người mẹ thở ra một hơi dài, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng. 

Hơi thở của người đàn ông ngày càng nặng nề và kéo dài trong thời gian ngắn. Chiếc giường rung chuyển nhanh chóng, sau đó có một âm thanh nặng nề. 

Người đàn ông dường như đang nói những lời tán tỉnh như "Tôi xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...". 

Qi thở hổn hển, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng rồi mẹ tôi lại bật ra một tiếng rên sung sướng khác. 

Giọng nói yếu ớt của một người đàn ông truyền đến: "Không, tôi đi nghỉ ngơi... Nhanh lên... Thật thoải mái... Tôi bình thường không có thời gian ngắn như vậy..."

"Tôi đi đây... à, nhét vào... à... âm hộ của chị tôi mỏng và trơn quá... chặt quá... sướng quá... thảo nào em xuất tinh nhanh thế..."

Qi nhận ra rằng người đàn ông thứ hai nên bắt đầu. 

Quả nhiên, người mẹ lại lặp lại tiếng kêu a a a liên tục. Ngoài tiếng mẹ khóc còn có tiếng nước “róc rách, róc rách”. 

Dựa trên kinh nghiệm của bản thân với dì của mình, Qi đại khái đánh giá rằng đây là âm thanh ướt át mà phụ nữ sẽ tạo ra khi quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của đàn ông khi phần dưới cơ thể và âm đạo của cô ấy cực kỳ ẩm ướt. 

Mẹ ngày càng vào trạng thái nhiều hơn.

"A...ah...kẻ xấu...anh là kẻ xấu...tất cả các anh đều là kẻ xấu...ồ...các anh đã hãm hiếp tập thể em gái tôi...kẻ xấu...ahhh...dày và cứng quá...ahhh..."

"Chị... bú cặc anh trai em... xem chị có đứng dậy được nữa không... chị quyến rũ quá..."

"Đừng... Tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của người khác, bẩn quá... Uh-huh... khụ khụ... cạch, cạch, cạch... khụ... ugh..."

"Chị ơi, miệng chị thật mạnh... Nào, lấy hai quả trứng cùng nhau... Ahhh... Cảm giác thật dễ chịu... Trứng sâu vào họng... Ahhh... Không, không, không... Tôi lại xuất tinh... Ahhh..." Tiếng hét không thể kiềm chế của người đàn ông vang lên từ nhà bên cạnh, sau đó người mẹ hít một hơi thật sâu, như thể vừa nôn ra thứ gì đó, sau đó lại có tiếng "ròng rọc" nuốt rõ ràng chất lỏng. 

"Có ổn không? Cậu hèn nhát đến nỗi xuất tinh hai lần trong vòng chưa đầy ba phút?" người đàn ông thứ hai trêu chọc nói. 

"Nói thật, trước đây ta chơi với nhiều nữ nhân như vậy... cả đời đều uổng phí... gặp được tỷ tỷ, ta mới biết thế nào là nữ nhân chân chính... choáng váng, tốt nhất... nếu không phải ta biết mình không thể khống chế được một cô em xinh đẹp như vậy... ta có gọi ngươi ra ngoài không?"

"Cảm ơn...Em sẽ cảm ơn chị cả đời...Chị ơi, chị đã có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy, xin hãy để lại thông tin liên lạc của chị..."

Giọng mẹ uể oải vang lên: “Không có điện thoại… Sao con không ra cửa hàng nạp tiền 24/24 mua cho em gái con một cái? Dùng CMND của con đi…”

"Được rồi! Mọi chuyện đã ổn định!" Người đàn ông thứ hai trở nên phấn khích, rõ ràng là rất vui khi có thể giữ liên lạc với một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, và âm thanh vỗ vào da thịt đột nhiên vang lên dày đặc và nhanh chóng. 

"A... sâu quá... quá nhanh... cứu... ahhh... cứu... ồ... nhanh hơn... tập trung hơn... ah -" tiếng rên rỉ của người mẹ tiếp tục.

Đương nhiên, Tề sẽ không lao sang phòng bên cạnh để “cứu” mẹ. Qi có thể phân biệt rõ ràng giữa "kêu cứu" thực sự và lắp bắp vì sung sướng.

Lần này kéo dài hơn lần đầu rất nhiều. Phần thân dưới của Qi cảm thấy đau nhức do cương cứng kéo dài.

Anh không khỏi kéo khóa quần, cầm con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó gần như vô thức. 

Lắng nghe tiếng nói chuyện tục tĩu từ nhà bên cạnh.

Tề thực sự cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Anh cảm thấy mình cần phải trút giận. 

Dưới sự điều khiển của tiềm thức, anh đứng dậy, mở cửa phòng số 206, thò đầu ra ngoài nhìn. 

Vừa mở cửa, Tề đã choáng váng. Người phụ nữ trang điểm đậm lúc trước đang đánh giá anh, thực ra đang đứng dựa vào tường trước cửa phòng anh và nhìn thấy Tề thò đầu ra ngoài. 

Người phụ nữ nhìn anh với nụ cười quyến rũ.

“Em trai, em không thể chịu đựng được nữa rồi.”

Sau đó, bước đi táo bạo của người phụ nữ này đã khiến Tề hoàn toàn bối rối. 

Người phụ nữ đẩy thẳng Tề vào phòng, sau đó bước vào và đóng cửa lại. Không để ý đến Tề ngốc nghếch đứng sang một bên, anh đi thẳng đến giường cởi quần áo. 

Người phụ nữ này trang điểm đậm nhưng có thân hình tuyệt vời. Ngực của cô tuy không to bằng dì nhưng vẫn cao và đầy đặn. Hai núm vú đỏ mọng của cô tuy không to nhưng lại cứng và nhô ra. Cô có vòng eo thon, bụng tròn rất thẳng và một chùm lông mu đen tỏa sáng rực rỡ giữa hai đùi trắng như tuyết. Hai cái mông hếch cũng đầy đặn và tròn trịa. Tuy không gợi cảm như dáng người của dì nhưng vẫn rất hấp dẫn, nhất là khi thân hình trưởng thành của người phụ nữ này thực sự có nét mảnh mai trẻ con nhưng lại trang điểm quá dày khiến không thể biết được tuổi thật của cô.

Người phụ nữ nằm xuống giường, sau đó dang rộng đùi, cho Qi xem bộ phận sinh dục ở phần dưới của cái bụng trắng như tuyết, mở khe âm đạo và móc ngón tay về phía Qi. 

"Nào... chị ơi, tôi sẽ giúp chị và tôi sẽ không lấy tiền của chị đâu."

Tề nuốt xuống.

Nhà bên cạnh, mẹ anh đang “đánh nhau kịch liệt” với hai người đàn ông. 

Trước mặt anh, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đang nằm trên giường.

Qi cuối cùng đã nổ ra. Anh cởi quần áo và lao vào người phụ nữ mà anh không hề quen biết. Người phụ nữ run rẩy và cầm thứ gì đó trên tay. Cô định nói điều gì đó, nhưng Qi đã chỉ dương vật cứng rắn đến đau đớn của mình vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô và đưa nó vào một cách hung bạo. Người phụ nữ rên rỉ, vật trong tay cô rơi xuống giường. Đó là một chiếc bao cao su đã được tháo ra.

Tề Tài mặc kệ tất cả những điều này, cảm thấy âm đạo của người phụ nữ bên dưới thật ấm áp và ẩm ướt, kẹp lấy dương vật của Tề rất thoải mái. Tuy nhiên, trong đầu Qi đang tưởng tượng ra hình ảnh của người mẹ hàng xóm và hoàn toàn không chú ý đến phản ứng của người phụ nữ bên dưới. Cô vừa di chuyển điên cuồng trên cơ thể người phụ nữ này, dương vật cứng ngắc của cô giống như đóng cọc, đập mạnh vào người phụ nữ bên dưới.

Người phụ nữ gặp khó khăn trong việc thích nghi với những chuyển động gần như điên cuồng của Qi. Hai đùi cô dang rộng, cô không khỏi cầu xin khi chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của gã nhỏ bé ở bộ phận sinh dục của mình. 

"Em trai...chậm lại...đừng vội...ah...đau quá..."

Qi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ, gần như khiến chúng biến dạng. Cổ, vai và ngực của người phụ nữ đều đầy vết răng do vết cắn của Qi. Mắt anh đỏ hoe và anh cần phải trút giận. 

Người phụ nữ dường như choáng váng trước sự điên rồ của Qi. Cô hối hận vì đã chủ động dụ dỗ chàng trai, nhưng cô cũng phát hiện trạng thái hiện tại của Tề có chút không bình thường. Vì vậy, dù gần như không mang lại khoái cảm cho cô nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng, đẩy âm đạo của mình xuống phía dưới, vặn vẹo bóp chặt âm đạo, phối hợp với động tác của Tề, hy vọng anh sẽ thả anh ra ngoài càng sớm càng tốt.

Từ phòng 205 kế bên, tiếng hét khi cực khoái của người mẹ vang lên từ trên giường: "Xuất vào, xuất tinh... kẻ xấu... ahhh... thoải mái quá... ahhh... anh sắp vào rồi... nóng quá..."

Chàng trai trên người cô dường như bị phản ứng nào đó tác động, dương vật sưng tấy lao nhanh vào bên trong âm đạo trơn trượt của người phụ nữ. Người phụ nữ nhận ra chàng trai sắp xuất tinh và muốn nói điều gì đó nhưng chàng trai lại vô tình hôn lên miệng cô. Cô lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của chàng trai, nhưng tên nhỏ điên cuồng đó giống như một con quái vật nhỏ hung bạo, cắn môi, bóp ngực cô, cố gắng chạy nước rút vào bên trong phần dưới cơ thể của người phụ nữ, cuối cùng một luồng rất nhiều tinh dịch phun ra từ quy đầu, toàn bộ phun vào âm đạo nóng bỏng do bị cưỡng hiếp của người phụ nữ. Người phụ nữ cảm thấy tinh dịch nóng hổi bắn vào phần thân dưới của mình. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể cô cong lên và âm đạo của cô phồng lên. Người phụ nữ co giật, một dòng nước phun ra từ âm đạo. Người phụ nữ lập tức run rẩy và ôm chặt Tề. Một lúc lâu sau, cô thở dốc, toàn thân mềm nhũn. Cô nhìn mặt Tề, cong môi muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tề nằm trên người nữ nhân thở hổn hển, nhưng nàng dùng lỗ tai lắng nghe tình hình bên cạnh. Mẹ cô rõ ràng đã đẩy người đàn ông trên người mình ra, sau đó bắt đầu mặc quần áo. Một người đàn ông cầu xin cô ở lại qua đêm, nói rằng sau một thời gian anh ta sẽ lấy lại được vinh quang... Người mẹ từ chối với nụ cười ngọt ngào, nói rằng bà rất vui và muốn về nhà chăm sóc người già và trẻ em...

Sau đó, hai người cùng nhau mặc quần áo và nói sẽ cùng mẹ mua một chiếc điện thoại di động để có thể liên lạc với nhau thường xuyên. Mẹ mỉm cười đồng ý.

Có vài tiếng hôn nhau phát ra từ phòng bên cạnh, sau đó là tiếng đóng cửa. Rõ ràng là người mẹ và hai người đàn ông đã rời đi. 

Tề buông bỏ suy nghĩ của mình rồi cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Lúc này, dương vật teo nhỏ của anh sau khi xuất tinh đã bị âm đạo của người phụ nữ ép ra ngoài. Người phụ nữ đẩy Tề ra và để anh ngủ sang một bên.

Sau khi Khí xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ vô danh này, cả thể lực lẫn tinh thần đều đạt đến giới hạn. Cô gần như quay người lại và ngủ gục đầu trên gối.

Sau khi chắc chắn rằng Khí đã ngủ, người phụ nữ xoay Khí sang một bên, ngồi dậy, dang rộng cặp đùi thon thả nhìn tinh dịch màu trắng đục đang chậm rãi chảy ra từ cửa âm đạo lộn xộn. Cô không khỏi có chút mất mát trong chốc lát. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài lắc đầu, đưa tay lấy khăn giấy lau tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cuối cùng ngơ ngác nhìn Khí đang ngủ say, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. Khi Qi co người lại vì lạnh, người phụ nữ tỉnh dậy, đắp chăn cho anh, lại thở dài và lắc đầu. 

Sau đó, người phụ nữ vô cùng thích thú lục lọi quần áo của Tề. Điện thoại di động của Qi nhanh chóng được tìm thấy từ trong túi của Qi. 

Anh ta nhìn số điện thoại được lưu trong điện thoại di động của Qi và có vẻ không quan tâm, sau đó dùng điện thoại di động của Qi để quay số. Điện thoại của người phụ nữ sau đó reo lên. 

Ngày hôm sau, Qi tỉnh dậy và nhìn thấy một người phụ nữ lạ khỏa thân nằm cạnh mình, cô nhớ lại cảnh tượng điên cuồng đêm qua. 

Nhìn thấy người phụ nữ vẫn đang ngủ, Tề gần như lăn lộn mặc quần áo rồi bỏ chạy khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đối đầu với mẹ

"Không biết mẹ đã về nhà chưa." Qi không đột nhiên nhận ra vấn đề cho đến khi cô quay trở lại cửa nhà mình. 

Mặc dù đêm qua cô nghe thấy tiếng mẹ mình và hai người đàn ông rời khỏi quán trọ, nhưng Qi không chắc liệu mẹ cô có tiếp tục tìm đàn ông hay không... Rốt cuộc đêm qua xe rung lắc, quán karaoke được thêm vào quán trọ... Mẹ cô có vui vẻ hay không, Qi không biết, và anh thậm chí còn không biết rằng mẹ cô lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy.

Nghĩ đến đây, Tề không khỏi cảm thấy ghê tởm, lắc đầu. Tề chỉ có thể gạt ý nghĩ đó ra sau lưng, lấy chìa khóa ra mở cửa.

Trong nhà rất yên tĩnh, Tề cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chạy vào bếp uống một ít nước lạnh vì cô thực sự khát.

Sau đó anh vào phòng tắm để tắm. Từ việc trốn tránh sự truy đuổi của Bắc Cung đêm qua cho đến quan hệ tình dục với người phụ nữ xa lạ đó, toàn thân Tề lại đổ mồ hôi. 

Ngay cả anh cũng có thể ngửi thấy mùi hôi thối. 

Tắm xong, Tề cảm thấy sảng khoái một chút, khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Không ngờ khi anh mở cửa phòng tắm, mẹ anh đã đứng trước mặt anh với vẻ mặt tức giận. 

"Mẹ..." Tề sửng sốt, sau đó lập tức che thân dưới của mình lại. 

Người mẹ đang định nổi giận thì chợt nhận ra thân hình trần trụi của Qi và hoảng sợ quay lại. 

“Trở về phòng và thay quần áo ngay.” Mẹ ra lệnh quay lưng về phía Tề. 

Tề nhanh chóng chạy về phòng, đóng cửa lại, vừa mặc quần áo vừa nghĩ biện pháp đối phó. 

Đoán chừng Tề đã ở trong phòng rất lâu, cuối cùng mẹ cô sốt ruột đi đến cửa phòng Tề, đập mạnh vào cửa phòng Tề. 

"Qi, bạn ổn chứ? Ra ngoài."

Cánh cửa đóng lại. 

"Phì, phạch!"

…

"Tề, đừng giở trò với tôi, ra ngoài đi! Mẹ giận rồi!"

Cánh cửa vẫn đóng.

"Đông...đông...đông!" Mẹ chỉ đơn giản là đập cửa. 

"Tề, ra ngoài! Đừng nghĩ đến việc ở trong đó... cậu có thể ở trong đó cả đời không?"

"Tôi sẽ ở đây đến hết đời à?" Tề không khỏi rùng mình khi nghe những lời của mẹ. 

“Đúng vậy… liệu tôi có thể trốn thoát suốt đời được không?” Sau đó Tề trở nên tức giận.

"Mẹ có gì đáng sợ vậy? Con biết mẹ có gì đó khác biệt! Tệ nhất là con phải đấu với mẹ!" Nghĩ đến đây, Tề bình tĩnh lại và mở cửa.

Mẹ cô vừa nhìn thấy Tề đi ra, liền tức giận nói: "Nói rõ cho mẹ biết... tối qua con đã làm gì?"

Tề Trạch bình tĩnh dị thường: “Tôi ra ngoài chơi với bạn bè.”

"Bạn nào? Bạn đã đi đâu?" Mẹ vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào Tề. 

"Mẹ..." Tề lúc này cố ý kéo dài giọng nói. “Anh thực sự muốn tôi nói điều đó à?”

"Vô lý! Hãy thành thật nói cho tôi biết." Sự kiêu căng của Qi càng khiến mẹ cô tức giận hơn. 

"Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Nghe giọng điệu và biểu cảm của Tề, mặt mẹ cô đỏ bừng. 

"Đừng có nhìn tôi kỳ lạ thế nữa! Hãy nói ngay đi..."

“Đầu tiên tôi đến đại lộ bên bờ biển, nơi có rất nhiều người tụ tập trên xe… Sau đó, tôi đến thành phố Tống để hát karaoke với bạn bè… nhưng giữa đường có một đám cảnh sát ập đến, tôi nghe nói có vài người bị bắt… Sau đó tôi thấy đã muộn… nên tôi chạy đến khách sạn tìm chỗ ngủ. Chỗ đó rất rẻ, ngủ một đêm có giá 80 tệ, tính theo giờ thì là 15 tệ một giờ…”

Tề nói chậm rãi, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ khi bà nói. Trong mắt anh, vẻ mặt của mẹ lúc này thực sự rất tuyệt vời. 

Đầu tiên là sự bối rối, sau đó là sự ngạc nhiên và cuối cùng là sự sợ hãi sâu sắc! 

"Con... con... con..." Sắc mặt mẹ tái nhợt, nói không rõ ràng. Cuối cùng người mẹ cuối cùng cũng nói ra: "...con đang theo mẹ!"

Tề nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, Tề không nhịn được. Nhưng anh biết rằng nếu mẹ anh không bị xử lý bây giờ. 

Sau khi cha anh trở về, việc ở ngoài ban đêm chắc chắn sẽ mang đến cho anh vô số rắc rối! 

"Mẹ, đừng nặng lời như vậy! Theo dõi kiểu gì vậy... Con chỉ tình cờ đi được một con đường mà thôi." Lúc này, Tề đã nhận ra mình đã chủ động. 

"Anh... anh đã nhìn thấy mọi thứ?" Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội.

Lúc này Tề không trả lời ngay. Anh suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi trả lời: "Mẹ có thấy gì không? Tùy mẹ muốn gì thôi!"

Người mẹ sửng sốt một lúc, với vẻ mặt suy tư. 

Qi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ cô phập phồng dữ dội, trong đầu cô bắt đầu tưởng tượng xem bên dưới lớp quần áo sẽ như thế nào. 

“Mẹ không biết ý con là gì.” Mẹ nghiến răng lạnh lùng trả lời. 

Tuy nhiên, Qi đã cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của mẹ cô qua giọng điệu của mẹ cô. 

Và điều này là đủ cho Qi. 

"Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, có một số việc mẹ nên để con tự quyết định. Mẹ có thể ngừng quản lý mọi việc được không?"

Qi cũng quay lại với giọng điệu trong cuộc trò chuyện hàng ngày với mẹ cô. 

"Mẹ, việc của mẹ là việc của mẹ. Con không có tư cách làm con trai, cũng không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. Mẹ không cần lo lắng con sẽ ra ngoài nói bậy, con không ngu ngốc như vậy. Cho nên... Mẹ, sau này mẹ đừng can thiệp vào việc con làm, được không?" Vạn Kỳ cúi đầu. Ông hiểu rõ nguyên tắc xử lý sự việc, đó là “tiến lên và rút lui vừa phải”! 

Mọi thứ đều dễ dàng đổ vỡ nếu nó quá mạnh mẽ nên trong hoàn cảnh này tôi không thể cùng mẹ chịu đựng đến cùng. 

Khi cần thiết, nhượng bộ một cách thích hợp là cách giải quyết hợp lý nhất. 

Cúi đầu tránh ánh mắt của người khác đồng nghĩa với việc rút lui, mẹ sẽ không thể không chú ý đến chi tiết này. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn Qi, như thể lần đầu tiên bà thực sự biết con trai mình. 

Hai mẹ con đứng như thế này trước cửa phòng. Hơi thở của mẹ dần dần chuyển từ nhanh và mạnh sang nhẹ nhàng. 

Một lúc sau mẹ quay lại. Anh bước về phòng bố mẹ mà không nói một lời và đóng cửa lại. 

Kiều thở dài. Anh cũng quay người trở về phòng. 

Hoặc vì mệt mỏi, hoặc vì không cần thiết. Tề không đóng cửa mà nằm thẳng trên giường, hai tay ôm đầu, cảm thấy bối rối. 

Anh không biết sau này mình sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào. 

Anh chỉ có thể chắc chắn một điều, đó là mẹ anh sẽ không truy cứu vấn đề anh đi chơi qua đêm, và bà cũng sẽ không nói với bố anh về chuyện đó. 

Nhưng so với điều này, cách nhìn và thái độ của mẹ Tề đối với bản thân sau này mới là điều khiến Tề đau lòng nhất. 

Cho dù bố mẹ bạn sống bên ngoài có lối sống như thế nào. 

Nhưng anh luôn yêu thương và quan tâm đến Tề. Qi đã đọc rất nhiều sách và anh ấy biết rất rõ điều này. 

Nhưng hiện tại, có thể nói tôi và mẹ đã hoàn toàn chia tay. Tôi vẫn có thể ở trong ngôi nhà này chứ? 

Lúc này Tề thực sự có ý định bỏ nhà đi. 

Đi gặp dì của bạn? 

Dì nhất định sẽ nhận cô ấy vào, thậm chí trực tiếp hỗ trợ cô ấy. 

Dì tôi biết rõ tôi và biết rõ tình hình ở nhà. 

Tuy nhiên, điều này chắc chắn sẽ đẩy dì tôi hoàn toàn phản đối bố mẹ. 

Qi cảm thấy điều này quá có lỗi với dì của cô. 

Hoặc có thể chỉ đi lang thang khắp thế giới? 

Nếu là trước đây, Tề nhất định sẽ cười nhạo chính mình vì có ý tưởng như vậy. 

Một học sinh trung học cơ sở không có khả năng tự nuôi sống bản thân đã rời bỏ gia đình và không còn cách nào khác là phải đi ăn xin trên đường phố. 

Bất quá, sau khi tiếp xúc với Bắc Cung Linh Ngọc, hắn lại cảm thấy chuyện này cũng không có gì đáng sợ. 

Theo một nghĩa nào đó, Beigong không phải là người vô gia cư sao? 

Là đàn ông, tôi không thể so sánh với Bắc Cung sao? 

Ngay khi Qi đang suy nghĩ lung tung thì có một tiếng "bùm" trong phòng bố mẹ anh, và có thứ gì đó nặng nề rơi xuống sàn. 

Giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của Tề. Anh ngồi dậy, sửng sốt hồi lâu mới chợt nhận ra điều gì đó. 

Tôi lao ra ngoài phòng bố mẹ và kéo tay nắm cửa nhưng không mở được. 

Mẹ khóa cửa từ bên trong nên Tề chỉ có thể đập cửa. 

"Mẹ... chuyện gì đã xảy ra vậy? Mở cửa...mở cửa..."

Đánh hồi lâu, bên trong không có động tĩnh gì. 

“Tôi không thể quan tâm nhiều nữa…” Tề bắt đầu dùng thân mình đập cửa. Sau khi va chạm nhiều lần, cuối cùng nó cũng vỡ ra. 

Tề nhìn thấy trán mẹ bầm tím, thân thể ngã xuống sàn, bất tỉnh. 

Tề lao đến bên mẹ, ấn vào ngực bà và véo bà. Một lúc sau, mẹ cô lấy lại nhịp thở và khẽ mở mắt. 

Khi nhìn thấy Qi, trên mặt anh ta hiện lên vẻ chán ghét. 

Anh đưa tay đẩy Tề ra, nhưng tứ chi rõ ràng là yếu ớt. Theo quan điểm của Qi, đó chỉ là một phong trào. 

Tề không suy nghĩ đặt mẹ lên giường, sau đó cởi giày và tất, cẩn thận đắp chăn cho mẹ. 

Sau đó đứng sang một bên. 

Có lẽ chính những hành động sau đó của Tề đã khiến mẹ cô cảm thấy có chút lo lắng. Vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút nhưng trông vẫn lạnh lùng. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tề cẩn thận mở miệng hỏi. 

“Hừm…” Mẹ quay đầu lại. 

Thấy mẹ im lặng, Qi quay lại quan sát căn phòng và nhìn thấy tiếng gõ rõ ràng trên tấm cửa tủ quần áo đang mở. 

Sau đó tôi nghĩ đến âm thanh vừa nghe thấy và vết bầm tím trên trán mẹ tôi. 

Qi nhanh chóng tìm ra lý do. Có lẽ là do mẹ em không chú ý và đập đầu vào tấm cửa khi đóng mở tủ. 

Và vì va chạm quá nặng nên anh ấy thực sự đã ngất xỉu tại chỗ. 

Kiều suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Mẹ, con biết mẹ giận con. Nhưng mẹ không cần phải đập đầu vào cửa đâu." Nói xong, không đợi mẹ lên tiếng, cô đột nhiên quay người lại đập đầu vào cánh cửa đó. 

Có tiếng "đông". Vì dùng lực quá mạnh, Tề cảm nhận sâu sắc cảm giác “nhìn thấy sao”. Bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại làm hành động như vậy vào lúc này. Trong thâm tâm, anh cảm nhận được mẹ mình đang đau khổ và chính anh là người khởi xướng. Anh chỉ cảm thấy rằng nếu anh chịu đựng tội lỗi tương tự, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi nghe Qi nói, mẹ cô muốn lên cơn co giật, nhưng khi nhìn thấy Qi đập đầu mình, bà hoảng sợ hét lên: "Qi, con điên rồi." Cô muốn đứng dậy đỡ Tề nhưng chân tay yếu ớt không ngồi dậy được. 

Nhìn thấy Tề không hề ngất xỉu mà chỉ lắc lư cơ thể một chút, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tề quay lại và bị thương trên đầu, mẹ cô lập tức lại lo lắng. 

"Mẹ đang làm gì vậy... lại đây... lại đây mẹ ơi, để con xem..."

Lúc này Tề thực sự choáng váng. Vừa nghe thấy tiếng mẹ, cô lắc lư nửa người rồi nằm trên giường. 

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán Tề, thì thầm: “Không sao đâu, không sao đâu, xương cốt cũng không bị thương.” Tình yêu của cô không thể diễn tả bằng lời. 

Qi dần dần tỉnh dậy và cảm nhận được cảm giác mẹ chạm vào má mình, cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Điều này khiến Tề có cảm giác như cô được quay về tuổi thơ, được mẹ vuốt ve như thế này, cô luôn chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. 

Bây giờ Tề mới từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Không biết cô ấy đã ngủ bao lâu, Tề đột nhiên tỉnh dậy. 

Ngẩng đầu lên, mẹ cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước khi ngủ, một tay vẫn sờ lên vết thương trên trán Tề. 

Mẹ không còn vẻ mặt lạnh lùng mà trở lại vẻ dịu dàng như xưa. 

Thấy Tề tỉnh dậy, mẹ cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ rất mệt, muốn ngủ một lát. Tề, con ra ngoài đi."

Tề gật đầu, đứng dậy đi tới cửa, sau đó quay người hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không?”

Mẹ sửng sốt, khóe miệng hơi nhếch lên, giọng điệu không tin tưởng nói: “Con làm được không?”

Tề mỉm cười đáp: “Luôn có lần đầu tiên.” Sau đó, anh rời khỏi phòng. 

Nhìn lại đồng hồ treo tường phía trên phòng khách, đã là mười giờ tối rồi... Tề biết vừa rồi cô đã ngủ ít nhất mấy tiếng. 

Anh giúp mẹ đóng cửa lại bằng trái tay. 

Qi sau đó cân nhắc việc đi vào bếp. 

Hải Khẩu đã khoe rằng cả la và ngựa đều phải được dắt ra ngoài đi dạo.

Tuy nhiên, Qizhen không biết nấu ăn. Khi nhìn thấy các dụng cụ nấu ăn trong bếp, Qizhen thậm chí còn không biết công dụng của nhiều món trong số đó. 

Không còn cách nào khác, Qi nghĩ cô chỉ có thể nhờ dì giúp đỡ. 

Chạy nhanh về phòng của mình. Anh nhặt chiếc điện thoại di động mà mẹ anh đã đặt cạnh gối trước khi bà bất tỉnh. Ngay khi tôi mở nó ra, tôi thấy một số tin nhắn văn bản chưa đọc. 

Đầu tiên, có hai món đồ từ dì tôi. 

"Cô bé đã về nhà rồi, để tôi bảo cô khỏi lo lắng! Đồ đại dối trá!"

"Sao không trả lời? Cậu đang ngủ à? Tên nhóc này, đợi tôi một chút. Sao cậu dám không ra ngoài tập thể dục! Gặp lại mà không giết tôi thì mới kỳ quái!"

Qi nhìn nó và cảm thấy hạnh phúc. Anh biết rằng dì anh đang nghĩ về anh.

Tiếp theo là một số lạ. “Anh chàng đẹp trai, khi nào có thời gian hãy liên lạc với em gái anh nhé.” 

Tề hơi bối rối, nhưng ngay lập tức kiểm tra hồ sơ liên lạc và phát hiện ra con số này xuất hiện hai lần trên điện thoại di động của anh. 

Có lần là tin nhắn này. 

Một lần khác hóa ra đó là bản ghi quay số của điện thoại di động của tôi. 

Nhìn lại thời gian, Tề sững sờ. Đêm qua còn sớm! 

Lúc đó tôi không ở khách sạn đó và tôi cũng không sử dụng điện thoại di động trong khách sạn! 

Chẳng lẽ Tề chỉ nghĩ một lát liền hiểu ra mối liên hệ! 

"Con khốn này, mày thực sự đã chạm vào điện thoại của tao khi tao đang ngủ!" Nghĩ tới đây, Tề liền tức giận. Tôi lập tức nhắn lại số này: “Ra ngoài!”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Tề cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Anh nhanh chóng gọi điện cho dì, vừa gọi xong đã bị dì mắng. 

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy? Tôi vừa mới gọi cho cậu đấy! Cậu lười biếng à? Kế hoạch tập luyện hôm nay đã hoàn thành chưa?"

“Không, hôm nay tôi không ra ngoài.” Qi không biết tại sao, nhưng cô không hề có ý định nói dối trước mặt dì mình. 

"Cái gì? Bạn đang làm cái quái gì vậy! Bạn có nghĩ rằng kế hoạch tôi đưa ra chỉ là ngẫu nhiên và nó phải được hoàn thành để có kết quả tốt hơn không..."

"Dì, dì... nghe con giải thích, hôm nay mẹ con đã bất tỉnh." Tề nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề, nếu không cô sẽ bị dì mắng. 

"Hả? Cậu nói cái gì thế? Mẹ cậu đã bất tỉnh... Không phải hôm qua mẹ cậu đã bí mật hẹn hò sao? Bà vui vẻ lắm à?" Dì tôi tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn không bỏ lỡ cơ hội này để chế nhạo mẹ mình. 

Qi chỉ có thể cười cay đắng sau khi nghe điều này. Có vẻ như dì tôi đã có ấn tượng rất xấu về mẹ tôi rồi. 

“Không phải như anh nghĩ đâu. Mẹ tôi đang thu dọn quần áo và đập đầu vào tủ…” Tề vội vàng giải thích. 

"Ồ, để tôi nói cho cậu biết! Ra ngoài có thể chơi đến ngất xỉu. Tôi muốn mẹ cậu giới thiệu người đàn ông của bà cho tôi... Haha!" Có tiếng cười không kiềm chế được từ dì tôi. Sau đó, dì cuối cùng cũng lộ ra chút lo lắng: "Vụ va chạm thế nào? Có nghiêm trọng không? Con đã tỉnh lại chưa?"

"Chắc chỉ là vết thương ngoài da thôi. Tôi đã bất tỉnh một lúc và tỉnh dậy trước đó. Giờ chắc anh ấy đã ngủ rồi."

"Thì ra là vậy... ừm... được rồi, lần này dì sẽ không trách con lười biếng nữa! Nhân tiện, con có cần dì tới giúp không?"

"Không cần đâu. Chuyện đó tôi có thể tự mình giải quyết được. À... nhân tiện... Dì ơi! Con muốn hỏi dì một điều..."

"Ơ? Có chuyện gì thế? Sao cậu khách sáo thế!" Bên dì có một giọng điệu nghi ngờ. 

"Dì, cái này... cái này, con muốn làm chút đồ ăn cho mẹ con. Cái kia... con phải làm sao đây?"

Tề không biết xin lời khuyên, chỉ có thể hỏi trực tiếp. Không ngờ dì tôi chợt im bặt. 

Một lúc sau, dì tôi đột nhiên bối rối hỏi: "Con... con cũng có thể nấu đồ ăn cho dì được không?"

Tề sửng sốt, anh không ngờ dì của mình lại đột nhiên nói ra lời như vậy. 

Nhưng Qi nhanh chóng trở nên hạnh phúc. Rõ ràng là dì của cô đang ghen tị, nhưng dì càng quan tâm đến cô thì Tề càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Bản thân anh cũng thấy mình ngày càng yêu mến dì hơn. 

Anh vội đáp: “Không cần phải nói thế đâu! Khi nào học được, tôi sẽ là người đầu tiên nấu cho dì tôi”.

"Tch...nói dối mặt mày! Mẹ mày là người đầu tiên!"

"Cái này..." Tề suy nghĩ một chút, phát hiện ra trong câu nói của mình thiếu sót. Bạn không nói rằng phụ nữ khi yêu là những kẻ ngốc sao? Tại sao dì cô lại phản ứng nhanh như vậy? Tề không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Nhưng cuối cùng dì tôi cũng nhẹ nhõm: "Được rồi... Mẹ không làm con xấu hổ nữa! Mẹ con bây giờ không thích hợp ăn đồ nhiều dầu mỡ. Mẹ có dạy con cũng không làm được... Chỉ cần nấu một nồi cháo cho mẹ con... Vo gạo trước..."

Cứ như vậy, dì của cô đưa ra chỉ dẫn qua điện thoại, Qi vừa làm theo vừa trả lời. 

Tôi vo gạo, cho vào nồi cơm điện, thêm nước rồi nhấn nút “nấu cháo”. 

Sau khi Tề làm xong mọi việc, dì cô cúp điện thoại. 

Bước tiếp theo của Qi là chờ đợi. 

Trong lúc chờ đợi, số lạ lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

"Em trai tôi hung dữ quá... Em gái tôi sợ hãi. Em gái tôi bây giờ cô đơn quá, ra ngoài ở với em ấy đi."

Qi cau mày sau khi nhìn nó, và tình cờ muốn thêm số này vào danh sách đen, nhưng không hiểu sao, từ "cô đơn" xuất hiện trong tin nhắn này dường như khiến Qi có chút cảm động. 

Cuối cùng, Qi chỉ xóa tin nhắn. 

Cuối cùng nhìn thấy đèn báo của nồi cơm điện sáng lên, Tề nhanh chóng múc một bát và lấy một cái thìa. Gửi đến phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hiểu biết

Trời đã tối rồi. Tề bật đèn bàn ở đầu giường của mẹ cô. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, dáng vẻ mẹ cô đẹp như một bức tranh. Tề nhìn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nhẹ nhàng đẩy mẹ tỉnh lại. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cháo đang bốc khói, trên mặt bà có một biểu cảm khó tin. Cuối cùng, anh nhìn Tề cười: “Có vẻ như em đã lớn rồi, có thể nấu món gì đó cho mẹ em ăn.”

Tề nhanh chóng múc một thìa đưa vào miệng mẹ. Mẹ đưa tay ra vẫy. "Được rồi, mẹ có thể tự ăn. Đừng chăm chú như vậy nữa..." Nói xong, anh cầm thìa và bát, liếc nhìn Tề. 

Cái nhìn gần như vô thức này gần như khiến tim Tề ngừng đập. 

Qi không bao giờ biết rằng đôi mắt quyến rũ của mẹ cô lại quyến rũ đến thế, "Thảo nào những người đàn ông đó đã vất vả với mẹ tôi như vậy ... Nếu là tôi, tôi sẽ chết vì mẹ!"

Tuy nhiên, ánh nhìn này có lẽ chỉ là biểu cảm vô thức của người mẹ khi đang có tâm trạng thoải mái. 

Trong 13 năm, đây là lần đầu tiên Tề nhìn thấy mẹ mình như thế này trước mặt mình. 

Nó có thể đã xảy ra trong thời thơ ấu, nhưng làm sao trẻ nhỏ có thể hiểu được vẻ đẹp của nó. 

Thực tế, phải đến hai năm trở lại đây, Tề mới dần nhận ra vẻ đẹp ngoại hình của mẹ. 

Trước đó, anh chỉ có thể nhận ra tình yêu của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ, anh có khả năng đánh giá cao vẻ ngoài của phụ nữ. 

Sau khi mẹ nấu cháo xong, Tề cầm bát và thìa chuẩn bị quay vào bếp dọn dẹp. Mẹ nói: “Con cũng ăn rồi… lại đây ngồi với mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Tề trở vào bếp cũng không ăn. Thay vào đó, cô chỉ rửa bát rồi trở về phòng bố mẹ. 

Mẹ vỗ nhẹ mép giường ra hiệu Tề ngồi xuống, Tề liền ngồi lên đó. 

“Tối qua con đã thấy mọi chuyện…” Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng hỏi.

Tề gật đầu. Một số điều không cần phải giải thích trực tiếp bằng lời. 

“Ghét mẹ à?” Người mẹ cũng cảm thấy những điều như vậy khiến bà khó có thể bình tĩnh đối mặt với con trai mình nên khi nói chuyện, bà chỉ nhìn chằm chằm vào ga trải giường, ánh mắt lóe lên. 

"Ân, có chút..." Tề vốn là muốn nói hắn cũng không quá quan tâm, nhưng đây kỳ thực chính là hắn chân thật suy nghĩ. 

Bởi vì khi nhìn thấy mẹ ngoại tình với người đàn ông mặc áo khoác ngoài công viên và với chú Jun trong bệnh viện, Qi không hề cảm thấy hận mẹ mà chỉ cảm thấy có chút bất bình với việc mẹ cô đã che giấu chuyện này. 

Nhưng nếu hiện tại ngươi thật sự trả lời như vậy, chỉ sợ sẽ không phù hợp với thân phận của con ngươi. 

Vì vậy, Qi hơi thay đổi câu trả lời của mình. 

“Mẹ là một người phụ nữ bình thường, ở một phương diện nào đó mẹ cũng có nhu cầu…” Người mẹ ngập ngừng. Bà biết con trai mình có kiến ​​thức rất phong phú và có lẽ cháu cũng đã có một số kiến ​​thức về tình dục và cảm xúc. 

Vì vậy, tôi dự định sẽ tạm thời tìm hiểu sự hiểu biết của con trai tôi. 

"Bố và chú Jun không đủ... Ôi, con xin lỗi mẹ!" Tề mở miệng, lập tức nhận ra mình chính là Mạnh Lãng. 

Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn Tề. Cô không ngạc nhiên khi Qi nhắc đến cha mình, nhưng cô cũng ngạc nhiên khi nhắc đến Từ Thiết Quân. 

Từ Thiết Quân không nằm trong số hai người đàn ông đêm qua. Qi thực sự đã biết về mối tình giữa cô và Từ Thiết Quân. 

Mẹ hơi mất tập trung. 

"Vậy là con cũng biết về mẹ và chú của con? Có vẻ như con biết rất nhiều... Trong trường hợp này, mẹ không có gì phải giấu cả."

Mẹ suy nghĩ một lúc và dường như đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Sau đó ông bắt đầu nói: “Bố con mấy năm nay bận công việc, ít có thời gian ở bên mẹ con. Hàng ngày ông về, tức là khi đi ngủ, ông chỉ vào thăm con rồi lại đi làm. Mẹ rất cô đơn…”

"...Cậu có cô đơn không?" Tin nhắn từ số lạ gửi đến hiện lên trong đầu Tề. 

"Cho nên mẹ tôi không khỏi lén lút tìm người yêu ở bên ngoài. Tôi đoán chú Quân của cậu... Nhưng chú ấy biết bố cậu và chú ấy cũng có gia đình riêng của mình. Mẹ và chú ấy đã thỏa thuận rằng dù thế nào đi nữa cũng không được ảnh hưởng đến gia đình hai người. Hơn nữa, chú Quân của cậu cũng là người bận rộn nên trong năm không gặp mẹ tôi vài lần. Và mẹ tôi thực sự có lúc không nhịn được nên thỉnh thoảng sẽ ra ngoài tìm bà..." Người mẹ do dự, cắn môi, cuối cùng quyết định làm như vậy. lên tiếng.

"...Đi tìm vài người đàn ông đi. Nhưng mẹ không tiếp xúc nhiều với những người đàn ông đó. Tất cả chỉ để cho vui thôi."

“Có phải là tình một đêm không?” Tề cũng cúi đầu hỏi. 

"Có vẻ như bây giờ tất cả họ đều được gọi như vậy." Mẹ trả lời như đang nói với chính mình. 

Tề bối rối hỏi: “Hôm qua không phải hai người đàn ông đó muốn mua điện thoại cho cậu sao?” Liên lạc qua điện thoại thì còn gọi là tình một đêm nữa? Còn việc gọi tôi là bạn tình thì sao? 

Trên mặt bà mẹ hiện lên một tia giễu cợt, bà nói một cách mỉa mai: "Đó là cuộc hẹn của Momo. Bản thân tôi không có điện thoại sao? Tôi muốn nó từ họ. Việc này chỉ để tránh cho họ vướng vào... Sau khi chúng tôi tách ra, tôi ném nó vào thùng rác... Chúng thật vô dụng... Cả hai đều vô dụng..."

Hai mẹ con đều im lặng, không biết phải nói gì tiếp theo. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ càng ngày càng chán nản, Tề cảm thấy không thể hành hạ mẹ được nữa nên nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ. Dù mẹ có làm gì đi nữa, có một điều không thể thay đổi, đó là: mẹ là mẹ của con. Và với tư cách là con trai, con thực sự không có quyền can thiệp vào cuộc sống riêng tư của mẹ! Cho nên, nếu mẹ thực sự cần, con sẽ giả vờ như không biết gì cả. Bố yên tâm, con sẽ không nói cho mẹ biết. Và..." Kỳ dừng lại, cuối cùng nói ra: "Và một số điều về bố có thể không phù hợp với mẹ."

Nói xong, Tề đột ngột đứng dậy chuẩn bị rời khỏi phòng. Lúc này, không khí trong phòng quá buồn đối với Tề. 

Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được loại trầm cảm này. 

Cô vừa định bước đi, mẹ cô đã nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Những năm qua, mẹ luôn cảm thấy rất áy náy và cảm thấy có lỗi vì đã làm điều này. Bây giờ con đã phát hiện ra, mẹ con làm sao còn có thể làm những việc đó!”

Tề dừng lại tại chỗ. 

Người mẹ nói tiếp: “Con không cần nói với mẹ về bố đâu… Mẹ thực sự biết mọi thứ về bố con! Mẹ chưa bao giờ trách bố con… Kỳ thực bố con có thể còn đau khổ hơn mẹ. Vì vậy, nếu con có thể hiểu được mẹ, hãy tha thứ cho bố nhé!”

Kỳ ngạc nhiên quay lại. Anh không ngờ mẹ anh lại biết bố anh ngoại tình, anh cũng không hiểu rằng mẹ anh sẽ tha thứ cho bố anh. 

Mẹ con lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn lên trần phòng, nhàn nhã nói: “Cha con yêu một người phụ nữ khác… nhưng vì sự ép buộc của ông nội con nên ông ấy mới cưới mẹ con. Cha con khác với con, ông ấy rất hiếu thảo, có lẽ nói là ngoan ngoãn thì đúng hơn. Ông ấy luôn nghe theo yêu cầu của ông nội con, cho nên dù không muốn thì ông ấy vẫn cưới mẹ con.”

"Tại sao thế này?" Qi, người chưa bao giờ biết rằng cuộc hôn nhân của cha mẹ cô có những bí mật ẩn giấu, nhanh chóng hỏi. 

"Bởi vì có người nói dung mạo của mẹ ta so với người phụ nữ kia đẹp hơn, nên ông nội của ngươi nhất quyết muốn cha ngươi cưới ta về. Ừm... mẹ ta nói rất nhiều, bà cũng mệt mỏi. Tề, ngươi có thể hiểu được mẹ ta, bà cũng thực sự rất vui vẻ. Có một số việc mẹ ta muốn tự mình lặng lẽ suy nghĩ. Con cũng mệt rồi, nên đi ngủ sớm đi."

Nghe được lời của mẹ, trong đầu Tề chợt nhớ lại lời đạo sĩ Bình Sơn đã nói trước đó, dường như không cố ý: “Tôi đoán cha cô có lẽ đã nghĩ đến điều này khi cưới con dâu của cô.” Đạo sĩ này hóa ra là một lời tiên tri có thật! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm uể oải trên giường, vẻ mặt tuyệt vọng. 

Tề đột nhiên bước đến gần mẹ, cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. Sau đó cô nhanh chóng trốn khỏi phòng mẹ trước khi mẹ cô tròn mắt kinh ngạc nhưng trước khi cô kịp phản ứng. 

Khi đóng cửa lại bằng tay trái, anh ấy nói, "Chúc ngủ ngon, mẹ."

Mẹ ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, một lúc sau không khỏi cười khúc khích. "Thằng nhãi này đã học được cách làm phụ nữ vui vẻ rồi! Xem ra hắn đã có bạn gái rồi..."

Ban đêm, Tề trằn trọc không thể ngủ yên. 

Lúc đó anh đột nhiên đầy nghi ngờ về sự đoàn kết của cha mẹ mình. 

Cuối cùng, tôi nhận ra rằng dù có đoán thế nào cũng vô ích, và dì tôi chắc chắn đã biết một số sự việc trong quá khứ. 

Tôi quyết định đến gặp dì vào ngày hôm sau để tìm hiểu. Sau khi hạ quyết tâm, tâm trí anh bình tĩnh lại và anh chìm vào giấc ngủ một cách êm ái. 

Sáng hôm sau, khi Tề mở mắt ra, cô thấy mẹ đang bận rộn trong phòng, dọn dẹp, sắp xếp tủ quần áo. 

Mọi thứ dường như vẫn như trước, ngoại trừ dáng vẻ bận rộn của mẹ cô trong mắt Tề có phần quyến rũ hơn một chút. 

Đây là cảm giác mà Qi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Nhìn thấy Tề mở mắt, mẹ cô vẫn không dừng việc mình đang làm. Cô chỉ nói một cách bình thường: “Tôi đã hâm nóng cháo anh nấu để dùng cho bữa sáng. Anh đi ăn nhanh đi. Sáng anh vẫn ra ngoài chạy bộ à?”

Qi có vẻ hơi bị ám ảnh bởi mẹ mình. Phải một lúc lâu cô mới nhận ra mẹ đang nói chuyện với mình, cô nhanh chóng trả lời: "Ồ, vâng..."

Có lẽ cảm thấy câu trả lời của con trai có chút bất cẩn, người mẹ khẽ cau mày nhìn Tề. 

Khóe mắt cô ấy dường như ngẫu nhiên nhấp nháy, lộ ra đủ loại cảm xúc đa tình, khiến Tề choáng váng. 

Cuối cùng Tề phản ứng rất nhanh, nhanh chóng bò ra khỏi giường, nói thêm: “Tôi phải chạy, tôi phải chạy.” Sau đó cô rời khỏi phòng như một kẻ lộn nhào. 

Nhưng người mẹ chớp mắt một cách kỳ lạ, cảm thấy có điều gì đó không ổn với con mình. 

Tề tắm rửa nhanh nhất có thể, nhanh chóng uống một bát cháo, mặc bộ đồ thể thao rồi chạy ra khỏi nhà. 

Sau khi đi ra ngoài, Qicai sờ ngực cô, thầm mừng rỡ: "Không sao... không sao đâu... nếu ở một mình với mẹ, em có thể sẽ biến thành dã thú và đụ mẹ mình." Nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại cảm thấy kỳ lạ. 

“Trước đây con không nghĩ mẹ lại hấp dẫn đến thế, nhưng hôm nay sao vậy?”

Nghĩ xong, Tề chạy ra khỏi cộng đồng. 

Lộ trình vẫn như cũ. Sau khi vào công viên, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, không khỏi đuổi theo. 

"Chào... Bắc Cung..." Tề cảm thấy vui vẻ sau khi mẹ cô tỏ tình với chính mình. 

Lúc này nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, hắn lại chủ động chào hỏi. 

Mới hai ngày trước, Tề nhìn thấy cô liền quay đầu bỏ chạy... Lúc này, tưởng rằng giữa mình cùng Bắc Cung tranh chấp đã kết thúc, hắn liền chủ động hiếm có thể hiện lòng tốt của mình. 

Không ngờ, Bắc Cung quay người lại, thấy hắn vừa mới "ừm", sau đó như nhìn thấy quái vật, hắn tăng tốc và biến mất hai lần. 

Tề có chút bối rối, nhưng cũng không quá coi trọng. 

Suy cho cùng, theo quan điểm của Qi, hai người chỉ là bạn cùng lớp, việc của đối phương là phớt lờ anh ta. 

Về điểm này, Tề rất cởi mở. 

Trên đường đi tôi nhớ ra và cúp máy với dì. 

“Mẹ cậu thế nào rồi?” Dì tôi hỏi thăm hoàn cảnh của mẹ cô. 

"Không sao đâu, tôi đã dọn dẹp từ sáng sớm rồi..."

"Vậy sao con không quay lại giúp đỡ? Hãy để mẹ con làm việc một mình?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi dì."

"Có chuyện gì thế?"

“Bố và mẹ tôi gặp nhau như thế nào?”

“Cậu không tự mình hỏi bố mẹ mình à?”

"Mẹ có vẻ không muốn nói..."

Người cô ở đầu bên kia điện thoại có vẻ do dự một lúc, cuối cùng mới hỏi: "Sao đột nhiên con lại quan tâm đến vấn đề này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"À, có chuyện xảy ra... chỉ là nói qua điện thoại không tiện."

"Anh biết rồi, lát nữa anh sẽ đón em đi ăn trưa. Mẹ em sẽ không nghi ngờ gì đâu, đúng không?"

"Chà, không thể nào. Tôi sẽ nói với cô ấy ngay khi tôi quay lại."

"Được rồi, tôi sẽ ở đây trong một phút nữa."

Đương nhiên là mẹ tôi sẽ không phản đối việc ra ngoài ăn trưa với dì tôi. 

Chỉ là khi Tề đi ra ngoài, cô cảm thấy vẻ mặt của mẹ có chút cô đơn, như thể đồ vật yêu quý của mình đã bị lấy đi, nhưng Tề lại cảm thấy đây có thể chỉ là ảo ảnh của chính cô. 

Suy cho cùng, giác quan thứ sáu của Qi trước đây rất không đáng tin cậy. 

Qi hơi ngạc nhiên trước trang phục của dì hôm nay. 

Ngoài chiếc áo hở bụng và chiếc váy ngắn gần như có thể nhìn thấy đùi, dì tôi thực sự đang đeo một cặp kính râm cóc ngoại cỡ. 

Gần một nửa khuôn mặt của anh đã bị che phủ. 

"Kính râm to như vậy! Dì ơi, dì định cướp ngân hàng à? Dùng tất chân sẽ tốt hơn..." Tề không khỏi nói đùa với dì. 

"Ồ... đừng nói nữa, không phải lỗi của cậu đâu. Cặp kính đó đang quan hệ trong phòng riêng. Cậu tưởng mẹ cậu ở trong đó nên tôi gọi cảnh sát! Hóa ra họ tưởng tôi thích lén lút vào phòng riêng của người khác vì tôi không có việc gì làm. Hôm qua báo cáo đi làm. Sáng nay có chuyện gì đó không ổn. Bạn tôi vừa gọi điện trêu chọc tôi! Lần này dì tôi xấu hổ quá!" Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn Tề. Sau khi trừng mắt xong, anh nhận ra Tề vẫn nở nụ cười vui tươi, đồng thời nhận ra mình đang đeo kính râm và Tề hoàn toàn không nhìn thấy mắt anh. 

Bây giờ không vui, anh đưa tay nhéo nhéo háng Tề, sau đó vặn mạnh! 

Qi không ngờ rằng dì của cô lại đột nhiên làm điều này mà không hề báo trước, cô hét lên đau đớn. 

Thấy Tề bối rối, dì tôi cười rồi khởi động xe. 

Trên đường đi, thấy Qi cuối cùng cũng đã bớt đau, dì của cô định hỏi Qi rằng cô muốn ăn gì vào bữa trưa, nhưng Qi lại hỏi trước. 

“Mẹ không ở trong phòng riêng đó, nhưng mẹ quả thực đang ở thành phố Tống, và mẹ cũng ở cùng tầng với chúng ta.”

"Bạn đã nói gì?" Dì có chút ngạc nhiên. 

Tề suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng kể cho dì nghe chuyện xảy ra đêm hôm kia. Tất nhiên, cô cũng vào khách sạn và vô tình ngủ với một người phụ nữ lạ. Qi thực hiện lọc chọn lọc. 

Sau đó Qi kể về cuộc trò chuyện với mẹ cô ngày hôm qua. 

Dì tôi chỉ im lặng lắng nghe toàn bộ quá trình và giữ im lặng từ đầu đến cuối. 

Tề nói xong, cô mới nhận ra dì mình đã lái xe đến con đường ngắm cảnh bên bờ biển mà không hề hay biết. Sau khi xác nhận Tề đã nói xong, dì của cô dừng xe, lăn cửa sổ xuống nhìn phong cảnh bên bờ biển. 

Khung cảnh biển buổi trưa khác với buổi tối và ban đêm, trời cao mây bạt ngàn.

"Thì ra là vậy, nếu chỉ là tình một đêm thôi! Chuyện của chị dâu tôi hình như không có gì... Kỳ thực tôi cũng đã tìm qua rồi!" Người cô quay lại, thấy đôi mắt của Tề đột nhiên mở to, liền nhanh chóng nở nụ cười quyến rũ hôn lên mặt Tề. 

"Đừng tức giận! Lúc đó dì không có bé Qi đi cùng!"

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của dì, Tề cong môi để biểu cảm trông tự nhiên hơn. Khi nghĩ đến việc dì mình đi cùng người đàn ông khác, anh cảm thấy thực sự khó chịu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn còn cứng ngắc của Tề, dì cô cười khúc khích. 

"Anh! Dù sao anh cũng vẫn là một người đàn ông nhỏ bé. Một người đàn ông chân chính thì phải rộng lượng hơn." Khi Qi nghe thấy điều này, cô ấy tức giận và lao thẳng đến trước mặt dì mình. Cô luồn tay vào trong chiếc váy hở rốn của dì và ấn mạnh vào cặp vú đang run rẩy. 

Dì nhanh chóng dùng tay ấn móng vuốt của Tề xuống. 

"Được rồi... được rồi... cô tôi sai rồi, hiện tại cô ấy chỉ có Tề, chắc chắn sẽ không để ý đến những người đàn ông khác... Hiện tại là ban ngày, những chiếc xe này tới lui... thật khó chịu."

Thấy dì đã mềm lòng hơn, Tề mới có thể rút tay lại và ngồi trở lại chỗ ngồi. Sau đó anh lại hỏi: “Mẹ nói bố yêu người phụ nữ khác. Dì ơi, dì có biết cô ấy là ai không?”

Vừa sắp xếp lại chiếc áo lộn xộn của mình, dì tôi vừa trả lời mà không cần suy nghĩ: "Còn có thể là ai nữa? Chị Shuyuan... Ồ, tôi quen gọi chị là chị Shuyuan... Tôi là dì hai của chị!"

"Cái gì?" Tề choáng váng. Anh nhớ lại cảnh tượng anh nhìn thấy trong văn phòng của cha mình. 

Sắp xếp xong, dì tôi châm một điếu thuốc, rít một hơi, thong thả thổi ra vòng khói rồi bắt đầu hồi tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Quá khứ của mẹ

"Bạn gái ban đầu của bố cậu chính là dì hai hiện tại của cậu. Họ đã ở bên nhau rất lâu, có lẽ là từ thời trung học. Tôi nghe nói, vừa mới nghe nói! Cô hai của cậu thậm chí còn phá thai mấy lần cho bố cậu!" Nói xong, dì tôi liếc nhìn Tề, thấy vẻ mặt Tề vẫn bình thường nên nói tiếp. 

"Bọn họ quan hệ rất tốt, cho nên lúc đó chúng ta đều nghĩ việc bố cậu và dì hai kết hôn chỉ là vấn đề thời gian. Tôi nghĩ lúc đó là năm thứ nhất của tôi... Họ đã đến giai đoạn bàn chuyện kết hôn. Trước đây bố cậu đã giấu kín mối quan hệ với ông nội cậu, nhưng đến lúc kết hôn, bố mẹ cậu luôn muốn gặp nhau nên bố cậu đã kể cho gia đình nghe chuyện đó. Lúc đó ông nội cậu mắng bố cậu, còn tôi thì bị mắng vì đã cầu thay cho bố cậu. Nhưng cái hai chúng ta đã đến mức đó rồi, ông nội cậu phải tính chuyện gặp mặt gia đình đối phương.”

"Lúc đó tôi không đi, ông nội và bố cậu cũng đi. Ngoài ra, ông nội cậu còn gọi là một ông già. Tôi nhớ ông ấy họ Min. Lúc đó ông ấy khá nổi tiếng trong vùng chúng tôi và được biết đến với cái tên 'Sư phụ Min'. Ông ấy rất giỏi xem tướng và phong thủy. Đây cũng là lần đầu tiên bố và mẹ bạn gặp nhau. Lúc đó mẹ bạn còn đang học tại Học viện Mỹ thuật, bà về nhà nghỉ hè và gặp Chị tôi là dì hai của bạn trong một buổi hẹn hò mù quáng, và bà ấy Đi cùng cô ấy, chính thiếu gia Min đã gây rắc rối... Khi gặp dì hai của cậu, cô ấy không nói gì, nhưng cô ấy không ngừng giới thiệu cô ấy với bố cậu, nói rằng khuôn mặt của mẹ cậu rất tốt, và bà ấy là người sẽ mang lại thịnh vượng cho gia đình. Bà ấy cũng nói rằng ông ấy đã xem bói hàng chục năm, và khuôn mặt của mẹ cậu rất tốt!

"Ông nội tin điều này à?" Tề không tin điều đó! Trong ký ức của ông, ông nội ông là một người theo chủ nghĩa duy vật tiêu chuẩn và là một người theo chủ nghĩa Mác. Tôi thậm chí còn mang theo thầy bói đến buổi hẹn hò xem mắt của con trai tôi! Anh thấy thật khó tin. 

"Tại sao bạn không tin điều đó? Đừng nhìn ông nội của bạn, người luôn nói về tinh thần đảng và nguyên tắc và trông giống như một người theo chủ nghĩa duy vật. Trên thực tế, ông ấy tin vào Phong Thủy, dung mạo và những thứ khác hơn bất kỳ ai khác! Dù sao... cái gì đó." 

Dì tôi không lịch sự chút nào khi nói về ông nội.

Tề biết quan hệ cha con giữa ông nội và dì không tốt nên anh cũng không ngạc nhiên trước thái độ của dì lúc này. 

Nhưng Qi sớm có những câu hỏi mới. 

"Sư phụ Mẫn cũng không có con trai sao? Nếu mẹ ta đẹp trai như vậy... chẳng phải ông ấy sẽ cân nhắc để con trai cưới mẹ mình sao?"

"Điều đó có vẻ không đúng... Bản thân Min đã nói rằng anh ấy đã tiết lộ quá nhiều bí mật, nên anh ấy không bao giờ có con. Ai biết được? Nhưng anh ấy đã cắt đứt mối quan hệ giữa cha anh và dì hai của anh, nên anh ấy chắc chắn đang làm điều ác! Anh ấy xứng đáng không có con... Đây là quả báo! Hơn nữa, lúc đó ông nội anh vẫn đang tại vị, và có rất nhiều người muốn lấy lòng ông. Min chắc cũng muốn nịnh nọt ông nội anh."

Khi dì tôi nói điều này, dì có vẻ rất vui và rít một hơi thuốc dài. 

"Ông nội ngươi là bị lão già này xúi giục, cho nên lúc đó cự tuyệt nhị di nương của ngươi... Về đến nhà, ông ta ép cha ngươi đuổi theo mẹ ngươi. Vì chuyện này mà ta và cha ngươi đã cãi nhau lớn! Cha ngươi khác với dì ta, ông ấy là người hiếu thảo. Mặc dù cãi nhau mấy lần, nhưng sau khi cha ngươi thật sự nổi giận, ông ấy cũng chỉ có thể làm theo."

“Bố con đẹp trai quá, nhưng chẳng còn gì để nói…” Dì tôi nói đến đây đỏ mặt. 

"Ngay cả em gái tôi cũng yêu anh ấy. Lúc đó mẹ anh là sinh viên Học viện Mỹ thuật, đó không phải là sở thích của bố anh... Gia đình ông nội anh dù sao cũng cảm thấy bọn họ đều là con gái ruột của mình, thích chị gái hay em gái cũng không giống nhau. Kết quả là bố anh cưới lại mẹ anh."

“Vậy dì hai chỉ nhìn bố cưới mẹ về nhà mà không có phản ứng gì à?” Qi bây giờ đã thay đổi cái nhìn của cô về dì hai. 

Nhìn thấy những cách cư xử khác nhau của dì hai trước mặt cha cô tại nơi làm việc của cha cô, Qi rất coi thường cô và cảm thấy dì hai là một con đĩ. 

Nhưng khi dì của cô nói điều này, Qi lại cảm thấy có chút đồng cảm với dì hai. 

Lúc này Tề đã nếm trải tình yêu nam nữ, tự nhiên biết cảm giác bị người khác lấy đi tình yêu của mình là như thế nào! 

"Sao cậu không trả lời? Cô hai của cậu vì chuyện này mà muốn sống... và uống thuốc trừ sâu! May mắn thay, cô ấy được phát hiện kịp thời và được cứu. Cho nên ông nội cậu là một tên khốn già... Cuối cùng, chính cha cậu đã giới thiệu bạn cùng lớp, chú hai hiện tại của cậu, với dì hai của cậu, cuối cùng cũng hiểu ra sự việc." Người cô càng nói càng tức giận, trực tiếp gọi ông nội của Tề là "lão khốn", bất chấp sự thật rằng tên khốn này chính là cha ruột của cô. 

Dì mắng cô nhưng Tề lại lén lút ủng hộ bố cô. 

"Bố thật tuyệt vời, bố đã giới thiệu người yêu của mình với các bạn trong lớp... Không biết chú hai của cháu có biết dì hai và bố cháu vẫn không thể tách rời."

“Nhưng…” Dì dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên hạ giọng: “Bây giờ hãy nghe lời dì nói, đừng nhắc đến trước mặt bố, mẹ con và những người khác trong gia đình.”

"Chuyện gì vậy? Thật thần bí..." Tề tò mò nổi lên. 

"Có thể cậu có một em gái." Dì tôi chợt nói. 

"C-bạn nói gì vậy? Có lẽ là tôi? Có một người chị..." Tề sửng sốt. 

Dì tôi chợt nhận ra hình như mình đã để lỡ điều gì đó…và nhanh chóng ngậm miệng lại. 

"Dì, nói cho con biết... dì nói con có thể có em gái! Chuyện gì vậy? Đừng như vậy..." Tề lo lắng hỏi lại. 

Có lẽ vì Tề đã làm cô đau đầu nên cô cô mới bình tĩnh lại và xác nhận với Tề một lần nữa: “Con thật sự có thể giữ bí mật sao?” 

Tề gật đầu liên tục. 

Người dì suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói với Tề.

"Dì hai và bố con đang cân nhắc việc kết hôn vì dì hai đã sinh cho bố con một con gái. Vì lý do này, bố con đã quyết định để ông nội con gặp những người lớn tuổi trong gia đình mẹ con. Kết quả là cuộc hôn nhân của dì hai không diễn ra, và bố con đã cưới mẹ con. Trong trường hợp này, dì hai của con có một đứa con ngoài giá thú, đây là một điều rất đáng xấu hổ trong gia đình ông nội con. Cho nên... đứa con gái này dường như được họ hàng nuôi dưỡng."

“Vậy dì… dì gửi người thân nào về nhà vậy?” Đột nhiên biết được mình có thể có em gái đương nhiên đã tác động rất lớn đến Tề. Việc muốn biết thêm về tình hình cũng là điều tự nhiên. 

Người dì trả lời với giọng không chắc chắn: "Tất nhiên gia đình ông nội con sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó. Hàng xóm nói rằng bà đã được đưa về quê ở Sơn Tây. Nhưng dì của tôi luôn nghi ngờ rằng con gái của gia đình anh họ con là... nhưng không có bằng chứng. Khi đó, rất nhiều trẻ em ở nông thôn được sinh ra tại nhà. Trung tâm y tế thị trấn chỉ cần cấp giấy chứng nhận, nên chỉ cần không phải là siêu sinh thì việc làm giả giấy chứng nhận không khó."

"Con gái nhà anh họ tôi? Là nhà dì Trần Lan à?" Tề choáng váng. Vì nhà họ Tề là con một cán bộ nên không có quan hệ thân thiết với họ hàng của mẹ cô ở trấn. 

Hai người cô cũng trở nên thân thiết hơn sau khi kết hôn và chuyển đến thành phố. 

Về phần anh em họ của mẹ cô, Qi chỉ biết về gia đình dì Trần Lan. 

Ngay cả trong gia đình này, Qi cũng chỉ biết dì Trần Lan Biểu. 

Ngay cả đối với người anh họ đó, Tề cũng chỉ biết tên anh ta và chưa từng gặp mặt. 

Ngược lại, Trần Lan đã lên thành phố để gặp cha cô thường xuyên hơn trong vài năm qua và đã gặp ông ấy vài lần. 

Không ngờ dì tôi lại gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy là con gái của dì Trần Lan của con. Hơn nữa, mấy năm nay chị Lan đến đây, nhất định sẽ tìm dì hai và bố của con. E rằng đây cũng là lý do. Bất quá, đây chỉ là suy đoán của dì…”

"Dì ơi, dì đã gặp anh họ của con chưa?" Tề hỏi. Vì không có bằng chứng nào chứng minh con gái của dì Trần Lan là em gái mình nên Qi chỉ có thể gọi cô là "em họ" dựa trên mối quan hệ hời hợt.

"Tôi đã gặp nhau hai năm trước." Dì tôi trả lời. 

"Trông ông ấy thế nào, ông ấy có giống bố tôi không?" Tề hỏi. Nếu anh ta trông giống nhau, nó có thể được sử dụng làm bằng chứng gián tiếp ở một khía cạnh nào đó. 

Dì tôi nhớ lại chuyện đó. 

"Cô ấy khá xinh đẹp. Tôi thậm chí không thể nói rằng cô ấy trông giống bố của bạn, nhưng cô ấy trông rất giống dì hai của bạn. Nhưng việc họ hàng có ngoại hình giống nhau là điều tự nhiên. Điều này không có nghĩa gì cả... Nhưng tính cách của cô ấy thực sự nổi loạn. Cô ấy phớt lờ tôi khi nhìn thấy cô ấy. Cha mẹ cô ấy dường như không thể làm gì cô ấy. Tôi nghe nói rằng cô ấy thường xuyên bỏ nhà đi. Đôi khi cô ấy đi vắng vài ngày và sẽ kết bạn với một số người bạn vô đạo đức ở bên ngoài. cái này." Cuối cùng, dì tôi nhân cơ hội này để giáo dục Tề. 

Tề nghe xong chỉ có thể cười khổ. 

Nói nhiều như vậy, cả dì và cháu đều cảm thấy đói. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn ăn gì?" Lúc này dì tôi mới nhận ra điều này và vội hỏi. 

"Cái gì cũng được...miễn là nó có thể lấp đầy dạ dày của bạn." Kỳ nhanh chóng trả lời.

“Dì biết một quán mì ngon. Vì bạn không đặc biệt về nó, hãy làm điều đó. Nó cũng gần với phòng tập thể dục. Dì tắm xong sẽ đưa cháu đi bơi!" Nói xong, dì đột nhiên đổi chủ đề: "Nhưng trước đó..." Tay bà chạm vào thắt lưng của Tề. 

Đôi mắt của Qi mở to khi cô nhìn dì mình cởi quần ba lần, lấy dương vật ra và bắt đầu xoa bóp nó bằng tay. 

Lúc này Tề vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ về những chuyện ngày xưa, cặc cô vẫn đang trong tình trạng co rút. Sau khi dì cô véo nó, nó nhanh chóng cương cứng. 

Lúc này, Tề hoảng sợ nhìn quanh qua cửa sổ xe.

“Dì, dì vừa nói là ban ngày có ô tô ra vào…”

Dì cúi xuống ngậm con cặc của Tề vào miệng. Cô lẩm bẩm trả lời: "Tôi chỉ đang nói chuyện kinh doanh thôi... Giờ tôi xong việc rồi..."

Lưỡi của Dì nhẹ nhàng lần lượt chạm vào quy đầu của Tề, cuối cùng lăn vài cuộn quanh phần lồi của quy đầu. Tề lúc đó trợn mắt, suýt chút nữa phun ra ngoài. 

May mắn thay, dì tôi đã có kinh nghiệm và cảm thấy con cặc hơi co giật nên nhanh chóng nhổ ra. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Qi một cách quyến rũ bằng đôi mắt hạnh nhân. 

"Cô gái đó đã phá hỏng một điều tốt đẹp vào đêm hôm kia... bây giờ. Cậu phải đền bù cho dì tôi…”

Nói xong, anh ta đẩy Tề vào cửa xe. Một đôi đùi trắng như tuyết trực tiếp nhảy qua cần số và phanh tay, ngồi thẳng lên eo Tề. Anh cúi xuống hôn Tề. 

Tề thở hổn hển, lè lưỡi trêu chọc dì mình. 

Dì một tay ôm đầu Tề, một tay thò vào dưới váy ngắn. Cô kéo nhẹ chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra vùng kín vốn đã ướt át của mình. Khi vòng eo của cô hạ xuống, hai môi âm hộ tuyệt đẹp nuốt chửng toàn bộ con cặc đang run lên vì phấn khích của cháu trai cô. Bộ phận sinh dục của dì và cháu hoàn toàn giao hợp với nhau, dì phát ra một tiếng rên gần như đau đớn. 

Âm thanh này khiến Qi cảm thấy hài lòng lạ thường. Đối với một người đàn ông, còn gì thỏa mãn hơn việc một người phụ nữ buông xuôi phần thân dưới của mình? 

Kỳ đưa tay vào lưng dì, cởi cúc áo lót có chút vụng về, nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của dì xoa thật mạnh, sau đó thò đầu vào trong áo dì, há miệng mút một bên đầu vú vốn đã sưng tấy của dì.

Tề không khỏi dùng răng nhẹ nhàng chà xát. Dì cô cau mày và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Ngoài việc hai môi âm hộ béo ngậy không ngừng bóp vào phần dưới cơ thể của dì, Qi còn có thể cảm nhận được sự ma sát ở mép quần lót của dì. Loại xích mích này là điều mà Qi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Điều này càng khiến anh phấn khích hơn.

Sau khi hoàn thành công việc dẫn dương vật của cháu trai vào âm đạo, dì của cô bắt đầu quan hệ tình dục với Qi trong khi đung đưa cặp mông tròn trịa và gợi cảm. Đồng thời, cô đưa tay vào trong quần áo của Tề, mò mẫm núm vú tự nhiên của Tề rồi nhanh chóng dùng ngón trỏ nghịch ngợm. Thân trên của Tề lập tức cảm thấy đau nhức và mềm mại. 

Người dì nhanh chóng vặn eo, cái mông mềm mại ngồi lên đùi cháu trai mà xoa thật mạnh. Âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô kẹp chặt con cặc, xoa bóp theo vòng tròn. 

Qi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt bên trong thành âm đạo của dì.

Mỗi cơn co thắt khiến Khí cảm thấy sự tích tụ bên trong con cặc đang tăng tốc.

Tề tận hưởng khoái cảm, rên rỉ lớn tiếng khi ăn vú của dì. Cô đặt tay lên bụng dưới, vuốt ve bộ lông mu quyến rũ của dì, ấn vào âm vật và bắt đầu xoa bóp. 

Dì tôi lúc này mặt đỏ bừng, tóc bù xù, toàn thân run rẩy. Toàn bộ cỗ xe lắc lư theo nhịp điệu của hai người.

Cuộc giao cấu giữa dì và cháu trai kéo dài hơn mười phút. Đột nhiên, toàn thân dì bắt đầu run rẩy kịch liệt, bụng dưới lên xuống nhanh chóng, cặp mông mềm mại bóp mạnh vào đùi cháu trai. Qi cảm thấy một chất lỏng trong âm đạo của dì nhanh chóng chạm vào quy đầu của cô. Trên đầu quy đầu, một cảm giác tê dại như điện giật truyền đến từng dây thần kinh của khí, khí gần như xuất tinh. 

Người dì đột nhiên ôm chặt Tề, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt cháu trai. Toàn thân cô vẫn bất động, gần như rơi vào trạng thái cứng đờ.

Qi chỉ vừa mới kiểm soát được sự thôi thúc. 

Sau gần một phút, cơ thể dì tôi đã lấy lại được sự mềm mại và đàn hồi.

Dì tựa đầu vào vai Tề, thở hổn hển. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hỏi: “Tề, anh chưa xuất tinh à?”

Tề vừa mút dái tai của dì, vừa có chút tự hào đáp: “Không.”

Dì lập tức rời khỏi người Tề, đứng dậy ngồi vào ghế lái, chỉnh lại quần áo. 

"Dì...con còn chưa xuất tinh!" Kỳ có chút lo lắng. Cảm giác không thể dừng lại này khiến Qi vô cùng khó chịu. 

Dì tôi cười khúc khích: “Con xuất tinh hay không thì liên quan gì tới ta? Chỉ cần em thấy ổn... anh không thể chịu đựng được sao? Vậy thì tiếp tục nhịn..."

Nói xong, anh khởi động xe và lái đi. Anh nhấn ga tối đa và Qi bất ngờ rơi vào khoảng trống giữa người lái phụ và chắn bùn chắc chắn. 

“Dì ơi, đừng làm thế! Tôi cảm thấy khó chịu quá…” Tiếng khóc của Tề phát ra từ trong xe. 

"Chúng ta đi ăn mì nhé!" Tiếng reo hò của dì tôi cũng vọng ra từ trong xe. 

Chiều chủ nhật này chắc chắn là một trải nghiệm đau đớn đối với Tề. 

Dọc đường đi, dù Qi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, dì của cô vẫn không cho Qi chạm vào cô nữa. 

Ăn mì xong, dì tôi ném Tề vào nhà thi đấu rồi bỏ chạy. 

Đáy quần của Qi luôn đầy đặn. 

Tề đã lâu không dám xuống nước. 

Cuối cùng, thời gian trôi qua, phần thân dưới của Qi dần trở lại bình thường, nhưng di chứng của việc cương cứng lâu ngày là tình trạng đau nhức ở vùng thắt lưng. 

Đến nỗi động tác bơi của Qi thay đổi.

Huấn luyện viên rất không hài lòng và trực tiếp sử dụng tư thế và động tác của Qi làm tài liệu giảng dạy tiêu cực để giáo dục những đứa trẻ năm và sáu tuổi cũng đang học trong bể bơi. 

Tề tự nhiên chán nản. Sau khi rời khỏi phòng tập thể dục, Kỳ Thư ôm đầu đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phòng tang lễ

Khi cô về đến nhà, mẹ cô đang chuẩn bị bữa tối, Tề trở về phòng. Vừa bước vào phòng, Tề cảm thấy điện thoại di động trong túi rung lên. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy đó là một tin nhắn văn bản khác từ một số lạ. 

"Tiểu đệ, ngươi lạnh lùng như vậy... Yêu người liền không để ý sao? Tỷ tỷ không đòi tiền của ngươi."

Qi nhìn tin nhắn và nghĩ đến người em gái mà cô ấy có thể có. Chữ “chị” trong tin nhắn vô tình chạm đến mối quan tâm này. Anh lưỡng lự một lúc. 

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên. “Kỳ, tới giờ ăn rồi.”

Qi cất điện thoại di động và ngồi vào bàn ăn tối. 

Hoặc có thể vì được con trai tha thứ nên mẹ cô vui vẻ, thậm chí còn mỉm cười phục vụ Tề. 

Nụ cười này không thành vấn đề, cơ thể của Qi phản ứng khi nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của mẹ cô. Để che giấu, Qi chỉ có thể vội vàng ăn vài miếng. 

Sau đó anh ta nói đã no rồi chạy về phòng. 

Kết quả là mẹ Đa Nông rất thất vọng. Cô một mặt thắc mắc liệu Tề có còn ác cảm với cô hay không, mặt khác, cô cũng thắc mắc liệu có phải vì đồ ăn hôm nay không hợp khẩu vị của Tề hay không. 

Đúng lúc mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn cảm thấy tiếc nuối cho bản thân thì điện thoại nhà reo lên. 

Mẹ cô vừa nhấc máy, cô lập tức đến trước cửa phòng Tề. 

Vừa gõ cửa, anh vừa thông báo gấp cho Tề. 

"Tề, mau thay quần áo đi... Ông nội của ngươi xảy ra chuyện, nhanh chóng đến bệnh viện."

Lúc này Tề vừa mới cầm một cuốn sách lên, cố gắng xua tan những suy nghĩ hỗn loạn của mình. Nghe mẹ chào, tôi vội mặc áo khoác rồi cùng mẹ chạy đến bệnh viện. 

Trong bệnh viện, bà tôi bật khóc. Người dì đến trước chỉ tiếp tục an ủi cô. Lúc này, dì tôi chỉ phớt lờ Tề và chỉ đi cùng bà ngoại. Ngoài ra, một số người thân cũng tập trung tại bệnh viện. 

Qi không quen thuộc với nhiều người trong số họ. 

Không lâu sau, bác sĩ bước ra khỏi phòng cấp cứu, lặp lại câu nói gần như không thay đổi: “Chúng tôi đã cố gắng hết sức”.

Từ cuộc trò chuyện giữa người thân và nhân viên y tế, Qi cũng biết được nguyên nhân căn bệnh của ông nội cô là "xuất huyết não". 

Sau khi xác nhận ông nội đã qua đời, bà nội cô đã ngất xỉu ngay tại chỗ. Bố tôi nhận được tin liền vội vã quay về. Kết quả là mẹ và dì tôi trở thành người chính tại hiện trường. 

Dì và chị dâu vội vàng bàn bạc, quyết định dì cùng mấy người họ hàng nữ giới sẽ đưa bà nội về dưỡng sức trước. 

Mẹ và Qi ở lại bệnh viện để giải quyết một loạt thủ tục y tế sau cái chết của ông nội và liên lạc với nhà tang lễ. 

Bà cô kéo Tề sang một bên, không còn đùa giỡn nữa, nói với Tề: “Bố cháu vẫn chưa về, mẹ cháu ở đây một mình lo liệu. Mặc dù những người thân khác sẽ giúp đỡ nhưng cháu phải biết rằng nếu bố cháu không có ở đây thì cháu sẽ là cháu lớn, trong mọi việc cháu phải chủ động hơn.”

Sau khi dì tôi rời đi cùng bà ngoại, xe tang từ nhà tang lễ đã đến. 

Theo phong tục địa phương, người thân trong gia đình người quá cố cần có người trực tiếp đưa xe tang đi. Với tư cách là cháu trai cả, Tề đã chủ động đảm nhận trách nhiệm này. Ngoài ra, vì Qi còn nhỏ nên một người chú không quen biết lắm với Qi cũng đi cùng, trong khi mẹ cô và những người thân khác đi bằng xe khác. 

Dọc đường đi, Tề chỉ nhìn thi thể ông nội mà không nói một lời. Dù là lần đầu tiên nhìn thấy người chết nhưng Qi không hề cảm thấy sợ hãi hay sợ hãi. 

Dù sao thì ông cũng là ông nội của người thân nhất của mình nên điều mà Qi cảm thấy nhiều hơn là nỗi buồn. 

Khóe mắt cô bất giác ươn ướt. Qi và ông cô không thân thiết lắm. Trước đây, Qi không hiểu tại sao bố mẹ cô hiếm khi đưa Qi về nhà ông bà ngoại khi họ sống cùng thành phố. 

Những sự việc trong quá khứ cô nghe được từ dì mình vào buổi chiều khiến Qi đại khái hiểu được những điểm chính. 

Dù ít tiếp xúc với ông nội nhưng ông nội của ông đã để lại ấn tượng điển hình về một “tộc trưởng phong kiến” trong tâm trí Tề. 

Độc đoán và cứng rắn. 

Trong ký ức của tôi, bố tôi đã là người lớn rồi, nhưng khi ông tôi nói “quỳ xuống”, bố tôi cũng phải làm theo ngay. 

Có lẽ vì lý do này mà bố mẹ cô không muốn cho Tề tiếp xúc quá nhiều với ông nội cô. 

Đối với những việc liên quan đến cả gia đình, một khi ông nội đã quyết định, những người khác chỉ có thể tuân theo. Người duy nhất chống cự có thể là dì. Vì vậy, dì luôn ở ngoài gia đình, người thân thiết duy nhất với dì chính là gia đình của dì. 

Người anh họ đi cùng anh thỉnh thoảng an ủi Qi trong khi trò chuyện nhỏ với nhân viên nhà tang lễ. 

Vì nơi ở gần bệnh viện nên chú này đến bệnh viện sớm hơn hai mẹ con Tề. 

Vì vậy, họ biết nhiều về nguyên nhân cơn bệnh đột ngột của ông nội hơn hai mẹ con Tề. 

Trong cuộc trò chuyện với nhân viên nhà quàn, Qi được biết cái chết của ông nội anh là một cái chết đột ngột thông thường. Trước khi ngã bệnh, anh ấy đang đi dạo trong công viên với bà ngoại và gần như ngã gục mà không hề báo trước. 

Ông tôi không có tiền sử xuất huyết não, ngay cả các bác sĩ ở bệnh viện cũng cho rằng trường hợp như vậy hiếm khi xảy ra. 

Nhà tang lễ nằm trên một ngọn đồi phía Tây Bắc thành phố. Gió trên núi rất mạnh và bạn có thể cảm thấy lạnh sau khi màn đêm buông xuống. 

Sau khi trang trí tang lễ, mẹ tôi bận rộn đón tiếp người thân, bạn bè lần lượt đến sau khi nhận được hung tin. Tề thay quần áo tang, quỳ xuống giữa nhà tang lễ để đốt tiền giấy. 

Không lâu sau, dì tôi an ủi bà nội và đến nhà tang lễ. Khi tôi nhìn thấy thi thể của ông tôi một lần nữa, dì tôi cuối cùng không khỏi bật khóc, khóc đến nỗi buồn đến mức ngất đi. 

Mẫu thân lúc này không thể rời đi, chỉ có thể nhờ mấy người họ hàng đỡ dì của mình đến góc tang lễ cùng Tề. Sau khi mấy người họ hàng xong việc, họ lập tức rời đi giúp mẹ chào đón những vị khách đến bày tỏ lời chia buồn. 

Ông nội tôi lúc sinh thời có địa vị cao và có nhiều bạn bè cũ ở địa phương. Vì vậy, thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người đến chia buồn. 

Người mẹ rõ ràng không thể giải quyết nó một mình. 

Dì nằm trong vòng tay Tề một lúc mới lấy lại được hơi thở. 

Tề dùng tay lau nước mắt trên mặt dì, nhẹ nhàng an ủi. “Dì ơi, đừng buồn quá…”

"Đó là bố tôi...tôi có thể ngừng khóc được không...Tôi đã từng ghét ông ấy, ghét ông ấy...nhưng ông ấy đã mất thật rồi...tôi...tôi...không thể không muốn khóc..." Dì tôi nức nở, và khi nói, bà lại bắt đầu khóc. 

Tề chỉ có thể ôm vai dì mà vô thức rơi nước mắt. 

Người người ra vào trong nhà tang lễ nhưng không ai để ý đến một góc của nhà tang lễ. Chỉ có người mẹ sau khi vô tình nhìn thấy dì Tề và cháu trai cùng khóc, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Sáng sớm, bố tôi cuối cùng cũng đến nhà tang lễ, nhân viên phòng nơi ông tôi làm việc cũng có mặt ngay. 

Sau khi bố đến, anh không liên lạc quá nhiều với mẹ và Tề mà lập tức phối hợp với nhân viên bộ phận nơi ông nội làm việc. 

Vì ông nội tôi được coi là quan chức cấp cao ở địa phương nên đơn vị nơi ông làm việc lập tức thành lập “Ủy ban tang lễ” để lo mọi việc sau khi ông qua đời. 

Mẹ Tề, con trai bà và dì của họ trở về nhà nghỉ ngơi một thời gian ngắn theo đề nghị của cha họ. 

Lợi dụng lúc dì lái xe vào bãi đậu xe, Tề chạy vào phòng tắm của nhà tang lễ để thuận tiện. 

Tôi không muốn chỉ mở cửa và nhìn thấy một người đang sắp xếp quần áo và bước ra ngoài. 

Khi nhìn thấy nhau, cả hai đều bị sốc. 

"Tề bạn nhỏ... sao cậu lại ở đây?"

“Linh mục Hirayama… ngài đang làm gì ở đây vậy?”

Nói xong, hai người nhìn nhau cười khổ. 

"Đạo sĩ tội nghiệp tới đây để thực hiện một số nghi lễ." Đạo sĩ Bình Sơn giải thích lý do xuất hiện ở đây. 

"Ông nội tôi đã qua đời..." Tề cũng giải thích lý do tại sao ông lại đến đây. 

Nghe Tề giải thích, đạo sĩ Bình Sơn gật đầu, nhưng sau khi nhìn sắc mặt Tề, hắn lập tức lộ ra vẻ bất an. 

Tề chú ý tới biểu tình của Bình Sơn, nhớ tới vị đạo sĩ này khá đức hạnh, không khỏi hỏi. 

"Đạo sư làm sao vậy? Sắc mặt của ta có vấn đề sao?"

Bình Sơn không trả lời ngay mà nhìn kỹ Tề rồi hỏi: “Ông nội của Linh vừa mới qua đời à?”

“Ừ, tối qua…” Tề cảm thấy không có gì phải giấu diếm nên thành thật trả lời. 

Bình Sơn cúi đầu, suy nghĩ một lát rồi nói: "Tề tiểu hữu, thành kính... Bộ dáng của ngươi hiện tại xác thực không được tốt! Nếu suy luận của ta là đúng, sau ông nội của ngươi... trong khoảng thời gian gần đây có lẽ sẽ có người thân cận nhất của ngươi qua đời!"

Tề bị sốc! Sau đó hắn cẩn thận hỏi Bình Sơn đạo sĩ. 

Không ngờ, Bình Sơn lại lắc đầu: "Đây chỉ là Pindao suy đoán. Bản thân Pindao cũng không biết có chính xác hay không! Nhưng nếu đúng như Pindao nói... Tề tiểu hữu sẽ đến Tương Vân Tự gặp ta. Thế nào?"

Qi cảm thấy khó chịu sau khi nghe những gì Đạo sĩ Bình Sơn nói. Sau đó, cô gặp mẹ và dì ở bãi đậu xe rồi rời khỏi phòng tang lễ. 

Ngày hôm sau, mẹ cô xin nghỉ học. Trong vài ngày tới, Qi và gia đình cô bận rộn tổ chức tang lễ cho ông nội cô. 

Trong thời gian này, dì hai thường ở với bố. Qi thường có thể thấy cha cô và dì hai nói chuyện một mình. 

Tuy nhiên, cả hai dường như có quan điểm khá khác nhau về điều gì đó và họ đã tranh cãi nhiều lần. 

Nhiều lần tôi thấy dì hai khóc và chạy trốn bố, bố tôi cũng có vẻ buồn. 

Vào ngày an táng ông nội, bà tôi đau buồn đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ và qua đời ngay sau khi được đưa đến bệnh viện. 

Suy đoán của đạo sĩ Bình Sơn một lần nữa lại thành hiện thực. 

Một lần nữa, Qi, với tư cách là cháu trai cả, lại cưỡi xe tang của bà ngoại đến nhà tang lễ. 

Trong khi cảm thấy đau buồn trước cái chết của bà ngoại, Qi nghĩ rằng sau khi tang lễ của bà cô kết thúc, cô sẽ phải đến chùa Xiangyun. 

Sau khi trở lại nhà tang lễ cách đây không lâu, Qi cũng đã quen với quy trình tang lễ nên có thể hỗ trợ bố mẹ mình trong việc phối hợp nhiều vấn đề với nhà tang lễ. 

Trong khoảng thời gian này, Tề nhìn thấy dì hai kéo bố cô sang một bên để nói chuyện bí mật. 

Lần này có vẻ như bố tôi đã đồng ý với yêu cầu của dì hai, dì hai vội vã rời khỏi nhà tang lễ với vẻ mặt khó hiểu. 

Tề cũng không để ý quá nhiều, chỉ bận rộn giải quyết sinh kế trong tay. Một lúc sau, anh cảm thấy có tin nhắn rung trên điện thoại di động. Khi mở ra, anh thấy đó là số điện thoại của người phụ nữ liên tục quấy rối anh. 

Sau khi người phụ nữ có được số của Qi, hầu như ngày nào cô ấy cũng gửi một số tin nhắn khiêu khích. 

Sau khi Qi trả lời "Biến đi" lần đầu tiên, cô không còn chú ý đến anh nữa. 

Và người phụ nữ đó có vẻ rất quan tâm đến Tề. Nếu Qi không trả lời, cô ấy sẽ gửi tin nhắn cho mình hàng ngày. Tề từng nghĩ đến việc kéo thẳng con số này vào danh sách đen. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Tề mỗi ngày đều bận rộn với đám tang và cảm thấy khá chán nản. Thỉnh thoảng đọc những tin nhắn khiêu khích của phụ nữ thực sự có thể khiến tâm trạng của cô ấy dịu đi đôi chút. Vì vậy, Qi không chặn đối phương.

Tuy nhiên, tin nhắn hôm nay do một người phụ nữ lạ gửi đến khiến Tề cảm thấy có chút bối rối. 

"Em trai, anh nhớ em lắm... nhưng hôm nay anh không thể hẹn hò với em được! Anh phải đi dự đám tang!"

Đọc xong tin nhắn, Kỳ không hiểu nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Vẫn còn nhiều việc phải giải quyết liên quan đến đám tang của bà cô. 

Ngay sau khi dì hai rời đi, người cha đã kéo mẹ sang một bên và dường như đang giải thích điều gì đó. Mẹ lúc đầu cũng không sao, nhưng thời gian trôi qua, sắc mặt mẹ càng ngày càng xấu, chẳng bao lâu sau mẹ bắt đầu cãi vã với bố. 

Dì tôi đang bận việc khác nhìn thấy tình cảnh này cũng bước tới. 

Qi không biết nội dung cuộc trò chuyện của họ. Nghĩ rằng dì cô ở đó, cho dù bố mẹ cô không nói cho cô biết, cô chắc chắn sẽ bí mật nói cho cô biết, nên cô tập trung vào công việc. 

Một lúc sau, Tề đột nhiên nhìn thấy mẹ cô khóc lóc chạy ra khỏi nhà tang lễ, cha cô vội đuổi cô ra ngoài. 

Dì nhanh chóng bước đến bên cạnh nháy mắt, Tề ngoan ngoãn đi theo dì đến một góc vắng vẻ. 

"Dì ơi, chuyện gì vậy? Mẹ con hình như vừa chạy ra ngoài vừa khóc à?" Tề trầm giọng hỏi.

Dì hơi nghiêng người, kề miệng vào tai Tề: “Hôm nay chị con sẽ tới.”

Kỳ bị sốc. 

Kể từ khi được dì biết rằng mình có thể có một người chị cùng cha khác mẹ, Qi đã rất lo lắng về vấn đề này. 

Tôi cũng cố gắng lấy một số thông tin từ bố mẹ và những người thân khác ở bên lề. 

Kết quả tất nhiên là vô ích! 

Đương nhiên, cha mẹ cố ý giấu kín, nhưng những người thân khác có thể thực sự không biết gì. 

Vì vậy, sau vài ngày, lòng Tề dần dần nhẹ nhõm hơn. 

Lúc này dì cô đột nhiên nhắc tới, Tề đương nhiên rất ngạc nhiên. 

“Cho nên mấy ngày trước dì hai mới hỏi bố sao?” Tề hỏi. 

"Ừ, cậu đoán đúng rồi! Lúc trước tôi chỉ nghi ngờ thôi, nhưng ngày sau khi ông nội cậu qua đời, bố cậu đã nói cho tôi biết. Em gái cậu là con gái của gia đình anh họ cậu. À, nhân tiện, cậu còn chưa biết tên... Bây giờ cô ấy mang họ của chị họ cậu. Ngô Hạ. Hôm nay tôi đến đây, tôi đoán họ của tôi sẽ sớm đổi thành Lý... Lý Hạ, Tề. Hừ... Bố cậu rõ ràng đã chuẩn bị cho việc này." Trong giọng nói của cô có chút khinh thường, nhưng rõ ràng là cô rất ngưỡng mộ sự sắp xếp của cha mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tề nghe mà bối rối. 

Người cô nhìn quanh, thấp giọng nói: “Tôi chỉ chọn ra những điểm mấu chốt. Trước khi dì hai sinh ra em gái con, chị họ của con không may gặp tai nạn xe cộ, từ đó không thể có con. Chuyện này con nên hiểu. Sau này, dì hai và bố con hôn nhân tan vỡ, dì hai không biết phải làm sao nên chị họ và dì của con đã chủ động đưa em gái con đi, nói với thế giới bên ngoài rằng cô ấy là con gái của họ, thậm chí còn cố gắng sinh con Giấy chứng nhận mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng bố và dì hai của bạn biết rất rõ điều này. Họ chỉ giấu mẹ và bà của bạn dù sao thì bà cũng cảm thấy có chút tội lỗi vì đã cướp đi người đàn ông của chị gái mình.

Tề gật đầu liên tục.

"Ta đương nhiên hiểu, bất luận nàng cùng cha nàng có kết hôn hay không, tỷ tỷ của ta vẫn luôn là Lý gia con gái, nàng là cháu gái của ông nội, khi ông nội qua đời, cháu gái luôn phải đến đốt một ít tiền giấy để tỏ lòng thành kính."

"Ừm, ngươi nghĩ như vậy cũng tốt. Tuy rằng ông nội ngươi còn sống tách ra, ai thèm quan hệ huyết thống. Nhưng lúc đó cha ngươi không đồng ý, nói rằng ông nội ngươi vừa mới qua đời, cho nên ông luôn phải lo lắng suy nghĩ của bà nội ngươi. Đột nhiên có một đứa cháu gái đột nhiên xuất hiện, sợ chọc tức bà nội ngươi. Cha ngươi là người hiếu thảo, cân nhắc mọi chuyện kỹ càng hơn người khác, cho nên lúc đó ta đồng ý với ý kiến ​​của cha ngươi." Dì thấy Tề có thể bình tĩnh tiếp nhận, trong lòng có chút yên tâm. 

"Bây giờ bà nội ngươi đã mất, nếu không để cháu gái này làm tròn bổn phận hiếu thảo sẽ là không hợp lý. Cho nên mặc dù vừa rồi mẹ ngươi phản đối nhưng ta vẫn ủng hộ ý kiến ​​của cha ngươi."

“Tại sao mẹ tôi lại phản đối?” Tề choáng váng.

Dì tôi có chút kỳ quái: “Ta nghĩ ngươi đọc nhiều sách như vậy cũng sẽ hiểu được một ít. Nói thật, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?”

Tề nhăn mặt: “Tôi thực sự không hiểu!”

Dì nhìn Tề một lúc. 

"Ngươi, có khi ta thật không biết ngươi là thật hay giả! Tỷ tỷ ngươi không về Lý gia, ngươi sẽ là Lý gia duy nhất con trai. Sau này tài sản và những thứ khác của gia đình sẽ là của riêng ngươi. Hiện tại ngươi có nhiều chị em, ngươi Tề không thể độc chiếm được. Mẹ ngươi đang vì ngươi đấu tranh! Cho nên mẹ ngươi phản đối, cha ngươi và ta cũng mong đợi điều đó."

“Tài sản của gia đình?” Tề gần như ngất đi. Anh thực sự chưa bao giờ xem xét những vấn đề này. "Điều đó sẽ xảy ra trong bao nhiêu năm nữa? Bây giờ mẹ tôi có nghĩ đến chuyện đó không?" Kiều cười khổ.

"Đó không phải lỗi của mẹ bạn. Là một người mẹ, bạn luôn nghĩ đến con mình. Bạn phải hiểu điều này". Dì giải thích: “Và…”

“Và cái gì?” Tề có chút khó chịu khi thấy dì ngập ngừng nói lại. 

Dì của cô thấy Tề đang lo lắng, liền nhanh chóng nói tiếp: "Có lẽ lần này con sẽ có thêm chị em."

"Cái gì?" Tề hoàn toàn sụp đổ. Chỉ có một em gái bước ra, và ở đây có một em gái. 

"Là em họ Khổng Tiểu Hi của con! Cô của tôi vẫn luôn nghi ngờ rằng cô ấy cũng có thể là con trai của cha con. Sau khi ông nội con qua đời, dì hai của con bắt đầu ly hôn với chú hai của con, và bà ấy quyết tâm tranh giành quyền nuôi dưỡng Tiểu Hi. Thời điểm quá tốt... hiển nhiên đốt cầu cũng giống nhau. Ngay khi ông nội con qua đời, rào cản giữa dì hai và cha con hoàn toàn biến mất! Dì hai của con không còn gì phải lo lắng nữa." Người dì trông bí ẩn và bí ẩn.

"Sao vậy dì, dì có biết bố cháu và dì hai vẫn thường xuyên liên lạc không?" Tề choáng váng. Qi chưa bao giờ kể với dì về cảnh tượng cô nhìn thấy trong văn phòng của bố mình. 

"Ta vẫn luôn biết! Kỳ quái... Cha ngươi vẫn luôn ngoại tình với nhị cô, điều này chứng tỏ cha ngươi rất tình cảm, không bao giờ quên tình cũ. Nếu không có điều này, dì và ta đã không ưa ông ấy như một người vô tâm. Làm sao ta có thể còn thích ông ấy... Hừ!" Dì vội lấy tay che miệng lại. Cô chợt nhận ra rằng những lời như vậy có vẻ không phù hợp khi nói trước mặt Tề, một người tình nhỏ. 

Tề quả thực có chút không vui, chua chát nói: “Dì, dì cũng là người sâu đậm, không bao giờ quên mối tình cũ, cho nên dì vẫn không thể buông tha bố con phải không?”

Dì nhanh chóng dỗ Tề: "Đừng nói nhảm, dì bây giờ là của con, con biết điều này là tốt rồi. Hơn nữa nơi này cũng không thích hợp nói chuyện này. Hãy bắt tay vào việc đi." Sau đó. 

Anh quay lại nhìn thi thể của bà mình, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. Anh ta nhanh chóng chắp hai tay lại và nói: "A Di Đà, A Di Đà, mẹ đừng trách con... con gái con thật sự là ngoài ý muốn." Cô lại khóc khi đọc đến đoạn buồn. 

Và Qi cũng nhận ra rằng việc nói những lời này trước thi thể bà nội là vô cùng thiếu tôn trọng nên cô vội vàng thắp hương trước thi thể bà ngoại và cầu mong bà xoa dịu lương tâm bất an. 

Một cuộc trò chuyện chỉ là một phần của đám tang này. Khi những lời chia buồn từ người thân và bạn bè tiếp tục đến, Qi và dì của cô vẫn còn thời gian để xem xét những cảm xúc giữa họ mà người ngoài không thể giải thích được. 

Tề và dì đều bận rộn, người cha đằng kia hình như cuối cùng cũng đã hoàn thành công việc tư tưởng của mẹ. Sau khi hai người trở lại nhà tang lễ, dì và cháu đã dễ thở hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chị điên

Đêm khuya, người thân, bạn bè trong nhà tang lễ dần tản đi, những người còn lại phần lớn đều là họ hàng tương đối thân thiết của gia tộc Qimoto. 

Dì thứ hai vừa xuất hiện trong nhà tang lễ cùng một cô gái. 

Anh ta trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, nước da trắng ngần và dáng người cao ráo. 

Ngoại hình của cô ấy có phần giống với dì thứ hai, trông rất xinh đẹp, nhưng động tác của cô ấy mang lại cho Qi một cảm giác phóng túng. 

Dì hai nói gì đó vào tai cô gái, sau một hồi thúc giục, cô gái dường như không muốn đi vào tâm hồn bà nội, đốt vài nén nhang rồi lạy lạy. 

Cô quay lại và quay lại với dì thứ hai của mình. Dì hai không biết mình vừa nói gì. Cô gái quay lại nhìn bố mình, người cũng đang nhìn cô. 

Vì vị trí của mình, Qi không thể nhìn thấy biểu cảm của cha cô. 

Tuy nhiên, người ta có thể thấy rõ vẻ khiêu khích trên khuôn mặt của cô gái. 

Dì thứ hai dường như nhận thức được sự căng thẳng giữa cha và cô gái, liền nhanh chóng kéo cô gái sang một bên, sau đó chỉ vào Tề và mẹ cô, dường như đang giới thiệu họ. 

Cô gái quay đầu lại và nhìn thấy Qi, trên mặt cô đột nhiên xuất hiện một biểu cảm khó tin, sau đó cô nhìn chằm chằm vào Qi. Qi cảm thấy kinh hãi khi cô gái nhìn thấy mình. 

Cô xin phép mẹ đi vệ sinh rồi rời khỏi nhà tang lễ. Khi cô bước ra ngoài, cô nhìn thấy dì hai đang dẫn cô gái về phía mẹ cô từ khóe mắt. Chắc là để giới thiệu hai người với nhau nên Tề vội vàng vào phòng tắm. 

Tề biết cô gái này có lẽ là em gái cùng cha khác mẹ của mình, nhưng ấn tượng đầu tiên mà cô em gái này dành cho Tề thực sự không tốt! 

Cô ấy quả thực rất xinh đẹp nhưng lại cảm thấy mình rất vô học. 

Hơn nữa, cách đối phương nhìn chằm chằm vào cô khiến Qi cảm thấy rất khó chịu. 

Vì vậy Tề cố tình nán lại trong phòng tắm một lúc. 

Tôi cảm thấy dì hai nên đi cùng chị gái nên mới mở cửa nhà vệ sinh. Nhưng vừa đi ra ngoài liền phát hiện em gái tôi đang dựa vào cửa phòng vệ sinh nam, cười nửa miệng nhìn tôi. Khóe miệng cô nhếch lên, nói: "Em trai, anh không chịu nổi nữa rồi!"

Tâm trí của Qi ngay lập tức phản ứng. Anh ta như nhìn thấy ma, chỉ vào người đối diện, lắp bắp: "Là... là... là anh... hôm nay anh không trang điểm!"

Trước khi Qi kịp phục hồi, chị gái cô đã đưa tay ra và đẩy Qi trở lại phòng vệ sinh nam. 

Cảm giác này khá quen thuộc với Qi, vì đối với Qi thì đây đã là lần thứ hai rồi. Tuy nhiên, Qi không bao giờ ngờ rằng em gái anh sẽ thực sự theo anh vào sau khi anh lùi vào phòng vệ sinh nam.

Tề choáng váng. Trong số những người phụ nữ mà Qi từng tiếp xúc, dì của cô là người táo bạo nhất. Cô chưa bao giờ thấy cô vào phòng vệ sinh nam trước đây. 

Bắc Cung Linh Ngọc cũng là một nữ nhân rất cứng cỏi, nhưng nàng cũng không có dũng khí đi vào nam phòng. 

Bạn biết đấy, trong những ngày Tề bị Bắc Cung truy đuổi, Tề bị Bắc Cung đánh mấy lần ở trường rồi trốn vào phòng nam để ẩn náu. Mặc dù điều đó thật xấu hổ nhưng anh ấy luôn có thể cứu được thế giới. 

“Đây, đây là phòng nam,” Tề tưởng tỷ tỷ không để ý tới việc này nên vội vàng nhắc nhở. 

"Tôi biết đây là phòng vệ sinh nam... đã muộn thế này rồi! Ngoài anh ra còn có ai nữa, sợ gì cơ?" Em gái tôi vừa nói vừa cố gắng tiến tới. 

Qi liên tục lùi lại, cuối cùng dựa vào tường, trong khi em gái cô ép mình đến trước Qi một cách vô lương tâm, một tay giữ bức tường và đưa mặt về phía trước Qi. 

"Anh là anh trai của em! Sao lại kỳ lạ như vậy? Khi nhìn thấy anh đêm đó, em có cảm giác như muốn đến gần anh. Thì ra chuyện là như vậy... Giờ anh đã hiểu rồi." Chị tôi trông vẫn nửa cười nhưng không cười.

Trong lòng Tề cảm thấy kinh hãi. Anh ta không thể hiểu được bên kia sẽ làm gì với anh ta. Anh không khỏi quay mặt lại, lẩm bẩm: "Anh nói cái gì vậy? Tôi không biết... anh trai là loại người như thế nào."

"Ồ? Con không biết à? Cha con không nói với con sao?" Chị tôi hơi ngạc nhiên nhưng chị ấy nói đúng. Cho đến thời điểm trước khi dì hai đưa em gái cô vào nhà tang, cha cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với Tề, và ngay cả mẹ cô cũng chưa từng nói bất cứ điều gì liên quan đến Tề. 

Có vẻ như cha mẹ đã định giấu chuyện này đến giây phút cuối cùng. 

Nhưng chị tôi nhanh chóng nhận ra đôi mắt lấp lánh của Qi. 

"Giả vờ... giả vờ thôi!" Chị tôi cười. Cô có thể nhìn thấy sự bất an trong mắt Tề. Sau đó, anh ta dùng tay nhéo cằm Tề và cưỡng ép quay mặt Tề đi. 

"Cái gì? Cậu sợ à? Tôi là em gái cậu... cậu sợ cái gì? Em gái cậu có ăn thịt được cậu không?" Giọng điệu của chị tôi đầy khiêu khích. 

Qi nhìn vào mắt em gái mình, và vẻ mặt xấu hổ của cô ấy hiện rõ trong con ngươi. 

"Tục ngữ nói, cha nào nuôi dạy con cái như thế nào... Anh à, anh thật sự khiến em bất ngờ đấy! Còn trẻ mà lại đến nơi vui chơi như vậy... Hehe..."

“Anh cũng không ở đó à?” Tề không muốn lúc nào cũng bị chị gái giễu cợt nên không nhịn được mà đáp lại. 

"Không nhịn được, tỷ tỷ ngày đó không có tiền, lấy đâu ra tiền tiêu vặt! Tỷ tỷ của ta không giống ngươi, có cha mẹ nuôi dưỡng, cơm ăn áo mặc đều không lo lắng." Có lẽ vì cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nói của Tề, sắc mặt của chị gái cô thay đổi, giọng điệu cũng thay đổi. 

Cảm thấy em gái sắp thất tình, lúc này Tề đơn giản trở thành cử nhân. 

"Đừng nói cay nghiệt như vậy, tôi cũng biết về cậu. Tôi chưa bao giờ nghe nói bọn họ biểu họ của tôi đã làm gì có lỗi với cậu. Cậu chỉ thích bán nó đi thôi..."

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt em gái tôi mở to, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo thành một thứ gì đó hung dữ. 

"Chết tiệt, cố lên! Tệ nhất là mình sẽ bị cô ấy đánh. Mình đáng thề rằng mình sẽ không đánh phụ nữ..." Tề nghĩ thầm, mở to mắt nhìn đối phương. 

Hai anh em nhìn nhau hồi lâu. 

Cuối cùng, tỷ tỷ tựa hồ lui về phía sau, sắc mặt dần dần dịu đi, bàn tay nắm cằm Tề cũng buông lỏng. 

"Sao em không trả lời tin nhắn của anh?" Em gái tôi đột nhiên đổi chủ đề. 

Tề choáng váng. Anh thực sự không ngờ em gái mình lại hỏi câu này, nhưng anh vẫn trả lời: “Lúc đó anh không biết em thật sự là em gái anh. Em nghĩ anh sẽ trả lời tin nhắn của một tiểu thư sao?”

"Em coi thường cô phải không? Nhưng đêm đó cô đã rất vui vẻ..." Em gái tôi dường như không quan tâm đến việc Tề dùng từ "Cô" để gọi cô. Thay vào đó, cô trực tiếp đề cập đến điều mà Tề ít muốn đối phương nhắc đến nhất. 

Mặt Kỳ đỏ bừng. Đêm đó, anh làm tình với cô em gái đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, nhưng điều anh đang nghĩ tới lại là người mẹ hàng xóm. 

Loại suy nghĩ này rõ ràng không thể tiết lộ cho bất cứ ai. 

Hoặc có lẽ vì lời nói của chị gái đã khiến cô tổn thương quá nhiều nên Qi chỉ cảm thấy tồi tệ và vô tình bắt chước giọng điệu, thái độ của dì và hành động bất hảo. 

"Anh chỉ làm vậy thôi... Anh đã yêu em rồi, anh còn có thể làm gì nữa đây!"

Em gái tôi lúc này rõ ràng đã bị sốc trước tinh thần bất hảo của Tề! Nhưng anh ấy nhanh chóng bắt đầu cười. "Ta là chị ruột của ngươi! Mà mẹ ta cùng mẹ ngươi là chị em! Chúng ta là loạn luân..."

Tề không ngờ em gái mình lại trực tiếp nói ra từ “loạn luân”. Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với dì, Qi rất kiêng kỵ từ này. Cô luôn không muốn nhìn thấy hay nghe thấy từ này. Trong lúc nhất thời, khí tức của Tề hoàn toàn co rút lại, cô lẩm bẩm: “Lúc đó tôi không biết cô là em gái tôi…”

Khi chị tôi nghe thấy Tề lẩm bẩm, trên mặt chị ấy lộ ra vẻ tự hào. “Không biết thì sao… con bao nhiêu tuổi… con tệ quá… lớn lên con không biết mình sẽ tệ đến mức nào…”

Một ngón tay duỗi ra trước ngực Tề và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn. Xuyên qua quần áo của mình, Tề cảm nhận được đường trượt của ngón tay đối phương ngày càng gần núm vú của mình. Khi ngón tay của em gái cô chạm vào núm vú của Qi, toàn thân Qi run lên gần như theo bản năng. 

"Hehe... Ở đây bạn rất nhạy cảm." Em gái tôi cũng cảm nhận được phản ứng của cơ thể Tề, nhẹ nhàng cắn môi, trêu chọc nói.

Qi ngơ ngác nhìn em gái mình. Anh biết mình căn bản không khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể, nhưng anh thực sự không biết em gái mình bây giờ muốn làm gì. Mỗi cử động của đối phương đều trêu chọc dục vọng của anh, "Cô ấy muốn ở đây à...?" Qi thậm chí còn không biết bộ não của em gái mình được làm từ gì. Đây là phòng của nam giới. 

Ngay lúc Tề đang bối rối, bàn tay của chị gái cô chạm vào háng Tề và bắt đầu xoa nhẹ. 

"Không, đây là phòng nam..." Tề đưa tay đẩy chị gái cô ra, bởi vì anh lập tức phản ứng lại. 

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì miệng chị gái đã áp vào miệng cô, Tề lập tức mở to mắt. 

Em gái cô ấy có thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy ở đây không? Qi cảm thấy thế giới đã trở nên điên rồ ngoài tầm hiểu biết của cô. 

Lưỡi của chị luồn vào miệng Tề, tùy tiện khuấy động. 

Toàn thân hắn áp vào người Tề, nhẹ nhàng cọ xát. Qi thực sự hoàn toàn có khả năng đẩy lùi, nhưng cơ thể anh ta đã phản bội bộ não của anh ta và không chịu tuân theo mệnh lệnh nào cả. Hoặc đối với Tề, trong tiềm thức, anh không muốn đẩy em gái mình ra chút nào, lưỡi của chính anh cũng dính vào miệng em gái cô. 

Hai người hôn nhau, hơi thở nặng nề từ mũi. 

Một lúc sau, em gái rút lưỡi, áp miệng vào tai Tề. Cô thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Đêm đó anh đã làm tổn thương em gái tôi... Không ngờ em còn trẻ như vậy mà lại có thể vất vả như vậy! Hôm nay tôi không thể để em đi."

Nói xong, anh ta giơ một chân lên, trực tiếp quấn quanh eo Tề. Anh duỗi thẳng eo và xoa xoa phần thân dưới của Qi. Kỳ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Em gái đưa tay cởi khóa quần của Tề, mò mẫm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Tề ra rồi nhào nặn thật mạnh. 

Quy đầu của Qi run rẩy và rỉ ra một lượng nhỏ chất lỏng. 

Sau đó, cô gái giữ con cặc của Qi và di chuyển nó vào giữa hai chân cô. Cô dùng một tay mở mép váy rồi kéo chiếc quần lót sang một bên một chút. Khi vòng eo của cô ấy chìm xuống, hai môi âm hộ tuyệt đẹp nuốt chửng con cặc của Qi ... Em gái cau mày nhưng vẫn phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Tâm trí của Qi trở nên trống rỗng. Anh không biết và cũng không muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Thành trong âm đạo của em gái anh kẹp chặt vào cặc anh, khiến anh cảm thấy ấm áp và mềm mại. 

Mỗi vòng eo của em gái anh khiến cặc anh có nhiều ma sát, và anh thậm chí có thể cảm nhận được những hạt hơi nổi lên xung quanh âm đạo của em gái mình. 

Chẳng bao lâu, Qi từ bỏ lý trí và bắt đầu di chuyển phối hợp với chuyển động của em gái mình. 

"A...ah...wu..." Chịu đựng được một lúc, chị tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu phấn khích. 

"Anh tốt... trái tim và tâm hồn của em... ôi... chị sắp chết rồi... anh thật tuyệt vời... chị hạnh phúc quá..."

Khi Qi nghe tiếng hét của em gái, anh thực sự nghĩ đến dì Trần Lan. Anh phát hiện ra rằng tiếng hét của em gái anh dường như được tạo ra từ cùng một khuôn mẫu với dì Trần Lan. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng những tiếng hét như vậy thực sự khiến người đàn ông phấn khích, và Qi đã có thể cảm nhận được con cặc của mình bắt đầu run rẩy liên tục. 

Đúng lúc hai anh em đang hưng phấn đến quên mất chính mình thì có tiếng bước chân từ bên ngoài lối đi trong phòng tắm truyền đến. 

Qi đột nhiên tỉnh dậy, em gái cô rõ ràng đã nghe thấy âm thanh và ngay lập tức dừng chuyển động cơ thể.

Cả hai đều nhìn thấy ánh mắt lo lắng và sợ hãi của nhau. Qi nhanh chóng nhìn xung quanh và tập trung vào buồng vệ sinh. Tủ đã đóng và có thể khóa từ bên trong.

Tề lập tức ôm em gái trong tư thế hiện tại rồi bước vào khoang. Em gái cô phản ứng rất nhanh. Khi bước vào khoang, cô đưa tay khóa chặt cánh cửa nhỏ của khoang.

Ngay khi Qi thở phào nhẹ nhõm, chị gái cô bất ngờ đẩy Qi ngồi vào bồn cầu. Cô nhanh chóng cởi đồ lót trong váy. Nhìn thấy con cặc hơi yếu đi của Qi vì căng thẳng, cô quỳ thẳng xuống trước mặt Qi, dừng lại như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi mở miệng nuốt xuống. Qi bây giờ bắt đầu tự hỏi, liệu cô em gái này có phải là "nữ thần" huyền thoại? 

Nhưng cú mút nhanh của em gái anh nhanh chóng khiến Qi chuyển sự chú ý sang khoái cảm kích thích của con cặc mình. Anh dựa vào bồn cầu, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thưởng thức kỹ năng nói của em gái mình. 

Sau đó là tiếng cửa phòng tắm bị đẩy mở. Hai người đàn ông bước tới bồn tiểu và bắt đầu giải quyết vấn đề của riêng mình. Qi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của nhau. 

"Con thứ tư, ngươi dự định như thế nào thu xếp Thư Nguyên tỷ tỷ... Lần này chỉ sợ nàng nhất quyết ly hôn ngươi!"

Ngay khi nghe thấy danh hiệu này, Qi đã nhận ra rằng một trong hai người đàn ông trong nhà vệ sinh chính là cha mình! 

Bố và dì tôi tuy chỉ là hai anh chị em nhưng họ là người thứ tư trong số các chú, anh chị em cùng thế hệ! 

Và dì tôi là người lớn tuổi thứ bảy! 

Tuy nhiên, những chức danh bằng số này chỉ được phổ biến trong số những người cùng lứa tuổi với họ, và sẽ không được người ngoài hoặc người lớn tuổi và hậu bối xưng hô. 

"Anh hai, anh biết đấy, bây giờ tôi không thể ly hôn với Thư Quyên. Trước kia không có Tề, có lẽ tôi đã ly hôn, nhưng bây giờ Tề đã già như vậy, chao ôi..." Giọng nói của người cha nghe có vẻ bất lực. 

Tuy nhiên, Qi nhanh chóng cảm nhận được cơn đau nhói từ phần dưới cơ thể mình. Em gái anh có lẽ cũng đã nghe thấy giọng nói của cha anh và nội dung của nó. Cô không biết tại sao mình lại đột nhiên dùng răng cắn đứt huyết mạch của Tề. Tuy nhiên, Qi biết rằng em gái mình rất nhân hậu. Nếu cô ấy thực sự muốn giết anh ta, Qi có lẽ sẽ hét lên ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, Tề vẫn đưa tay ôm đầu em gái, nhìn xuống.

Chị gái nhổ con cặc của Qi ra, ngẩng đầu lên và nhìn Qi với vẻ mặt cười nửa miệng đặc trưng. 

"Đã như vậy, Thư Nguyên nhất định sẽ không bỏ cuộc! Ngươi nhất định phải thu xếp... Vậy thì đừng gây chuyện lớn. Hiện tại ngươi đang ở thời khắc mấu chốt... Nhân tiện, cô gái Thư Nguyên vừa mang đến là của ngươi... Ta nghĩ cô ấy rất có ác cảm với ngươi."

"Chao ôi..." Cha lại thở dài. 

"Anh trách tôi, ghét tôi... Tôi thừa nhận. Tất cả trách nhiệm là của tôi, tôi cũng không thể làm gì được, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để bù đắp..." Người cha im lặng, sau đó vang lên tiếng hai người rời khỏi phòng vệ sinh nam. 

Hai anh em trong toa nghe lời bố nói thì ngừng cử động. Qi nhận thấy hai dòng nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt của em gái cô, người vừa đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Chị..." Tề vừa muốn nói điều gì đó. Cô em gái đột nhiên đứng dậy ngồi lên người Tề, hai tay ôm chặt Tề, vừa điên cuồng hôn vào má Tề vừa khóc. Anh vừa nói vừa khóc nức nở.

"Woo...wu...Anh...Anh...Chị, em nhớ anh quá...Em thực sự nhớ anh..." Chị gái đưa tay nắm lấy cặc của Qi, đẩy quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt, và với vòng eo chìm xuống, cô nuốt toàn bộ chiều dài dương vật của anh trai vào âm đạo, sau đó cặp mông tròn trịa của cô bắt đầu vặn vẹo một cách khéo léo và cuồng nhiệt. 

"Chị biết anh trai tôi thích cơ thể của chị tôi, vậy tôi có thể đưa hết cho anh trai tôi không... tôi có thể làm cho anh trai tôi thoải mái không? Cặc của anh trai tôi to như vậy, khiến lồn của chị tôi sưng tấy, căng mọng, thoải mái như vậy."

Nhìn em gái đang điên cuồng, Tề ôm chặt lấy cô. Anh chợt cảm thấy mình hiểu em gái mình một chút, đồng thời cũng hiểu ý nghĩa của từ “cô đơn” trong tin nhắn của em gái. 

"A, chị gái tôi đang làm tình với anh trai, còn dương vật của anh trai đang hiếp dâm cô ấy... Chị tôi và anh trai tôi đang loạn luân. Thoải mái quá... Thoải mái quá... Chị tôi và anh trai tôi đang đụ âm hộ của họ... Họ đang làm tình..." Rõ ràng, sự chế giễu khổ dâm này đã mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng lớn.

Qi cũng cảm thấy niềm vui khi vượt qua những điều cấm kỵ. Nhìn em gái mình đang rơi nước mắt nhưng đang ân ái điên cuồng, anh chợt hưng phấn. Anh đưa tay tháo dây vai váy của em gái rồi cởi đến tận eo cô. Anh còn cởi áo lót của em gái, để hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Kỳ ôm từng bộ ngực đàn hồi của em gái mình, há miệng gặm đầu một bên ngực. 

"A... Anh trai đang bú vú em gái tôi... Em gái tôi biết anh trai tôi chưa bao giờ nhìn thấy em gái anh ấy. Anh ấy lớn lên một mình trong phòng tối vì em gái anh ấy không ở bên anh ấy... Em gái tôi đền bù cho anh trai tôi, anh trai tôi mút vú em gái tôi thật mạnh. A... cặc của anh trai tôi cứng quá, sướng quá. Nó sưng đến mức âm đạo bên trong phần dưới của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái." Em gái cô hét lên điên cuồng, Qi nghe thấy. Cô thực sự biết mọi thứ về thời thơ ấu của anh, thậm chí còn biết rằng Qi đã lớn lên trong tù. Trong lòng ham muốn bất thường, cô thực sự cảm thấy đó là lý do tại sao cô không ở bên Qi, và cô cảm thấy có cảm giác tội lỗi kỳ lạ đối với anh trai mình. 

Thân hình chị tôi quá đẹp, tràn đầy khí chất trẻ trung của một cô gái nhưng cũng vô cùng trưởng thành và bụ bẫm. Qi cố gắng di chuyển hai bộ ngực lớn của mình và cố gắng hết sức để đẩy dương vật thật mạnh vào sâu trong âm đạo đang đung đưa của mình. Em gái tôi đột nhiên đưa tay bế đầu Tề lên. Không ngờ Tề lại ngậm một bên núm vú của cô vào miệng rồi bị cô kéo lên, núm vú to bị kéo dài thành hình dài và phẳng. 

Tề vội vàng buông miệng, ngực của em gái lập tức nảy ra sau, run rẩy lên xuống mấy lần. Em gái tôi nóng lòng ôm đầu Tề mà hôn. Sau đó cô cọ mạnh cặp mông tròn trịa của mình vào háng anh trai hai lần. Sau đó, cô rên rỉ, âm đạo bắt đầu co thắt và co thắt điên cuồng. Một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của tôi. Rõ ràng là chị tôi đã đạt cực khoái.

Ham muốn tình dục của Qi cũng tăng lên vào thời điểm này. Cô ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái mình và bắt đầu lắc chúng trên háng cô. 

Cô chị nằm trên vai Tề thở hổn hển, để em trai ôm cặp mông béo của mình lắc lắc, cưỡng hiếp âm đạo của cô. Bộ phận sinh dục của hai anh em đã giao cấu thân mật. Họ thậm chí còn tạo ra một loạt âm thanh ướt át khi giao hợp, và tinh dịch tràn ra đã làm ướt quần của Qi. 

"Chị... em tới đây..." Mấy phút sau, Tề đột nhiên thở hổn hển nói, nắm lấy bàn tay đung đưa trên cặp mông đầy đặn của chị gái, cô bất giác tăng thêm sức lực. 

Người chị chợt khóc lần nữa. Cô vừa khóc vừa nói: "Xuất vào, anh trai em xuất tinh, đưa tinh dịch vào phần dưới cơ thể của em gái em... Lồn của em gái em chỉ cho phép anh trai em xuất tinh vào... à... cảm giác thật thoải mái..." Tề ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái. , lắc mạnh, gầm gừ, dương vật sưng lên cực lớn trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của phần dưới cơ thể của em gái cô, sau đó những dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo phần dưới cơ thể nóng bỏng của người chị cùng cha khác mẹ do bị chính cô cưỡng hiếp. 

Em gái ôm chặt cổ Tề, toàn thân run rẩy. Âm đạo xuất tinh siết chặt dương vật đang xuất tinh của anh trai. Giữa những cơn co thắt và co giật, một dòng nước nóng khác phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch mà anh trai đã xuất tinh... Trong lúc anh trai xuất tinh, em gái thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác. 

Sau khi em gái lên đỉnh, em không cử động cơ thể mà tiếp tục ngồi trên Tề trong tư thế giao hợp, rên rỉ, một lượng lớn nước trắng tràn ra từ khớp thân dưới của hai chị em. 

Tề không biết em gái mình đã khóc trong vòng tay mình bao lâu rồi... Cô chỉ cảm thấy giọng nói của em gái mình càng ngày càng nhỏ. 

Cuối cùng, anh chỉ biết khóc nức nở trên vai anh. 

Dương vật của Qi, vốn trở nên mềm mại sau khi xuất tinh, đã bị âm đạo của em gái anh ép ra ngoài và ủ rũ treo trên háng anh. Lông mu và đùi của anh đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em gái anh. 

Nhưng Tề không hề nhúc nhích, chỉ lặng lẽ ôm em gái, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, an ủi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng điện thoại di động của Qi reo lên. 

Qi ôm em gái bằng một tay và khó khăn lấy điện thoại di động ra để trả lời cuộc gọi. 

"Tề, cậu đi đâu vậy? Tôi không thấy cậu đâu cả..." Đó là giọng của dì tôi. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Tề chỉ có thể nói dối. 

"Vậy thì nhanh lên. Cha cậu và chị em cậu ở lại canh thức. Cậu, tôi và những người thân khác sắp xuống núi, chúng ta sẽ trực tiếp đến bãi đậu xe để gặp mặt." Nói xong dì tôi cúp máy. 

Em gái cũng nghe được nội dung cuộc gọi, sau đó nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay của Kỳ, kéo Kỳ đứng dậy, sau đó ngồi xổm xuống, cúi đầu nhẹ nhàng giúp Kỳ liếm sạch dương vật và bìu lộ ra ngoài. Cô còn giúp anh liếm tinh trùng và tinh dịch trên lông mu và đùi anh, sau đó nhẹ nhàng đưa dương vật phần thân dưới của em trai đã xâm phạm âm đạo của cô vào háng anh rồi kéo khóa lại. 

Sau đó, cô em gái chỉnh lại quần áo, nhét hai bộ ngực đã bị anh trai làm đỏ bừng và ướt đẫm thức ăn vào trong áo ngực, cài cúc áo ngực, kéo phần trên váy xếp chồng lên eo, sau đó lấy khăn giấy ra, trước mặt anh trai nhẹ nhàng lau lỗ âm đạo dưới háng đã bị Tề hiếp dâm làm vấy bẩn. Tinh dịch dính trên giấy được đưa cho Tề xem. 

“Những đứa con trai và cháu trai mà ông đã xuất tinh…”

Sau đó, em gái ném quả cầu giấy đi, nhặt quần lót lên mặc vào, sau đó bỏ váy xuống, lấy lại dáng vẻ đoan trang trầm lặng rồi đứng trước mặt Tề. 

“Có lẽ sau một thời gian nữa tôi sẽ quay lại và sống với mẹ hiện tại”. Chị tôi nói, giọng điệu rất bình tĩnh, hình ảnh người phụ nữ buông thả trước đây đã không còn nữa. 

Qi biết rằng "mẹ hiện tại của tôi" mà em gái cô đang nói đến chính là dì thứ hai của cô. 

“Về phần anh họ của tôi…” Tề ngập ngừng nói. 

"Bố của cậu thật tuyệt vời. Tôi không biết ông ấy đã làm gì mà khiến bố mẹ tôi phải rời bỏ tôi. Ngay cả hộ khẩu cũng đã được chuyển cho tôi." Em gái tôi trả lời với một nụ cười khinh bỉ. 

"Ông ấy cũng là bố của bạn!" Qi biết rất rõ nghị lực của cha mình. Việc thay đổi hộ khẩu và quan hệ giám hộ không khó đối với bố anh, nhưng anh vẫn cảm thấy khó khăn khi chấp nhận việc em gái gọi mình là "bố con". 

“Quên đi…” Em gái tôi dường như không muốn nói quá nhiều về bố mình với Qi mà lại cúi đầu trước mặt Qi. 

"Cảm ơn ngươi hôm nay đi cùng ta, tỷ tỷ của ta bị ngươi làm tình rất thoải mái, thả ra xong ta liền cảm thấy vui vẻ hơn nhiều. Ta không trách ngươi trước đây không để ý tới ta, ta sẽ thả ngươi đi, nhưng sau này đừng trả lời tin nhắn của ta!" 

Tề gật đầu bối rối. Chị gái mỉm cười, cúi người hôn Tề, đẩy vách ngăn ra, sau khi xác nhận ngoài cửa không còn ai, cô ấy rời đi nhanh nhất có thể. 

Qi đầy thắc mắc đã đến bãi đậu xe để gặp mẹ, dì và những người thân khác. 

Ở bãi đậu xe, Qi nhìn thấy chị gái và dì hai đang lên xe của một người họ hàng. 

Cho đến khi cô rời đi, chị gái cô không bao giờ nhìn anh nữa, như thể cô không hề quen biết anh. Tất nhiên, Qi sẽ không chủ động tiếp cận em gái mình trước mặt người thân. 

Hai người đã có sự hiểu biết ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 dì hai đến thăm

Sau đám tang của bà ngoại, dì hai của cô nhanh chóng ly hôn. Vào đêm ly hôn, cô đã chuyển em họ Không Tiểu Hy đến nơi ở trước đây của ông bà ngoại. Qi, người đã biết mối quan hệ giữa cha cô và dì hai của cô, không ngạc nhiên về điều này. 

Qi cảm thấy chuyện người lớn không liên quan gì đến mình, và bố cô cũng giải thích rằng không thể ly hôn với mẹ cô ngay trong đêm đó. 

Bằng cách này, Qi cân nhắc việc dành thời gian sau giờ học để đến chùa Xiangyun để hỏi các linh mục Đạo giáo Pingshan về điều tốt và điều xui xẻo. 

Khi đến trường, thái độ của Bắc Cung khiến Tề có chút khó tiếp nhận. 

Theo quan điểm của Tề, kỳ nghỉ giữa anh và Bắc Cung đã kết thúc, nhưng Bắc Cung lại phớt lờ anh. 

Thay đổi duy nhất là Bắc Cung không còn chạm vào anh như trước nữa. 

Tất nhiên, Qi không để tâm đến vấn đề này. Chiều hôm đó sau giờ học, cậu đi bộ về phía chùa Tương Vân. 

Người phụ nữ bán vé vẫn tỏ vẻ chán ghét khi nhìn thấy Tề nhưng vẫn cho Tề vào đạo đạo miễn phí. 

Khi tôi nhìn thấy đạo sĩ Bình Sơn, ông ấy đang chơi cờ với một cuốn sách cờ vây. Khi nhìn thấy Tề đi tới, anh ta cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh ấy chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và mời Tề ngồi xuống. 

Tề chỉ nhìn vào hình cờ trên bàn cờ rồi thản nhiên kể ra nguồn gốc của ván cờ. "Ở Văn phòng thứ mười hồ?"

Đạo sĩ Bình Sơn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Tề: "Ngươi biết chơi cờ vây?"

Câu trả lời của Qi rất đơn giản, "Tôi là một kỳ thủ nghiệp dư hạng nhất." 

Trong những năm bị bố mẹ nhốt ở nhà, Qi lúc đầu chỉ đọc sách, sau đó bắt đầu chơi cờ vây khi cô học lớp 4. Tốc độ tiến bộ của trẻ em trong việc học cờ vua thật đáng kinh ngạc. 

Vào thời điểm tốt nghiệp lớp sáu, Qi đã đạt được cấp độ nghiệp dư hạng nhất dan, và người bạn thân duy nhất của anh, Chu Nghị cũng là một kỳ thủ cờ vây. Khả năng chơi cờ của Chu Nghị vẫn tốt hơn Tề. Mặc dù cấp bậc của anh ấy cũng là hạng nghiệp dư nhất đẳng nhưng anh ấy được coi là có kỹ năng chơi cờ nghiệp dư trên ba đẳng. 

Nghe được câu trả lời của Tề, Bình Sơn đạo nhân lập tức có hứng thú. "Tới, đến, đến, chúng ta giết trò chơi đi. Không ngờ ngươi có thể chơi cờ mà vẫn có cấp bậc?" Nói xong, hắn dọn sạch quân cờ trên bàn. 

Tề cho rằng lần này cô đến để xin đối phương thứ gì đó nên ngồi đối diện với đạo sĩ. 

“Anh có phải là đệ nhất đẳng nghiệp dư không? Vậy thì anh phải để tôi…”

"Cái gì?" Tề không ngờ đạo sĩ Bình Sơn lại rất vô liêm sỉ nên lập tức xin con trai mình. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng cô chỉ đang chơi đùa với đối phương, thắng thua không quan trọng, Tề gật đầu. 

Kết quả là đạo sĩ Bình Sơn lập tức đặt chín viên đá trắng lên chín vị trí sao. Qi bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu khi nhìn. 

"Ngươi thiếu tự tin như vậy sao? Ngươi lại muốn ta nhượng bộ Cửu Tử?" Qi vươn cổ và nhìn chằm chằm vào đạo sĩ. 

"Đương nhiên... Ngươi là ta lần đầu tiên gặp có cấp bậc người, ta phải cẩn thận." Đạo sĩ Hingshan nghiêm túc nói. 

"Khi hướng dẫn cờ vua, ba viên đá là đủ." Tề lắc đầu, nhặt viên đá đen lên bấm “ba ba” ở góc dưới bên trái bàn cờ. 

Mặc dù không biết khả năng chơi cờ của Bình Sơn đạo sĩ, nhưng Tề cũng từ hành động của Đạo sĩ Bình Sơn đánh giá rằng lối chơi cờ của Bình Sơn đạo sĩ hẳn là một loại hoang dã. Khi gặp phải người chơi như vậy, không cần đặt ra bất kỳ quy tắc nào, chỉ cần chiến đấu với đối thủ. 

Hai người họ bắt đầu nói chuyện trong khi chơi cờ. 

“Lần trước gặp đạo sĩ ở nhà tang lễ, đạo sĩ nói sắc mặt của ta không ổn, còn đoán trước có người trong nhà ta sẽ chết. Kết quả đều thành sự thật, cho nên hôm nay ta đến xin lời khuyên của đạo sĩ.” Qi thực hiện một số động thái và giải thích mục đích chuyến thăm của mình. 

"Không phải là ngươi nhìn xấu... Ta sợ chính là bộ dáng của ngươi gây phiền toái." Đạo sĩ Hingshan giải thích. 

“Nếu là vì sự xuất hiện của mẹ tôi, tại sao gia đình chúng tôi hơn mười năm yên bình, bây giờ lại đột nhiên xảy ra chuyện?” Kỳ không hiểu. 

"Nếu suy đoán kém thì chỉ có hai nguyên nhân: Thứ nhất, có một cao thủ đã giải trừ xui xẻo cho gia đình bạn, có thể ông ta đã thực hiện nghi lễ hoặc đưa ra một số chỉ dẫn về Phong Thủy. Cho nên, ông ta đã giải trừ xui xẻo cho gia đình bạn trong một thời gian. Thứ hai, cha của bạn đã vô tình làm điều ác và vô tình để lọt một phần vận may của mình, nên ông ấy có thể tạm thời được an toàn." Đạo sĩ Hirayama suy đoán. 

Nghe vậy, Qi nghĩ đến “tình một đêm” của mẹ cô trước đây, và thầm suy đoán trong đầu: “Nếu gian lận có thể bị coi là xấu xa, thì lời nói của đạo sĩ Pingshan sẽ có lý. Nếu không, tại sao ông nội và bà nội tôi lại chết ngay khi mẹ tôi quyết định không tiếp tục ra ngoài quan hệ tình dục.”

Nghĩ đến đây, Tề liền hỏi: "Tôi nên làm gì bây giờ? Có nên để mẹ tôi làm ác không?"

Đạo sĩ Bình Sơn do dự một lát. Suy cho cùng, các nhà sư luôn khuyên người ta làm việc thiện, nhưng thực ra ông ta lại khuyên người ta làm điều ác. Điều này thật khó để anh chấp nhận. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ hồi lâu, đạo sĩ Bình Sơn lắc đầu. 

"Đó không phải là điều tôi muốn, nhưng thực ra đó là cách duy nhất để làm điều đó."

Hai người rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, Qi lại hỏi: "Vậy hãy nói cho tôi biết, mẹ tôi có thể làm những điều xấu gì? Đừng yêu cầu bà ấy giết người, phóng hỏa hay bất cứ điều gì tương tự! Nếu cảnh sát bắt được bà ấy, đó không phải là một lời tử hình."

Bình Sơn đạo nhân cau mày suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Tề tiểu hữu, chúng ta lập tức thành công. Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ta thực sự không có việc gì làm. Ngươi có biết Hậu Chu Huyền Nghị hoàng hậu thời Ngũ Đại không?"

Tề vốn quen sử sách, đương nhiên biết chuyện nên trả lời: “Bà ấy là nhị hoàng hậu của Sài Dung, Thế Tông của Hậu Chu. Tôi nhớ họ Fu, nhưng trong sử sách không có ghi chép rõ ràng về tên này.”

"Bạn có biết rằng Phú Khuyết Ân và mẹ bạn có ngoại hình giống nhau không?" Đạo sĩ Bình Sơn nói. 

"Cái gì?" Tề sững sờ trong giây lát, những ghi chép lịch sử về vị Phúc Hoàng hậu này nhanh chóng hiện lên trong đầu cô. 

Người ta kể rằng Hoàng hậu Fu lần đầu kết hôn với Lý Sung Tuấn, con trai của Lý Thọ Trinh, khi bà còn là một cô gái. 

Có người bói toán cho bà rằng bà có dáng dấp của “người mẹ ân sủng thiên hạ”. 

Lý Thọ Trinh nghĩ: "Con dâu của ta là vận mệnh của hoàng hậu, điều đó có nghĩa là ta và con trai có thể trở thành hoàng đế." Thế là ông phát động cuộc nổi dậy nhưng cuộc nổi dậy thất bại và cả gia đình ông bị giết. 

Hoàng hậu Fu sống sót nhờ mối quan hệ thân thiết của cha bà Phú Yến Thanh với Quốc Vi, tổng tư lệnh đã đàn áp cuộc nổi dậy. 

Sau đó ông kết hôn với con nuôi của Quách Vĩ là Sài Dung. 

Sau khi thành lập nhà Chu, Quách Uy lên ngôi hoàng đế. Sau khi chết, Sài Dung kế vị ngai vàng, Hoàng hậu Fu trở thành "mẹ thiên hạ" thực sự và trở thành hoàng hậu. 

"Bản thân Phù hoàng hậu chưa từng làm điều ác gì, nhưng lại khiến cho gia tộc Lý Thủ Chân bị diệt vong. Sài Dung được hoàng đế ra lệnh, nhưng so sánh với nàng thì không được ban phước. Cuộc đời của nàng đã được rút ngắn khi kết hôn với nàng. Trước khi lập nghiệp, nàng đã bị thay thế bởi Triệu Tống. Chỉ có Tống Thái Tổ là người thông minh. Với địa vị thái hậu, Fu Hoàng hậu đã có thể đạt được vận mệnh đất nước trong bốn trăm năm. Ngoại hình của nàng có thể không kỳ lạ như Fu Hoàng hậu, nhưng không nên như vậy. bị đánh giá thấp nếu cô ấy không đi theo con đường phản nghịch…” Đạo sĩ Bình Sơn liên tục thở dài. 

Tề vội hỏi: “Nếu Triệu Khuông Âm có thể vận dụng vận khí chấn hưng quốc gia, nhà ta không thể bắt chước sao?”

Đạo sĩ vẫy tay liên tục. "Tống Thái Tổ có sự giúp đỡ của cao thủ như tộc trưởng Xiyi nên đã thành công, nhưng bản thân hắn cũng kết thúc bằng tiếng rìu và bóng nến. Sự nguy hiểm của chuyện này không phải ngươi và ta đều có thể giải quyết được..."

Qi cảm thấy tức giận sau khi nghe điều này, và trở nên hung hãn trên bàn cờ, từng bước tiến về phía trước, giết chết các đạo sĩ Pingshan trên toàn bàn cờ. 

Cuối cùng, Tề đánh bại đạo sĩ với chín người con trai và hàng trăm người con trai.

Khi Tề rời khỏi Đạo giáo, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm... Đối với hắn, lần này hắn đến Tương Vân Tự và hầu như không học được gì ngoại trừ việc dạy cho đạo sĩ Bình Sơn một bài học trên bàn cờ. 

Tất nhiên là không có lợi ích gì cả. Sau khi ván cờ được diễn ra, đạo sĩ Bình Sơn trực tiếp dùng ván cuối cùng để dự đoán vận mệnh của Tề. 

Sau khi tính toán hồi lâu, tôi đã gặp may mắn. Theo đạo sĩ Pingshan, có thể là do điều bất hạnh đã xảy ra với ông bà của Qi. Cứ như vậy, Lý gia hẳn là có thể bình an vô sự trong một thời gian, thậm chí còn gặp được may mắn. 

Tuy nhiên, Bình Sơn đạo nhân không biết thời gian này sẽ kéo dài bao lâu. Anh ta chỉ có thể mời Tề đến Hương Vân Quan để bói toán khi anh ta có thời gian chuẩn bị cho một ngày mưa! 

Tuy nhiên, trong thâm tâm Tề biết rằng vị đạo sĩ này chỉ đang muốn dụ anh ta chơi thêm vài ván cờ nữa… bởi vì với trình độ của đạo sĩ Bình Sơn, bất kỳ kỳ thủ có năng lực chơi cờ nào cũng sẽ không chơi với anh ta. 

Bây giờ tôi đã gặp Qi, một tài tử cấp dưới, không có lý do gì để tìm mọi cách để giữ anh ấy lại. 

Khi cô về đến nhà, anh họ Không Tiểu Hy của cô là người mở cửa cho Tề.

Khi bước vào, tôi thấy dì hai và dì tôi cũng ở đó.

Người cô ngồi trên ghế sô pha nhìn Tề. Qi hiểu rằng hôm nay cha cô nên cân nhắc việc giải thích cho cô về dì hai của cô.

Quả nhiên, biết Tề đã về nhà, bố mẹ cô liền gọi Tề vào phòng.

"Ừm..." Cha nhìn Tề, do dự hồi lâu, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

Nhìn thấy cha cô như vậy, mẹ cô nói với cha cô: "Ngụy Anh, chuyện này thật khó để con nói chuyện. Để mẹ nói chuyện với Tề."

Người cha gật đầu, rời khỏi phòng và dùng tay trái đóng cửa lại cho hai người.

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Con có biết con có một người chị không?” 

Ở một mình với mẹ, Tề không muốn giấu diếm điều gì và gật đầu.

Mẹ lại hỏi: “Dì con kể cho con nghe à?”

Tề đáp: “Đúng vậy… Lần trước mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi yêu một người phụ nữ khác, sau đó tôi đã tìm đến cô tôi và lén hỏi chuyện đó, sau đó cô ấy đã nói cho tôi biết.”

Mẹ hít một hơi. 

"Vì con đã học được mọi điều từ dì của con rồi, mẹ không cần phải nói thêm gì nữa. Cô hai của con cũng đã ly hôn, và chị con có lẽ sẽ đến sống với bà ấy trong vài ngày tới... Nhân tiện, lẽ ra con phải gặp người đến nhà tang lễ cùng với dì hai của con ngày hôm đó."

Tề cười khổ trong lòng. "Tôi đã từng thấy rồi... Tôi đã quan hệ hai lần rồi..."

Mẹ nhìn Tề: “Nếu là trước đây mẹ sẽ không nói cho con biết, nhưng con sớm hơn mẹ nghĩ rất nhiều, con hiểu rõ mọi chuyện. Em họ Tiểu Hi kỳ thực là em gái con.” 

Kỳ thản nhiên trả lời: “Việc này tôi đã biết rồi, cô tôi nói đã nghi ngờ từ lâu rồi.”

"Dì... dì... sao dì lại há mồm vậy, dì ơi?" Mẹ chợt đứng dậy.

"Kỳ, ta thấy gần đây ngươi cư xử rất kỳ lạ, lúc ngươi từ nhà dì ngươi trở về, ta cảm thấy có gì đó không ổn! Nói cho ta biết... dì ngươi đã dạy ngươi những gì? Ngươi thân thiết với bà ấy như vậy, thảo luận mọi chuyện với bà ấy sao? Ta là mẹ của ngươi... ta không thân thiết hơn dì của ngươi sao?"

Qi ngạc nhiên ngước nhìn mẹ. Từ vẻ mặt và ánh mắt của mẹ, Tề có thể cảm nhận được sự không hài lòng của mẹ, nhưng cô có thể phát hiện ra tia ghen tị trong sự bất mãn của mẹ.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với Qi. Khi người mẹ biết con trai mình gần gũi với người phụ nữ khác hơn mình, cảm giác mất mát này là điều khó tránh khỏi. 

Mẹ bước tới chỗ Tề, đặt tay lên vai Tề, cúi người xuống, đưa mặt mình đối diện với Tề.

"Kỳ, mẹ đã kể hết những chuyện riêng tư nhất của mẹ cho con rồi. Vậy nên mẹ cũng mong con không giấu mẹ điều gì. Được chứ?" Ánh mắt cô tràn đầy mong đợi.

Chiếc mũi trắng thẳng và đôi môi đỏ mọng của mẹ ở ngay trước mắt Tề, Tề gần như bối rối. 

"Mẹ... đừng nói như vậy, những chuyện đó con không thể trực tiếp hỏi mẹ được, đương nhiên chỉ có thể hỏi dì." Qi cuối cùng cũng phản ứng và nhanh chóng gạt bỏ cái nhìn cẩu thả. 

Sau đó, Qi sợ mẹ tiếp tục tra hỏi cô và dì nên nhanh chóng quay lại nói chuyện với anh. 

"Mẹ... mẹ sẽ không ly hôn với bố phải không?"

Câu hỏi này rõ ràng đã được nêu ra rất kịp thời. Đối với mẹ, vấn đề cấp thiết nhất hiện nay chính là mối quan hệ giữa dì hai và bố sau khi ly hôn. 

Mẹ buông tay Kỳ đang đặt trên vai cô, chậm rãi lùi lại mép giường rồi ngồi xuống. 

"Mẹ sẽ không ly hôn với bố." Mắt mẹ nhìn xuống đất. 

“Vậy dì hai…”

"Cha ngươi sẽ thu xếp, ngươi không cần lo lắng." Giọng mẹ có chút buồn bã. 

“Vậy sau này tôi nên gọi cô ấy là gì?” Vẻ mặt của mẹ Qi khiến Qi cảm thấy đau khổ. 

"Tôi nên gọi cô ấy là gì nữa đây? Cô ấy là em gái của mẹ tôi, cậu vẫn gọi cô ấy là dì hai." Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Nếu mẹ không còn gì để nói thì tôi sẽ ra ngoài."

Kiều không thể chịu đựng được nữa. Tư thế lười biếng của mẹ anh nhẹ nhàng tựa vào mép giường cho anh không gian mơ màng không giới hạn, và kết quả của sự mơ màng của anh là một biểu hiện trực tiếp về thể chất. 

Qi bây giờ gần như mất tự tin trong việc kiểm soát cơ thể của mình. 

Vài ngày trước, lời tán tỉnh của em gái anh đã khiến anh mất trí. 

Chưa kể mẹ bụ bẫm và xinh đẹp. 

Tất nhiên, mẹ cô không biết trong đầu Tề đang nghĩ gì, nhưng bà cảm thấy những gì cần nói đều đã nói nên bà gật đầu. 

Sau khi ra khỏi phòng, dì tôi và dì hai đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Qi gật đầu với cha cô, ra hiệu rằng cô đã hiểu sự việc. 

Người cha trên mặt lập tức lộ ra vẻ thoải mái, sau đó trên mặt tươi cười chào cả nhà vào phòng cùng ăn cơm. 

Sau đó mẹ tôi bước ra khỏi phòng và ngồi vào bàn ăn. 

Bố tôi đương nhiên vui mừng. 

Dì thứ hai cũng nhìn Tề đầy cảm kích. Cô biết rất rõ nếu Tề không chịu thừa nhận địa vị của cô trong gia đình thì cha cô sẽ khó duy trì được sự ổn định của gia đình. 

Vì vậy, Lianlian đã giúp Qi lấy thức ăn. 

Tề cũng vui vẻ chấp nhận. 

Kể từ khi biết được mối tình vướng mắc giữa dì hai và cha mình, Tề đã hiểu thêm một chút về dì hai. Cô đã có thể yêu một người hơn hai mươi năm mà không hề hối hận. Dựa vào đó, Tề cũng có chút tôn trọng cô hơn. 

Cô em gái Xiaoxi có vẻ không vui. Rõ ràng là dì hai đang giấu cô con gái nhỏ điều gì đó. 

Em gái của Qi vẫn còn đắm chìm trong nỗi buồn về cuộc ly hôn của bố mẹ. 

Người dì nhìn cô thương hại, nhanh chóng ôm cô vào lòng, dỗ dành dỗ dành, rốt cuộc khiến cô bé vui vẻ hơn một chút. 

Về phần người mẹ, bà luôn giữ nụ cười gần như lạnh lùng. 

Toàn bộ quá trình có vẻ thú vị đối với cha tôi. Nhưng Qi cảm thấy như thể khuôn mặt của mình được che bởi một chiếc mặt nạ. 

Ăn xong Tề định về phòng. Kết quả là bị dì của anh túm lấy cổ áo và ném ra khỏi nhà. 

"Cứ làm những gì phải làm đi! Đừng lười biếng... khi về hãy đi siêu thị mua một ít muối! Nhà anh sắp hết muối rồi..."

Qi không còn cách nào khác ngoài việc thành thật ra ngoài chạy bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mua Tình Dục

Tôi chạy đến công viên và nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc đúng như dự đoán. Bởi vì thái độ ban ngày của Bắc Cung, Tề vốn không có ý định chào cô, nhưng lần này Bắc Cung lại chạy về phía anh. 

"Sao vậy? Cậu còn muốn đánh tôi nữa à?" Ở trường Bắc Cung không để ý tới hắn, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn. Kỳ có chút bối rối. 

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cùng Cảnh Nghi tỷ có quan hệ thế nào?" Lời nói của Beigong làm Tề ngạc nhiên. 

"Anh không biết sao? Tôi chính là chàng trai xinh đẹp được cô ấy giữ lại." Qi rất ngạc nhiên, nhưng anh không bao giờ có thể nói ra sự thật, và để tránh chọc tức người phụ nữ điên rồ này lần nữa, anh chỉ làm theo những gì cô đã nói trước đó. 

"Ngươi đánh rắm..." Bắc Cung Tiên hung hăng nói. 

"Ừ... ừ... tôi đang đánh rắm!" Tề nghĩ, nếu mình không đủ khả năng xúc phạm cô ấy thì cũng không thể trốn tránh. Cô nhanh chóng xử lý người phụ nữ này để cô ta nhanh chóng rời đi. 

"Chị Cảnh Nghi là dì của em!" Bắc Cung nói như vậy, Tề đột nhiên cảm thấy mình mất trí. 

"Đùa đấy à? Con chỉ tình cờ gặp chị Cảnh Nghi, sau đó chúng ta quen nhau. Dì cái gì... đừng nói bậy." Kỳ phát hiện lúc này cô đang nói dối rất tùy ý, thậm chí còn không cần gõ bản nháp. 

“Tối hôm đó ta nghe thấy ngươi gọi Tĩnh Y tỷ và dì…” Bắc Cung lập tức nói. 

Kiều sửng sốt một lát. Sau khi giới thiệu Bắc Cung với dì, Tề đã cẩn thận trong cách xưng hô với dì. Cô luôn gọi cô là "Chị Jingyi". Cô đã bao giờ gọi điện cho dì trước mặt Bắc Cung chưa? 

Nhưng sau một hồi hồi tưởng, Qi chợt nhớ ra rằng khi cô trở về phòng riêng của mình, nơi có nhóm người đồng tính ở đó, cô dường như đã vô tình gọi mình là "dì". 

Hình như cô ấy chỉ hét lên một tiếng, nhưng không ngờ cô gái Bắc Cung này lại có đôi tai thính đến mức có thể nghe thấy. 

Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của Qi lúc này không hề chậm. 

"Anh đã xem "Thần điêu đại hiệp" chưa? Tôi gọi cô là dì Cảnh Nghi chỉ là trò đùa thôi... Dương Quá không phải cũng gọi cô là Tiểu Long Nữ sao?" Sau đó Qi bắt đầu mỉm cười tinh nghịch. 

“Ta đương nhiên đã xem 《 Thần điêu hiệp sĩ 》... Nhưng ta khẳng định ngươi... đang... nói dối..." Bắc Cung Lăng Vũ có chút khiêu khích nói. 

"Tại sao tôi lại nói dối? Dù chúng ta là bạn cùng lớp nhưng nếu không có bằng chứng, tôi vẫn sẽ kiện anh tội phỉ báng!" Qi nói đùa, cố gắng che giấu sự bất an trong lòng. 

"Bằng chứng? Bằng chứng rất đơn giản... Ngươi vừa mới hét lên. Đùa gì thế, vừa mới hét lên à? Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao!" Bắc Cung nhìn chằm chằm Tề. 

"Cô gái này thông minh như vậy sao? Tại sao trước kia không thấy?" Tề đang khóc trong lòng. Trước đây, Bắc Cung Linh Ngọc cho hắn ấn tượng, hắn là một cô gái ngu ngốc, tứ chi phát triển tốt, đầu óc đơn giản! 

Nhưng bây giờ Tề nhận ra mình đã sai. Bộ não của cô gái này không thua kém gì anh, khả năng thấu hiểu sâu sắc đến mức ngay cả Qi cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Cậu nên cho tôi một lời giải thích... Bạn học Tề!" Bắc Cung Linh Ngọc nhìn thấy Tề vẻ mặt hoảng sợ, càng ngày càng tin chắc vào suy đoán của hắn, vẻ mặt trở nên dữ tợn. 

Tề lắp bắp không biết giải thích thế nào, cuối cùng mất bình tĩnh. 

"Mối quan hệ giữa tôi và chị Jingyi là gì? Đó không phải việc của bạn?" Anh ta chửi một câu rồi đặt một ít lực lên chân, sẵn sàng xóa sạch nó bất cứ lúc nào nếu tình huống xấu đi. 

Tuy nhiên, phản ứng của Beigong nằm ngoài dự đoán của Qi. 

Bắc Cung nghe Tề nói xong, cũng không có trả lời cũng không có hành động. Cô chỉ cúi đầu, tóc mái che đi nét mặt rồi quay người rời đi. 

Tề Trạch ngơ ngác đứng trong công viên, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tiếng rung của điện thoại di động đã đánh thức Qi. 

Qi lấy nó ra và thấy rằng đó là của chị gái cô Lý Hạ. Từ khi chia tay ở nhà tang lễ, chị tôi không còn nhắn tin, quấy rối nữa. Thật không ngờ hôm nay tôi lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

“Mẹ và chị gái tôi đang ở nhà anh à?”

Qi nhìn nó và mỉm cười... Đây là tin nhắn "bình thường" đầu tiên mà chị gái anh gửi cho anh. 

"Mọi người đều ở đây, vừa ăn tối xong." Tề trả lời ngay. 

"Anh có thể ra ngoài được không? Em gái tôi đang rất buồn chán, muốn tìm người nói chuyện!"

"Tôi chỉ ở bên ngoài thôi." Kỳ đã nói sự thật.

"Bạn có thể tìm thấy Đường Nhà máy Thuốc lá không?"

"Tôi biết chỗ này. Tôi ra ngoài tập thể dục và chạy bộ, không thể ở ngoài quá lâu." Qi giải thích lý do đi ra ngoài. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, chị đang đợi em."

Đường Yanchang không xa cộng đồng nơi Qi sinh sống. Qi tính toán khoảng cách và thời gian trong đầu rồi trả lời tin nhắn. "Sắp có mặt ở đó."

Chưa đầy mười phút, Qi đã chạy đến đường Yanchang. 

Đường Nhà máy Thuốc lá không xa khu dân cư của Qi và là địa điểm của nhà máy thuốc lá địa phương. 

Nhưng Tề hiếm khi đến con đường này. 

Nguyên nhân là vì trên con đường này có rất nhiều khách sạn nhỏ, tiệm làm tóc, tiệm rửa chân nên được người dân gọi là “Con đường pháo hoa”. 

Một nơi như vậy đương nhiên không phải là khu vực mà Qi, một học sinh trung học cơ sở, nên ghé thăm. 

Ngay khi có kết quả, tôi thấy chị gái Lý Hạ của tôi đang ngồi trong cửa sổ kính của phòng rửa chân trò chuyện với một số phụ nữ trang điểm đậm và bẻ hạt dưa. 

Nếu không phải hôm nay em gái cô không trang điểm, ăn mặc không quá hở hang, Tề có thể suýt nhầm em gái mình với những cô gái khác. 

Tề thấy vậy cũng không dám đi vào mà nhanh chóng gọi điện cho chị gái. 

Người chị ở cửa sổ trả lời cuộc gọi và bước ra ngoài. Sau khi xác nhận vị trí của Qi, cô ấy đã đến gặp cô ấy. 

"Sao vậy? Chị... em thấy chị không thấy chán. Không có người nói chuyện với chị à?" Sau khi biết danh tính của em gái và tiếp xúc gần gũi với cô ấy, Qi trở nên gần gũi với em gái hơn một chút và nói chuyện thoải mái hơn nhiều. 

"Tch, một lũ dâm đãng, chúng ta quen nhau sau khi đi chơi ở một nơi cách đây vài tháng. Chẳng có gì đáng nói cả. Tất cả chỉ là mỗi ngày họ kiếm được bao nhiêu, chơi bài thắng được bao nhiêu, khách hàng có biến thái hay không, v.v." Em gái tôi tỏ ra vui vẻ trước lời nói giản dị của Tề đối với anh ấy. 

Điều này cho thấy Tề đã chấp nhận thực tế của em gái mình. 

Vì vậy, việc nói chuyện trở nên bình thường không kém. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tề hỏi. 

Em gái tôi nắm tay Tề, hai người bắt đầu nói chuyện khi đi dọc theo Đường Nhà máy Thuốc lá. 

“Ban đầu mẹ tôi bảo tôi đến nhà cậu, nhưng tôi không muốn gặp bố cậu nên không đi.” Chị tôi giải thích một chút về lý do chị không xuất hiện. 

"Chị, đừng mãi là bố của bố, chị biết chị hận ông ấy, nhưng dù sao ông ấy vẫn là bố của chị! Chuyện này chị không thể thay đổi được. Sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau, chị sẽ khó hòa hợp với bố." Tề không khỏi thuyết phục cô. 

"Này... khi nào mới đến lượt anh chăm sóc em gái tôi!" Em gái tôi liếc nhìn Qi, nhưng trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười. 

"Tôi không phải là anh trai của bạn?" Tề cũng tham gia vui vẻ. 

Chị gái quay đầu lại, ghé sát miệng vào tai Tề. “Có anh trai đẩy em gái lên giường à?”

Tề quay đầu lại, nheo mắt phản bác: "Chị, chị tự đi ngủ đi! Anh trai em chưa bao giờ đẩy em."

Hay vì thân xác gần gũi nên hai anh em không ngại nói chuyện. 

“Mẹ và em gái tôi, bố các cậu đã sắp xếp thế nào rồi?” Sau đó chị gái lại chuyển chủ đề trở lại chủ đề. 

"Em cũng không biết, nhưng có vẻ như bố muốn họ sống trong ngôi nhà mà ông bà họ từng ở. Chị ơi, chắc chị cũng sống ở đó." Qi kể những gì cô biết. 

"Tôi biết. Mẹ tôi nói với tôi rằng lát nữa tôi sẽ đến làm việc tại văn phòng tiếp tân của chính quyền thành phố. Bố anh đã sắp xếp rồi, anh có nghĩ tôi nên đi không?" Chị tôi thực sự coi Tề là người đáng tin cậy và trực tiếp hỏi ý kiến ​​Tề. 

"Chị ơi, chị không thể cứ loanh quanh thế này mãi được. Làm một công việc bình thường chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Em nghe nói công việc ở quầy lễ tân hầu hết đều rất nhàn nhã." Tề nghiêm túc trả lời. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài. "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ cho bố ngươi chút mặt mũi, đi chơi một lát."

Nhìn thấy em gái mình như vậy, trong đầu Tề nghĩ đến một câu nhận xét: Con vịt chết tiệt, cái miệng của em thật cứng rắn! Nhưng rồi tôi nghĩ lại, em gái tôi không thể là con vịt được. 

Lúc này Kỳ cũng đại khái hiểu được lối sống trước đây của chị gái mình: khi thiếu tiền sẽ ra ngoài ngồi trên sân khấu vài ngày, khi kiếm đủ tiền sẽ ra ngoài chơi. 

Trong mắt cha mẹ nuôi, cô đã bỏ nhà đi. 

Tôi chỉ không biết dì và bố tôi có biết hành vi của chị gái tôi hay không. 

Qi cảm thấy có khả năng cao là anh ấy không biết. Nếu không, với thân phận và tính cách của cha mình, anh sẽ không bao giờ cho phép em gái mình làm những việc này. 

Khi tôi đang đi bộ, tôi nhìn thấy một căng tin trên đường phố. Tôi chợt nhớ ra lời dì dặn trước khi ra ngoài nên đi bộ đến căng tin lấy tiền ra mua một túi muối. 

Một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi nhìn thấy em gái mình trong căng tin liền chủ động chào hỏi. 

"Đây không phải là Tiểu Hạ sao? Đã lâu không gặp, hôm nay ngươi tới làm chút việc sao?"

Em gái tôi rõ ràng biết người phụ nữ này và mỉm cười đáp lại. 

"Phong tỷ, sao hôm nay không có khách? Ôi, đây là anh trai tôi... đây là Phong tỷ." Sau đó, anh giới thiệu Qi với người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên có dáng người cân đối, làn da trắng nõn, nét mặt mềm mại và khá xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy cô, Qi phải thừa nhận rằng cô chắc chắn là một vẻ đẹp tiêu chuẩn khi còn trẻ. 

Nhưng Qi luôn có cảm giác như cô đã từng gặp chị Feng này ở đâu đó. 

Chị Feng nhìn Qi mỉm cười và nói xin chào. 

"Chào em trai. Trước đây tôi chưa từng nghe chị em nhắc đến em." Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành vẫn hiện diện trong từng cử động của cô. 

Chị tôi nửa đùa nửa thật đáp: "Chúng ta đã xa nhau 13 năm rồi! Mới tìm lại được thôi! Hehe!"

Tề có vẻ hơi mất tập trung. Chị Feng khiến anh vô thức nghĩ đến mẹ mình. 

Kết quả là biểu hiện của Qi đã được chị gái chú ý. 

Chị ghé sát tai Tề thì thầm trêu chọc: "Có chuyện gì vậy? Nhìn chị Phong xinh đẹp, em có ngốc không?"

Lúc này Tề mới hoàn hồn lại, đỏ mặt cúi đầu. Lúc này, anh không muốn nói điều gì trái ý mình mà chỉ thấp giọng trả lời thành thật. "Nó rất đẹp..."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy trở nên tràn đầy sinh lực. "Anh có muốn làm tình với cô ấy không?"

Nghe vậy, Tề nhanh chóng đáp: "Chị, đừng nói nhảm." Không ngờ chị gái cô lại nói vào tai Tề: “Chị Phong cũng làm việc này.”

Qi quay lại nhìn em gái mình với vẻ mặt khó tin. 

Thấy Tề như vậy, chị gái kéo Tề sang một bên, nghiêm túc nói nhỏ: “Chị Phong đang khó khăn về tài chính, người nhà cũng phải nhập viện đã lâu. Căng tin kiếm được ít như vậy, làm sao có thể trang trải chi phí trong nhà? Làm việc này là biện pháp cuối cùng. Khác với chị tôi. Chị Feng là người tốt. Nếu chị em nào trên đường gặp khó khăn, chị ấy sẽ giúp đỡ, nên ai cũng quý mến chị ấy và giới thiệu khách cho chị ấy trước.”

Tề gật đầu, càng cảm thấy thích chị Phong hơn. 

Em gái tôi nhìn tình hình trên đường, có chút tiếc nuối nói: “Cứ như thế này, hôm nay sẽ không có khách hàng nào đến, dù có đến thì chắc cũng phải sau sáng sớm. Chị Feng hôm nay có lẽ không có việc gì.” Khi cô nói điều đó, em gái cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Cô cúi đầu, thấy Tề vẫn ngơ ngác nhìn chị Phong, đột nhiên nói: “Để cô ấy làm việc của anh thì thế nào?”

Tề trả lời gần như thản nhiên: “Ừ.” Nhưng rồi cô nhận ra có điều gì đó không ổn. "Cái gì? Chuyện của tôi! Chị ơi, chị đang đùa tôi à?"

"Chị, em không đùa chị đâu." Tỷ tỷ nói: “Phong tỷ trước đây đã giúp ta, người đàn ông của hắn mỗi ngày đều phải uống thuốc, hôm nay không có việc gì, ngày mai có thể ngừng uống thuốc.”

“Vậy anh không trực tiếp đưa tiền cho cô ấy, anh có thể cho cô ấy mượn.” Qi mở mắt và vặn lại. 

"Chị không biết Phong chị, chị ấy rất bướng bỉnh! Chị ấy không bao giờ lấy tiền của người khác mà không có gì. Các chị em ở đây tôn trọng chị ấy, nhiều người đề nghị giúp đỡ chị ấy, nhưng chị ấy không bao giờ yêu cầu. Nếu chị cố ép, chị ấy sẽ bỏ cuộc. Chị cũng không thể mượn được..." Chị tôi tỏ vẻ bất lực. 

Qi nhìn em gái mình như thể cô ấy là một kẻ ngốc. "Vì lẽ đó muốn ca ca đi làm điếm? Nhân cơ hội đưa tiền đi?"

Em gái tôi cười như hoa: “Em thật thông minh, thật xứng đáng làm anh trai em!”

"Nào, tôi có nghe nói đến hiếp dâm, nhưng chưa bao giờ cưỡng bức mại dâm! Chị ơi, chị thật ngu ngốc." Tề quay người muốn rời đi. Kết quả là chị tôi đã tóm lấy tôi. 

"Chị, em thật sự không lừa chị. Bằng không chị giả vờ đến đó một lát, sau đó chúng tôi đưa tiền cho chị rồi rời đi thì sao?" Em gái tôi thực sự đã kiên trì. 

Qi sửng sốt, sau đó nhìn chị Feng qua quầy, người cũng đang nhìn Qi và anh trai cô một cách khó hiểu. Qi phải thừa nhận rằng người phụ nữ trưởng thành trước mặt có sức cám dỗ rất lớn đối với anh. Chị Feng mang đến cho anh những cảm xúc hoàn toàn khác với dì và em gái anh. Trong tiềm thức, Qi gần như chồng lên chị Feng và mẹ cô. 

Và suy nghĩ không thể giải thích ẩn sâu trong lòng anh cuối cùng cũng khiến anh bất giác gật đầu. 

Chị cả thấy Tề gật đầu, lập tức chạy đến căng tin, kéo chị Phong qua quầy thì thầm vào tai đối phương. 

Chị Feng nghe và ngạc nhiên nhìn Qi. Tề không thể chịu được ánh mắt của chị Phong, chỉ có thể đỏ mặt cúi đầu. 

Tề không biết làm thế nào mà theo hai người phụ nữ vào căn phòng phía sau căng tin. Mãi đến khi cô bước vào, Tề mới tỉnh lại một chút. 

Căn phòng vô cùng tồi tàn. 

Tủ quần áo bằng nhựa đơn giản, kệ để giày bằng nhựa và hầu như không có đồ nội thất bằng kim loại hoặc gỗ. 

Cái gọi là giường là hai tấm nệm trải cạnh nhau trên sàn. 

Thậm chí còn không có một tấm ván trải giường, hàng hóa chờ đem bán, những hộp bìa cứng đóng gói chất đống trong góc nhà. 

Qi không ngờ rằng lần “bán dâm” đầu tiên của mình lại diễn ra trong môi trường như vậy. 

Chị Feng cởi giày, ngồi trên nệm, mỉm cười vẫy tay chào Tề. 

Gần như vô thức, Tề cởi giày rồi leo lên nệm. 

Chị Feng lập tức dựa vào người Qi và dùng tay chạm vào mặt Qi. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Tề, cô nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: "Em trai, em thực sự đã làm việc này à?"

Đúng lúc Tề chưa biết trả lời thế nào thì chị gái cô đã cởi giày leo lên nệm, nói với chị Phong: “Chị Phong, chị đừng coi thường anh ấy, anh trai em tệ quá.”

Tề định nói gì đó để bào chữa thì bị chị gái đẩy thẳng Tề xuống nệm. 

“Chị, chị cũng đi à?” Kỳ bị sốc. 

Trước đây chị tôi đã nói rất hay, cứ để Tề vào khoe, rồi đưa tiền rồi đi.

Nhưng không ngờ tư thế hiện tại của em gái tôi thực ra lại nghiêm trọng đến thế. Nhưng Tề chưa kịp nói gì thì miệng chị tôi đã nhếch lên và lưỡi của chị ấy dính vào miệng Tề. Đầu lưỡi của cô liếm quanh và chạy điên cuồng trong miệng Tề. 

Cơ thể của Qi lại phản bội lý trí của Qi. Dưới sự trêu chọc của chị gái, lưỡi của Qi và lưỡi của chị gái cô quấn lấy nhau say đắm. 

Tay chị nhanh chóng cởi áo Tề. 

Chị Feng nhìn thấy và bắt đầu cười. 

Rõ ràng chị Feng không biết hai người là anh em ruột thịt. Trong mắt cô, hai người thực ra là một đôi tình nhân nhỏ, còn chị và em chỉ là tên gọi tình nhân mà thôi. 

Chị Feng mỉm cười và cởi quần của Qi. 

Dưới sự kích thích của chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái, cặc của Tề đã sưng lên và cương cứng, không ngừng run rẩy. 

Chị Feng dùng một tay nắm lấy dương vật, ngửa mặt lên, lè đầu lưỡi, gõ nhẹ vào quy đầu một cách nhịp nhàng và thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ. Tay còn lại nhẹ nhàng nhéo bìu của Tề. Sau đó chị Feng nuốt dương vật của cậu bé 13 tuổi vào miệng và di chuyển nó tới lui một cách mạnh mẽ. Di chuyển, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Qi, tạo ra những âm thanh xì xụp từ miệng cô ấy. Vẻ mặt chị Feng lộ vẻ say mê, sau đó nhổ dương vật ra, úp mặt vào gốc âm đạo và bắt đầu mút tinh hoàn của cậu bé 13 tuổi. Đồng thời, cô liên tục dùng tay vuốt ve dương vật của Qi, mang lại cho anh khoái cảm liên tục. 

Chị cả buông miệng ra, đưa chiếc lưỡi run rẩy dọc theo cằm, cổ và giáp vai của Tề, cuối cùng dừng lại trên núm vú của Tề, nhấp liên tục, Tề phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Hai người phụ nữ cởi bỏ quần áo khi di chuyển.

Chị Feng có dáng người mảnh khảnh, có những vết sưng tấy; Chị Feng bụ bẫm, làn da trắng nõn, ngực to và mông đầy đặn, bộ ngực tròn nẩy lên xuống, khoe vẻ bụ bẫm trưởng thành và phong thái lạ. Vóc dáng của chị Feng đầy đặn và tròn trịa, khác hẳn với phong cách nóng bỏng của dì. Tề không khỏi duỗi thẳng thân trên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ phận đầy đặn của chị Phong. Xoa thật mạnh bộ ngực tròn trịa của mình, cô cảm thấy hai bộ ngực này tuy đã bị nhiều người đàn ông hành hạ nhưng vẫn căng mọng và đàn hồi đến kinh ngạc. Tuy nhiên, dù sao cũng là học sinh lớp của cô và không được chăm sóc, làn da của chị Feng kém mịn màng và trắng trẻo hơn dì rất nhiều, thậm chí còn có cảm giác thô ráp và hơi thô. 

Tề mân mê hai đầu vú cương cứng cỡ quả nho màu đỏ sậm của chị Phong, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa quầng vú của cô. Toàn thân chị Feng run rẩy và chị không ngừng rên rỉ. 

Chị nghiêng người đẩy bộ ngực tròn trịa của cô gái trước mặt Tề. Tề mở miệng ngậm lấy núm vú của em gái. Chỉ cần chạm vào, cô đã cảm nhận được ngực của chị gái mình tuy không to bằng chị Phong nhưng lại săn chắc hơn. Tràn đầy sự trẻ trung đàn hồi tự nhiên, Qi mở miệng mút, em gái cô lập tức há miệng cắn vào vai Qi, đồng thời tay cô đưa ra dưới háng anh trai, khéo léo kéo dương vật của anh và thủ dâm cho anh. Tề không khỏi run rẩy toàn thân. 

Ba người họ ngồi sát vào nhau, gần như không thể phân biệt được với nhau. 

Lúc này, có người đi vào hành lang ngoài phòng trong. Người này tựa hồ nghe được trong phòng có động tĩnh, liền không tiếp tục tiến về phía trước mà lui về phía hành lang lối vào, sau đó không có động tĩnh gì. 

Chị Feng và chị gái dường như đã quen với tình huống này và không có ý định dừng lại. Tề đang hưng phấn nên đương nhiên sẽ không quan tâm. 

Chị Feng dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và ngồi xổm xuống eo Qi. Cô đẩy mông về phía trước và dùng tay gạt đám lông mu ướt át ở phần dưới cơ thể sang một bên. Cô tách hai vạt da thịt sẫm màu, lộ ra âm đạo màu đỏ sậm dùng làm mại dâm để kiếm tiền trước mặt Tề. Cô vừa xoa qua lại con cặc của Tề vừa hét lên: "Nhìn lỗ âm hộ của chị lớn... à... bên trong lỗ của chị lớn ngứa quá."

Chị đẩy Tề xuống giường rồi nằm ngửa, rồi ngồi lên mặt Tề. Cô xoa mạnh những ngón tay lên phần thịt nhỏ căng cứng dưới lớp lông mu sẫm màu của âm đạo mình. Cô vặn mông rồi đưa cái khe béo và đỏ của phần dưới cơ thể, vốn cũng được dùng để đàn ông cưỡng hiếp và xuất tinh vào bên trong, vào miệng Tề. Tề lè lưỡi tham lam liếm hai làn da thịt hồng hào trên âm đạo của em gái mình.

Cô chị lập tức cảm động hét lên: "Anh...anh...chị vui quá...ah..."

Chị Feng xoa xoa một lúc rồi dùng tay cầm con cặc, hướng quy đầu của cậu bé 13 tuổi vào khe thịt ở phần dưới cơ thể cậu rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Bởi vì hoàn toàn ẩm ướt nên âm đạo phát ra tiếng “phù phù”. 

Chị Feng nheo mắt và từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống, trong khi chị gái ôm chặt đầu Qi, như thể muốn nhét toàn bộ đầu của Qi vào cơ thể mình.

Âm hộ của chị Feng ấm áp, béo ngậy và được bôi trơn. Con cặc của Qi cảm thấy bị bóp và ma sát liên tục, điều này liên tục kích thích sự ngưng tụ chất lỏng trong con cặc. Kỹ năng quan hệ tình dục của chị Feng tinh vi và khéo léo hơn nhiều so với chị gái và thậm chí cả dì của chị, điều này đã mang đến những làn sóng kích thích kỳ lạ cho cậu bé, khiến cậu lớn lên. Khoảng mười phút sau, chị Feng cảm thấy dương vật bị cưỡng hiếp trong âm đạo sưng tấy và run rẩy bất thường. Cô nhanh chóng nhấc hai cái mông đã bị bọn đàn ông cưỡng hiếp lên, dương vật của Tề đột nhiên tách ra khỏi âm đạo của Chị Feng, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Chị ơi, hôm nay là thời điểm quan trọng. Em trai không thể xuất tinh vào bên trong âm hộ của chị... Lần sau chị cho chị thưởng thức bánh kem nhé?"

Phong Giải Lang cười nói, vừa quỳ giữa hai chân Tề, kẹp chặt dương vật của cậu bé 13 tuổi bằng hai quả bóng tròn trịa trên ngực, dùng hai tay ấn vào và xoa thật nhanh. Miệng Tề bị lỗ mỡ của chị gái chặn lại, mũi chỉ phát ra tiếng "ừm". Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và lắc hai lần. Cô em gái di chuyển cơ thể và rời khỏi miệng anh trai mình. Tề đẩy em gái lên giường. Xoay người em gái, cô đâm hai lần dương vật cương cứng của mình vào vùng lông mu đen quyến rũ dưới cái bụng trắng như tuyết. Em gái lập tức dang rộng đùi, không khỏi đưa tay nhéo nhéo dương vật ướt át của anh trai, chỉa quy đầu vào lỗ âm đạo vốn đã nhỏ giọt ở phần dưới cơ thể cô. Qi khéo léo đưa dương vật đầy dịch âm đạo của mình vào âm đạo của em gái và bắt đầu đẩy nhanh. 

"A... thoải mái quá..." Cô em gái vốn đã sắp đạt cực khoái âm đạo bị anh trai xâm nhập một cách thô bạo, cưỡng hiếp, cô lập tức hét lên. Giữa đôi chân rộng mở trắng như tuyết của cô, âm đạo tóc đen của cô chủ động cong lên trên, phục vụ cho dương vật của anh trai cô một lần nữa cưỡng hiếp âm đạo đầy dục vọng của cô. 

Chị Phong mỉm cười, ngoan ngoãn quỳ xuống phía sau Tề, dùng hai bầu ngực cọ vào mông Tề. Dưới sự ma sát của hai quả bóng tròn trịa, con cặc của Qi bên trong âm đạo của em gái cô ngày càng cứng hơn, cô đẩy mạnh hơn, trong khi cơ thể của em gái cô đang áp vào dương vật của Qi. Cô rơi vào trạng thái cứng đơ dưới sự thúc đẩy liên tục, cô kêu lên: “Nó đây…nó đây…” Thân dưới của cô cong lên cao, âm đạo kẹp chặt lấy cặc của anh trai trong âm hộ. Một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô và phun thẳng vào quy đầu đang nhô lên của Qi. 

Tề cảm thấy cơ thể mình run rẩy, cô ôm chặt lấy hai bộ ngực mềm mại của em gái mình. Cô ấn mông xuống vài lần và toàn bộ con cặc của cô bị ấn vào âm đạo của em gái. Tinh dịch đặc đặc bắn ra ngẫu nhiên từ quy đầu và tất cả đều được phóng vào âm đạo của em gái cô. 

Khí kiệt sức nằm trên cơ thể mềm mại của em gái và ngã gục tại đó. Cô em gái cũng chịu sức nặng của anh trai, đùi dang rộng, đổ sụp xuống nệm. 

Sau khi Tề xuất tinh, dương vật mềm mại của Tề tự nhiên bị âm đạo co rút của chị gái ép ra ngoài. Tinh dịch đặc màu trắng ngay lập tức chảy ra khỏi lỗ âm đạo của em gái cô, nơi bị vấy bẩn do bị cưỡng hiếp. 

Chị Feng há to miệng và liếm lưỡi quanh thân dưới của hai chị em. Phần lớn tinh dịch chảy ra đều bị Phượng chị nuốt vào miệng. 

Chị Feng lại cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống và liếm sạch bộ phận sinh dục nơi họ làm tình. 

Tề sau đó mệt mỏi lăn xuống người em gái, ôm ngực, ôm em gái, nhắm mắt ngủ trưa. 

Thấy vậy, chị Feng lấy chăn đắp cho hai chị em. Sau đó hắn mặc quần áo chỉnh tề, rời khỏi phòng trong, đi tới bồn rửa ở hành lang rửa mặt, súc miệng. 

Mơ hồ, Tề nghe thấy chị Phong ở ngoài cửa nói chuyện với người vừa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự thăng tiến của cha

"Mắt con đỏ hoe, con khóc à? Chuyện gì vậy? À, nhân tiện, khách có thể nằm trong đó một lúc rồi rời đi. Sao con không ngồi xổm ở đây một lát. Mẹ đã ra ngoài canh cửa hàng, buổi tối để mẹ đi ngủ nói chuyện với mẹ."

Người tiến vào trả lời mơ hồ: “Ừ.” 

Tề cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nhắm mắt lại, thả lỏng đầu óc.

"Tôi xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ của em gái tôi. Cảm giác có thoải mái không?" Chị tôi chợt nhẹ giọng nói.

Tề xoa xoa ngực em gái, đáp: “Thoải mái quá.” 

"Phong tỷ sợ mang thai, ngươi không sợ tỷ tỷ mang thai sao?" Giọng nói của chị tôi có vẻ có chút oán giận, chị ấy nũng nịu nói: “Nếu em thật sự có thai với anh, em sẽ sinh ra cô ấy.” 

Tề vặn núm vú của em gái, uể oải nói: “Sao em biết chúng là của anh?”

"Ngươi nói bậy, ta và những người khác đã sử dụng bao cao su, ngươi cho rằng loại người như ngươi có thể xuất tinh vào trong cơ thể thiếu nữ. Tiểu thư còn muốn sống sao? Hơn nữa, ta cũng không phải tiểu thư, ta chỉ là một kẻ làm công tạm thời thiếu tiền mà thôi." Em gái tôi giận dữ nói với vẻ xấu hổ. 

Tề có chút không tin nói: "Lần đầu tiên, ngươi không cho ta xuất..."

"Anh đánh rắm, tôi đang cầm bao cao su định đeo cho anh, nhưng anh vội đút tôi vào... Nếu là người khác, tôi đã tát anh một cái rồi... Nhưng nhìn anh, tôi chịu không nổi... Tôi cũng thấy khó hiểu. Chẳng những không lấy tiền của anh, còn để anh làm mà không dùng bao cao su, tôi xuất tinh vào trong. Thôi đi, tôi có cảm giác như mình đã đi theo ma quỷ. Hoá ra đã lâu rồi, anh là anh trai của tôi... May mắn thay, tôi." Lần đó không trúng thầu, nhưng lần này cũng không chắc chắn... Tiểu tử, nếu ngươi thật sự có thai, ta sẽ lặng lẽ sinh ra ngươi, sau đó ta sẽ nuôi cho ngươi xem ngươi làm được gì." Chị tôi nói với giọng ngọt ngào.

"Ừ, vậy thì chị Feng không cho tôi đeo bao cao su, và theo những gì chị ấy nói, chị ấy sẽ để tôi xuất tinh nếu đó không phải là thời kỳ nguy hiểm." Qi nói với vẻ bối rối.

Chị tôi giận dữ nói: “Chị Feng ngày càng lớn tuổi nên đây là cách duy nhất để thu hút khách hàng… bằng không, tại sao những người khác lại để các cô gái trẻ yên mà không đến với chị? Chị Feng thậm chí còn không đủ tiền mua thuốc nên chỉ có thể coi đó là thời kỳ an toàn…Thường thì chị ấy để khách hàng xuất tinh vào miệng hoặc cơ thể…”

Tề thấp giọng hỏi: "Chị, có an toàn không?"

Chị gái tự nhiên hiểu ý của em trai, nhéo Tề, nhổ nước bọt: "Đồ con nhỏ nhẫn tâm, chị gái của tôi sẽ làm hại em sao? Nếu chị Feng không an toàn, nếu chị đụ cô ấy rồi lại đụ tôi, chị gái của em cũng sẽ không an toàn sao? Đừng lo lắng, chúng tôi rất cẩn thận trong việc bảo vệ chính mình." ...Tôi chỉ thích cậu tên khốn nhỏ này, và tôi thích xuất tinh vào bên trong. Tôi không thể làm gì về nó. Khi chị Feng gặp nguy hiểm, tôi phải dang rộng đùi và dùng âm hộ của chị để bắt nó, để con cặc nhỏ của bạn có thể xuất tinh hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của chị. Âm hộ của em gái có thoải mái với bạn không?

"Cảm giác thật tuyệt... chị ơi, em muốn đụ lồn chị lần nữa..." Qi trìu mến nói khi đang nghịch ngực em gái.

Em gái tôi ậm ừ hôn anh, thì thầm: “Hôm nay không được, sai chỗ rồi. Nếu tôi có thời gian vào ngày khác, tôi sẽ gọi cho bạn và hẹn gặp. Hãy làm lâu dài nhé... Anh sẽ cho em ăn một lần một con sói nhỏ, để em có thể thấy rõ em gái anh có khả năng gì, được không?"

Sau khi trò chuyện thân mật, Qi và em gái cảm thấy mình đã lấy lại được chút năng lượng nên đứng dậy, mặc quần áo, mở cửa phòng trong và bước ra ngoài.

Vừa rẽ vào hành lang, Qi đã choáng váng... và người ngồi xổm ở lối vào hành lang ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Qi với ánh mắt khó tin.

"Bắc... Bắc Cung?"

Lúc này, Tề thậm chí muốn chết.

Người chị không biết gì cả. Cô tùy ý gãi tóc, kéo Khí đi nhanh qua Bắc Cung.

Bắc Cung vẫn bất động, ánh mắt đờ đẫn nhìn hai người rời đi.

Rời khỏi căng tin và đi bộ trên đường. Chị gái trêu chọc Tề: “Đây là lần đầu tiên các em bay cùng nhau à? Bạn có vui không?" Qi không có phản ứng.

"Nói chuyện? Cái gì? Em câm à?" Lúc này chị tôi mới nhận ra Tề hình như có gì đó không ổn, khi quay người lại thì thấy vẻ mặt Tề cứng ngắc, toàn thân khẽ run lên.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Chị gái có chút lo lắng, nắm lấy cánh tay của Qi và lắc mạnh.

Sau khi run rẩy một lúc lâu, Qicai dường như đã tỉnh táo trở lại. Khi thấy em gái nhìn mình với ánh mắt lo lắng, cô nhanh chóng trả lời: "Không, không có gì đâu."

Lúc này, Qi mới nhận ra mình đã rời khỏi căng tin và đang đứng trên đường cùng em gái.

Em gái tôi chớp mắt bối rối, không hiểu tình trạng hiện tại của Tề.

Qi nhanh chóng mỉm cười và nói rằng cô không có vấn đề gì, nhưng cô không thể không hỏi. "Cô gái ở cửa đó là ai, chị Feng?"

“Có vẻ như là con gái của chị Feng… Tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy. Nếu có cô ở đây, chị Feng sẽ khó kinh doanh được. Cho nên tôi chỉ gặp cô ấy một hai lần thôi.” Câu trả lời của chị tôi hoàn toàn đập tan chút may mắn trong lòng Tề.

Nhìn vẻ mặt điên cuồng của Tề, rõ ràng là chị gái cô đã hiểu lầm, còn trêu chọc Tề: “Cô bé đó cũng là một mỹ nhân. Cái gì, ngươi muốn lợi dụng nàng?"

Qi đã thua lỗ. Anh không dám nói với em gái mình rằng Bắc Cung là bạn cùng lớp và vẫn là bạn cùng bàn của anh. Anh không biết sau này mình sẽ đối mặt với Bắc Cung như thế nào. Anh thậm chí còn không biết mình đã bỏ rơi em gái mình như thế nào.

Trên con đường tối tăm, Tề Tề tê dại bước đi không mục đích trên đôi chân như một xác chết biết đi.

Mãi cho đến khi nhận được cuộc gọi từ mẹ, Tề mới máy móc đổi hướng và đi về nhà.

Khi anh về đến nhà, cha anh đã gửi dì hai và em gái của anh về nơi ở hiện tại và họ sẽ nghỉ đêm ở đó. Chỉ có dì và mẹ anh đang đợi anh ở nhà.

Hai người phụ nữ vốn đầy tức giận, muốn dạy cho Tề một bài học, nhưng khi mở cửa ra, nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Tề thì có chút hụt hẫng.

Qi bước vào phòng mà không thèm nhìn mẹ và dì, rồi đóng cửa lại.

Mẹ và dì nhìn nhau.

"Con bé này bị sao vậy? Anh ấy ra ngoài chạy một lúc lâu rồi quay lại. Nó dường như đã mất hồn khi trở về." Người mẹ nói, nhìn dì.

Dì không trả lời mẹ, vì đây không phải lần đầu tiên dì nhìn thấy Tề như thế này; Lần trước Tề ở Song Thành cũng cư xử như vậy, nhưng lần này tình hình có vẻ nghiêm trọng hơn ở Song Thành.

Nhưng dì tôi dường như không để tâm đến điều đó. Ở một khía cạnh nào đó, cô hiểu Qi hơn mẹ mình.

Vì vậy anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Tề đã lớn rồi, có lẽ cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó…”

Mặc dù dì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Qi. Bây giờ Tề đã về, dì cô từ biệt mẹ và về nhà nghỉ ngơi.

Sau khi dì đi rồi, mẹ nghi ngờ nhìn cửa phòng Tề và tự nhủ: “Con cãi nhau với bạn gái à?” 

Buổi sáng, mẹ tôi dậy chuẩn bị bữa sáng nhưng khi nhìn thấy Tề, cửa phòng mẹ vẫn đóng. Sau đó anh ta bắt đầu gõ cửa. "Tề, dậy ăn cơm rồi đi học."

Trong phòng không có phản hồi, mẹ gõ cửa mấy lần nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Mẹ lấy chìa khóa dự phòng của Tề ra mở cửa.

Nhìn thấy Tề quấn chặt trong chăn, cuộn tròn dưới chân giường, không có ý định đứng dậy.

"Kỳ, ngươi đang làm gì vậy! Mau dậy ăn sáng rồi đi học."

Tề dưới chăn lười biếng trả lời. "Hôm nay tôi không muốn đi học."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, lông mày của bà nhướn lên. "Này...có chuyện gì vậy nhóc! Tại sao đột nhiên lại không muốn đi học?"

Tề rúc trong chăn không trả lời. Người mẹ túm lấy chăn và kéo mạnh, ném Tề ra khỏi chăn. "Dậy, mặc quần áo và đi học!"

Chăn bông đã không còn, Tề vẫn nằm cuộn tròn trên giường. "Mẹ ơi, đừng như thế nữa! Hôm nay tôi thực sự không muốn đi học.” 

Mẹ đang tức giận. "Đừng có ác ý ở đây nữa! Hãy đứng dậy ngay lập tức. Hôm nay cậu phải đến trường, nếu không thì cậu phải đến trường!” 

Tề nói: “Mẹ, mẹ đừng như vậy! Tôi biết anh không vui nên đừng đổ lỗi cho tôi."

Người mẹ sửng sốt: “Sao con lại không vui?” 

"Hôm qua bố đã qua đêm với dì hai của tôi. Tôi biết bạn không vui, nhưng điều đó không liên quan gì đến tôi. Đừng đổ lỗi cho tôi..." Tề chậm rãi trả lời.

Đêm qua bố tôi qua đêm ở nhà dì hai, mẹ tôi đương nhiên không vui.

Tuy nhiên, xét thấy mọi việc trong nhà đã như thế này thì người ta đã xác định rằng người cha sẽ có một người vợ công khai và một người vợ lẽ bí mật.

Vì sự ổn định của gia đình, mẹ cô không còn cách nào khác đành phải bằng lòng, nhưng bây giờ Jean Qi trực tiếp tiết lộ sự việc, mẹ cô vốn đã rất đau khổ, liền bật khóc ngay tại chỗ.

“Bố con không có lương tâm…và bây giờ con lại nói như vậy…” Mẹ nức nở, quay người chạy về phòng.

Tề có vẻ thờ ơ, vẫn cuộn tròn trên giường. Có lẽ cô cảm thấy lạnh nên mò mẫm kéo chăn qua rồi cuộn lại quanh người.

Một buổi sáng, điện thoại di động của Qi đổ chuông vài lần, nhưng Qi quá lười để trả lời.

Gần trưa, có tiếng gõ cửa nhưng Tề vẫn phớt lờ. Người mẹ có lẽ đã bình tĩnh lại một chút và bước ra mở cửa.

Qi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ cô trên giường, nhưng nó ở rất xa và không thể nghe rõ. Tuy nhiên, Qi không quan tâm đến việc chú ý đến những gì mẹ và dì cô nói vào lúc này. 

Một lúc sau, dì bước vào phòng Tề, dùng trái tay đóng cửa lại rồi đá vào người Tề! 

"Tên khốn kiếp này, kỹ năng của ngươi đã trưởng thành rồi à? Bạn đã học được cách bắt nạt phụ nữ chưa? Cậu thực sự đang giận mẹ cậu đấy!” 

Dì đá cô bằng giày cao gót... Dù bị chăn bông ngăn cách nhưng Tề vẫn hét lên đau đớn. 

"Anh có biết là đau không? Sẽ không sao nếu bạn biết nó đau. Bạn có cảm thấy mình đã trở thành người lớn không? Cánh của ngươi cứng quá... Hôm nay ta sẽ..." Dì muốn tiếp tục mắng nàng, nhưng Tề đã đứng dậy, ôm lấy dì, vùi đầu vào trong ngực. 

"Dì đừng đánh con nữa, con biết con sai rồi! Nhưng tôi thực sự không biết phải làm sao…” Nói xong nước mắt lại trào ra. 

Người dì cúi đầu ngạc nhiên nhìn Qi, nhận ra rằng Qi rốt cuộc vẫn chỉ là một đứa trẻ, mặc dù phần lớn thời gian cô ấy tỏ ra rất trưởng thành. 

Nhưng vẫn còn nhiều điều mà đứa trẻ này không thể giải quyết được. Nghĩ đến đây, lòng anh dịu lại, giọng điệu cũng trở nên thoải mái. 

"Đừng khóc nữa! Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Hãy kể cho tôi nghe..."

Lúc này Tề cảm thấy không cần phải giấu diếm điều gì nên cô lần lượt kể cho dì nghe chuyện cô và chị gái Lý Hạ gặp nhau như thế nào, cũng như chuyện ngày hôm qua giữa hai người ở căng tin. 

Dì chỉ im lặng nghe Tề kể, thỉnh thoảng xen vào để hỏi chi tiết. Ngoại trừ việc cô hơi sốc khi biết Tề có quan hệ tình cảm với chị gái mình, những chuyện còn lại dường như không có gì ngạc nhiên với cô. 

Hoặc theo quan điểm của dì, dì của cô cũng có quan hệ tình dục với Qi nên cô không có quyền buộc tội Qi có quan hệ với chị gái mình hoặc những người phụ nữ khác. 

"Ý anh là anh và Tiểu Hạ đã quan hệ tình dục đôi ở nhà người phụ nữ đó?" Dì rõ ràng biết ý nghĩa của "hai giới tính". "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cậu không trả tiền à?" 

"Chị lẽ ra phải trả tiền cho nó." Tề trả lời. 

"Mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi bạn trả tiền. Đó là điều chị Feng làm. Cô ấy bán thịt và bạn phải trả tiền. Tại sao bạn lại sợ hãi như vậy? Chị Feng đó có bị bệnh không? Cởi quần ra để tôi xem…” Cô cô rõ ràng đã hiểu lầm và nghĩ đến nơi khác. 

"Không phải như vậy... Phong tỷ là Bắc Cung, mẹ của Bắc Cung... mà lúc ta và tỷ tỷ đi ra, Bắc Cung nhìn thấy..." Lúc này Tề mới giải thích mấu chốt của sự việc.

"Bắc Cung?" Dì không trả lời ngay.

Dù sao nàng cũng chỉ gặp được Bắc Cung Linh Ngọc một lần. Mặc dù họ cùng nhau hát karaoke và Bắc Cung ở lại nhà cô một đêm, nhưng dù sao cũng đã trôi qua một thời gian. Trong khoảng thời gian này trong nhà xảy ra nhiều biến cố lớn nên ấn tượng của dì về cô đương nhiên cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

Một lúc sau, cô tôi mới nhận ra vấn đề: "Bắc Cung, Bắc Cung... Ý cậu là bạn nữ cùng lớp của cậu à? Người phụ nữ mà anh bán dâm là mẹ cô ấy? Và bạn thậm chí còn để cô ấy va vào...chết tiệt! Bạn có bao giờ gặp phải chuyện như vậy không?"

Tề chán nản ngồi trước mặt dì. 

“Vậy là tôi không dám đến trường chút nào… Tôi đi, làm sao đối mặt với cô ấy. Dì ơi, con không có ý chọc giận mẹ. Nếu cô ấy không ép tôi đi học thì tôi đã không nói ra những lời đó”.

"Hừ... Mẹ cho ngươi đi học là sai sao? Ngươi có tư cách gì mà nói như vậy chọc giận mẹ ngươi! Lát nữa hãy ra ngoài xin lỗi mẹ cho đàng hoàng nhé." Người dì mắng.

“Tôi biết, nhưng phía trường…” Tề không phản đối đi ra ngoài xin lỗi mẹ. Anh chỉ lo lắng cho Bắc Cung mà thôi.

"Tôi vừa làm nó. Tôi muốn làm một con chó cái nhưng tôi cũng muốn xây một mái vòm tưởng niệm. Tôi thấy bạn và bố bạn ngày càng giống nhau! Cùng một lũ khốn nạn bẩn thỉu..." Tôi đoán dì tôi cũng thấy chuyện này hơi rắc rối, và cô ấy không có chút liêm chính đạo đức nào khi mắng Tề. 

Tề đương nhiên không dám đáp lại, chỉ có thể để cho dì mắng. 

La mắng một lúc, cô tôi chắc cảm thấy mắng cô nữa cũng vô ích nên đứng dậy suy nghĩ.

Một lúc sau, dì có lẽ đã đưa ra quyết định, quay sang nói với Tề: “Buổi chiều không đi học, ở nhà đi. Một lúc sau, mẹ ra ngoài xin lỗi mẹ con, nói rằng con thấy không khỏe và tạm thời không muốn đến trường. Tôi sẽ giúp cậu trước mặt mẹ cậu. "Nói lời tử tế đi, tôi xin phép cậu trước... Mấu chốt của chuyện này là bạn cùng lớp của cậu tên là Bắc Cung và mẹ cô ấy, nếu không nói cho bọn họ biết thì sẽ không có ai biết. Đúng ra cậu nói gia đình họ đang gặp khó khăn phải không?"

"Đúng vậy, cha của Bắc Cung Linh Ngọc đã nằm viện đã lâu, nếu không mẹ cô ấy cũng sẽ không làm nghề này!" Tề nhanh chóng bổ sung thêm.

Dì cúi đầu hung tợn trừng mắt nhìn anh, Tề lập tức ngậm miệng lại.

Cô cô nhìn dáng vẻ teo tóp của Tề mà thở dài, nhưng sau đó lại nhanh chóng nhếch lên khóe miệng, nói với giọng điệu rất tự tin: “Tề, cháu đọc nhiều rồi, cho nên cháu phải hiểu rõ sức mạnh của quyền năng! Với thực lực của Lý gia chúng ta, nếu cháu muốn trở thành Tây Môn Thanh, ta nghĩ cũng không phải vấn đề lớn.”

Tề ngẩng đầu khó hiểu nhìn dì. Anh không biết dì anh có ý gì.

Dì tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể không biết rằng việc bố con được bổ nhiệm làm thị trưởng đã được thông qua, đồng thời ông ấy cũng là Phó Bí thư thứ nhất Thành ủy!”

Qi không cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều đó. Anh chợt nhớ đến lời tiên đoán của đạo sĩ Bình Sơn ngày hôm qua: “Có điềm lành!” Vẻ mặt của Tề lúc này khiến dì anh ngạc nhiên. 

“Con không vui vì bố con được thăng chức à?” Tề ngẩng đầu, vẻ mặt ngơ ngác: “Việc thăng chức của bố tôi có liên quan gì đến tôi?”

"Từ giờ trở đi, cháu sẽ là con trai của thị trưởng! Tôi đoán ngay cả các giáo viên và lãnh đạo ở trường của cháu cũng sẽ phải chiều chuộng cháu..." Lúc này, dì tôi đã trở lại trạng thái mỉa mai bình thường. 

“Cô đã trở thành em gái của thị trưởng, lãnh đạo đơn vị của cô phải nhìn mặt cô mới hành động.” Qi thực sự đã quên đi những rắc rối của mình trong giây lát và bắt đầu nói đùa với dì của mình. 

Dì thực sự đã cười mà không phủ nhận... Tề cũng cười theo. Cả dì và cháu đều nhận ra rằng trong tiếng cười của đối phương không hề có chút niềm vui nào mà giống như chế nhạo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đôi bạn trẻ

Bữa trưa do dì cô nấu...mặc dù Tề đã chân thành xin lỗi mẹ cô! 

Nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ tức giận! 

Tuy nhiên, Qi cảm thấy điều đó thật mới mẻ, bởi vì vẻ mặt tức giận của mẹ cô luôn chỉ được thể hiện trước mặt bố cô, nhưng giờ đến lượt con trai ông. 

Người cô giải thích rất khéo léo với mẹ rằng Tề đã xúc phạm một bạn cùng lớp ở trường nên không dám đến trường, đồng thời yêu cầu cô, với tư cách là một người mẹ, phải ân cần. 

Nhưng sau đó cô cho biết với tư cách là một người dì, cô sẽ giải quyết vấn đề ngay lập tức để mẹ yên tâm. 

Nhưng trước khi sự việc được giải quyết, tốt nhất Tề nên ở nhà nghỉ ngơi. 

Bằng cách này, những mâu thuẫn nội tâm giữa Qi và mẹ anh tạm thời được xoa dịu. 

Sau đó dì cô chuyển chủ đề, lặng lẽ đề cập đến tin đồn “cái gọi là” mà cô nghe được ở nơi làm việc rằng bố cô sắp được thăng chức… Mẹ cô lập tức mỉm cười. Đối với một người phụ nữ, địa vị được nâng cao có thể thỏa mãn lòng kiêu hãnh to lớn của cô ấy... Vì vậy, Qi không cảm thấy kỳ lạ trước phản ứng của mẹ cô. 

Hơn nữa, Qi biết rằng khi sự nghiệp của cha cô ngày càng phát triển, khả năng mẹ cô ly hôn với cha cô càng ngày càng ít! 

Qi trước đây đã cân nhắc khả năng giải mã tướng mạo của mẹ cô nếu bố mẹ cô ly hôn. 

Nhưng tình thế hiện tại hiển nhiên phủ nhận hoàn toàn khả năng này. 

Mẹ tôi có tính phù phiếm của một người phụ nữ. Sau khi đánh mất tình yêu vợ chồng từ cha mình, cô bị yêu cầu từ bỏ chức vụ vợ thị trưởng. 

Điều này có lẽ còn đau đớn hơn việc mẹ tôi chết. 

Ăn trưa xong, mẹ cô thu dọn bát đĩa, Tề tiễn dì cô đến bãi đậu xe. Lúc này, Tề hỏi dì tại sao đột nhiên đến nhà cô. 

"Tối hôm qua cậu về làm tôi sợ quá. Sáng tôi gọi cho cậu mấy lần nhưng cậu không nghe máy. Tôi gọi điện cho trường cậu thì ra cậu không đến lớp. Tôi lo lắng cho cậu nên mới chạy qua đây." Dì tôi giải thích, cuối cùng dì hôn Tề. 

đã lái xe đi. 

Tề trở về nhà và giúp mẹ dọn dẹp. Sau đó, cô dành cả buổi chiều trốn trong phòng đọc sách. Qi cảm thấy đã lâu rồi cô không rơi vào tình huống này. 

Buổi tối, bố tôi gọi điện về nhà và nói rằng ông sẽ không về ăn tối. Mẹ tôi cúp máy, ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tái nhợt. Tề Tề nhìn thấy, cô ngồi cạnh mẹ, nhẹ nhàng an ủi. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn cởi mở. Nếu mẹ đã chấp nhận bên dì hai thì cũng đừng coi trọng chuyện đó. Trong giai đoạn này, bố thường xuyên đến thăm dì hai là bản chất con người. Đừng quên, mẹ là vợ hợp pháp của bố! Thời xưa, dì hai chỉ là một người vợ lẽ mà thôi! Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể so sánh với vợ thật của con. Ngày xưa, khi vợ lẽ nhìn thấy vợ, cô ấy sẽ chào hỏi..."

Nghe những gì Tề nói thật thú vị, mẹ cô bật cười. Anh liếc nhìn Tề Kỳ với một nụ cười từ khóe mắt. “Con nhóc này, sáng nay con đã chọc tức mẹ rồi, bây giờ con lại tới đây để lấy lòng ta à?”

"Con không cố gắng lấy lòng mẹ! Con chỉ đang nói về dì hai của con. Con đừng lo lắng..." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và tươi cười của mẹ, trái tim Tề dao động, lời nói sau đó trở nên thản nhiên. 

"... Nếu nghiêm túc quá thì sẽ tức giận! Mẹ ơi, con là một mỹ nhân, nhưng không thể tức giận. Một khi con tức giận thì sẽ không đẹp! Nếu con không xinh đẹp thì bố sẽ thích chạy đến dì hai. Ngược lại, con tỏ ra cao thượng, không quan tâm đến bố và dì hai. Mẹ ơi, với dáng người và ngoại hình của con, con cũng chẳng hơn gì dì hai. Bố sẽ quay lại cùng con, chỉ là vấn đề thời gian thôi!"

"Đi, đi, đi... nói điều gì đó hay ho đi." Người mẹ trợn mắt nhìn Tề rồi đỏ bừng mặt. 

Tuy nhiên, mẹ cô lại nhắc đến chuyện Tề không đi học. 

"Ở trường ngươi đắc tội bạn học nào? Sợ đến mức không dám đi học!"

Dì đã quyết định giúp Tề giải quyết vấn đề. Tề lúc này cảm thấy thoải mái hơn, cho nên khi đối mặt với câu hỏi của mẹ, cô trả lời nửa thật: “Vẫn là Bắc Cung Linh Ngọc.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

"Sao vẫn là cô ấy? Lần trước không phải tôi đã dặn anh không được giỡn với cô bé đó sao? Anh còn quấy rầy cô ấy nữa à? Thời nay yêu cún con là bình thường, mẹ cũng không muốn hạn chế anh quá nhiều. Nhưng nếu mẹ không muốn, anh cứ quấy rầy cô ấy là lỗi của anh."

Qi mỉm cười cay đắng sau khi nghe điều này. 

Tôi thầm nghĩ: "Mình đang quấy rầy Bắc Cung sao? Chỉ sợ bấy lâu nay là Bắc Cung quấy rầy mình! Mình chẳng qua là xui xẻo, con điếm lại về tay mẹ Bắc Cung, mình có lỗi..." Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, làm sao dám nói với mẹ. 

Tôi chỉ biết vâng lời mẹ và đồng ý. 

Hai mẹ con đang trò chuyện thì điện thoại cố định ở nhà reo lên. Mẹ cô vừa nhấc máy thì lại là dì cô gọi lại. Nói được vài lời, cô yêu cầu Tề nghe điện thoại. 

Tề nhấc máy, giọng của dì truyền đến. "Kỳ, ngươi phải đi ra ngoài."

"Có chuyện gì thế?" Tề hỏi. 

"Giống như anh, hôm nay Bắc Cung không đến trường, tôi đến nơi anh nói, nhưng căng tin đóng cửa, tôi hỏi mấy cô gái ngồi xung quanh thì họ nói bệnh tình của bố Bắc Cung đột nhiên chuyển biến xấu, hai mẹ con đều phải nhập viện."

“Vậy tại sao anh lại muốn tôi ra ngoài?” Tề bối rối. 

"Tôi vừa gọi điện cho bạn tôi ở bệnh viện để xác nhận tình hình. Bạn có biết không? Bố của Beigong hiện đang trong tình trạng nguy kịch và cần được phẫu thuật ngay lập tức, nhưng gia đình họ không đủ tiền. Bệnh viện rất khó khăn và họ không thể phẫu thuật nếu không có tiền. Tôi nghe nói hiện tại hai mẹ con đang bất lực trong bệnh viện", dì tôi giải thích qua điện thoại. 

"Chúng ta nên làm gì? Tôi có thể làm gì để giúp họ?" Suy cho cùng, mạng sống của con người đang bị đe dọa, vì vậy Qi đã gác lại những rắc rối của bản thân vào lúc này và quan tâm đến tình trạng của cha Beigong. 

"Anh ngốc à? Đây là cơ hội! Anh ra tay giúp đỡ gia đình họ vượt qua cơn nguy kịch này. Anh cho rằng cô gái Bắc Cung này còn sẽ gây phiền phức cho anh sao? Đừng nói là anh yêu mẹ cô ấy, cho dù anh yêu cô ấy, cô ấy cũng sẽ không có gì để nói." Dì nói một cách thô lỗ. 

“Nhưng…” Tề nhìn mẹ cô, lấy tay che điện thoại lại, thấp giọng hỏi: “Không phải tốn rất nhiều tiền sao? Nhà chúng ta có tiền không?”

Kết quả, dì tôi cười lớn từ đầu bên kia điện thoại: "Tề, đừng lo lắng nhiều như vậy. Nếu Bắc Cung muốn nợ cháu một ân huệ thì cháu phải có mặt. Cháu có đến không? Cô tôi rất chắc chắn chuyện này có thể giải quyết được."

Lúc này Tề không có lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể trả lời qua điện thoại: “Không sao đâu, tôi sẽ ra ngay”. 

Sau khi cúp điện thoại, Tề quay người giải thích với mẹ: “Dì bảo con qua.”

Mẹ hỏi: “Đây có phải là chuyện của Bắc Cung-san không?”

Tề mặc áo khoác, vừa chạy vừa nói dối: “Dì nói chuyện này con giải thích với dì thì có thể giải quyết được. Mẹ yên tâm.”

Tề chạy ra khỏi khu dân cư, xe của dì cô đang đợi bên đường. Tề vừa lên xe liền hỏi: "Dì, đừng đùa. Chúng ta lấy đâu ra phí phẫu thuật?" 

Nhưng dì của cô nhìn Tề với vẻ mặt tự tin: “Ai nói gia đình con phải trả tiền? Bố con luôn thận trọng về mặt tài chính, không thể lấy tiền từ túi ra. Dì có cách khác để khiến bệnh viện phẫu thuật cho bố của Beigong!” Thấy vậy! Với vẻ mặt bối rối của Tề, dì của cô tiết lộ câu trả lời cho bí ẩn: "Con có biết cha của Bắc Cung ở đâu không? Bệnh viện nhân dân số 1 thành phố! Con quên ai ở đâu à?" Tề đột nhiên tỉnh lại, buột miệng nói: "Chú Quân!"

Dì và cháu trai vội vàng chạy đến bệnh viện. Chẳng bao lâu tôi đã biết về người giám hộ của bố Beigong.

Họ gần như đã đến được phòng bệnh, nhưng Qi do dự và dì của cô cảm thấy hơi kỳ lạ. Tề giải thích: “Không biết hai mẹ con có ở đây không, nếu có thì vừa bước vào sẽ xấu hổ quá.” 

Dì nghe vậy liền phản ứng lại, lập tức nói: "Vậy ta vào gọi Bắc Cung ra ngoài. Vậy chúng ta cùng nhau đi tìm Từ Thiết Quân." Qi gật đầu và dừng lại tại chỗ.

Không biết dì tôi khi đi vào đã giải thích thế nào với hai mẹ con. Một lúc sau, dì cùng Bắc Cung Linh Ngọc xuất hiện trước mặt Tề.

Tề cúi đầu, không biết nên đối mặt với đối phương thế nào, nhưng phản ứng của Bắc Cung lại khiến Tề có chút ngơ ngác. 

Bắc Cung Linh Ngọc đang khóc như đàn ông, nắm lấy cánh tay của Tề. "Chị Cảnh Nghi nói chị có thể cứu được bố tôi? Điều này có đúng không?" 

Tề nhất thời không biết trả lời thế nào.

Người cô vẫn còn sức, lập tức kéo hai người đến phòng phó giám đốc bệnh viện. 

Đến cửa, dì tôi dừng lại, quay người nói với Tề: "Nghe này, ta vào nói chuyện với chú Quân của con. Con và Bắc Cung đang đợi bên ngoài." 

Sau đó anh bước vào phòng phó trưởng khoa. Sau đó giọng nói của dì tôi và Từ Thiết Quân vang lên từ văn phòng. 

"Tiểu Tĩnh, có chuyện gì không thể nói qua điện thoại được không? Nếu phải quay lại văn phòng đợi em... Anh tan làm rồi." 

"Anh Quân, chuyện này thật sự chỉ có thể bàn luận ở văn phòng của anh thôi..."

Dì và chú Jun đang nói chuyện trong văn phòng. Dù cửa văn phòng rộng mở nhưng Tề hầu như không nghe được một lời. Anh chỉ chú ý tới tình huống của Bắc Cung mà thôi. 

Bắc Cung Linh Ngọc cúi đầu, nức nở, đứng ở nơi đó chờ đợi.

Tề ngập ngừng mở miệng: "Bắc Cung... Tối hôm qua..."

Bắc Cung lắc đầu. “Tôi không có nói với mẹ tôi rằng anh là bạn cùng lớp của tôi, tôi cũng không nhìn thấy gì cả…”

Tề không ngờ Bắc Cung lại trả lời mình như vậy.

Nhưng những lời tiếp theo của Bắc Cung khiến Tề hiểu được lý do tại sao Bắc Cung lại nói như vậy với anh. 

"...Tôi chỉ muốn bố tôi ổn thôi! Những chuyện khác, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." 

Tề nắm lấy vai Bắc Cung: “Tôi thực sự không biết Phong tỷ là mẹ của anh…”

Beigong có vẻ sợ hãi trước hành động đột ngột của Qi. Cô ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Qi. "Vậy nếu bạn biết thì sao? Đó là việc mẹ tôi làm. Tôi có thể thay đổi được gì?"

Tề cúi đầu. "Ừ, ngươi không thể thay đổi cha mẹ, nhưng ngươi cũng không thể thay đổi chính mình!" 

Bắc Cung trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. "Thay đổi bản thân mình? Ý bạn là gì?"

Tề suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên. "Tôi đã ngủ với mẹ cậu... Cậu không muốn đánh tôi sao?"

Bắc Cung sửng sốt một lát. "Ngươi muốn bị ta đánh?" 

"Ngươi nói không sai..." Tề tiếp tục nói: "Nếu là nguyên bản Bắc Cung, hắn nhất định sẽ cầm dao bếp đuổi ta khắp thế giới để chém ta!" 

Bắc Cung cười buồn. “Tôi hiểu rồi, lương tâm của bạn đang cảm thấy bất an phải không?”

"Anh lại đúng nữa." Tề nhìn Bắc Cung, trong lòng khó chịu như dao. 

Anh không biết từ khi nào mình đã bắt đầu có cảm tình không thể giải thích được với cô gái trước mặt. 

Trước đây anh không nhận ra điều này. Mãi đến khi Bắc Cung ngơ ngác đứng trước mặt, anh mới nhận ra hình như mình có tình cảm vô cùng đặc biệt với cô gái này.

Anh ta nhìn Bắc Cung với vẻ mặt đau khổ.

"Tôi chỉ có lương tâm không tốt thôi!" 

“Vậy nếu tôi đánh cậu, cậu sẽ thấy dễ chịu hơn chứ?” Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Tề, Bắc Cung đột nhiên cúi đầu, dùng giọng nhỏ như muỗi hỏi. 

Tề nghe vậy liền vội vàng gật đầu, Bắc Cung Linh Ngọc dùng một cước đá mạnh vào háng Tề. 

Lúc đó Tề ngồi xổm xuống đau đớn. Anh không ngờ Bắc Cung lại thẳng thắn như vậy, trực tiếp tấn công vào điểm yếu nhất của mình. Lúc này Tề không dám hét lên, chỉ có thể chịu đựng cả đời. 

Những nắm đấm theo sau Bội Công đánh vào Qi như những hạt mưa!

Tề không trốn tránh, hắn cũng không muốn trốn tránh. Mỗi cú đấm của BeiGong đều khiến anh cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

Beigong cuối cùng cũng đánh chán và dừng lại... Anh ta đứng bên cạnh Qi, co đầu gối lên và thở hổn hển. 

Qi vốn đã đầy sẹo và khắp người đau nhức dữ dội, nhưng lúc này, Qi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô mỉm cười nhìn Bắc Cung nói: “Sao anh không cho tôi một cái tát vào mặt?” 

"Người khác sẽ phát hiện ra nếu bạn tát vào mặt tôi." Bắc Cung ngẩng đầu nhìn Tề, trên mặt nở nụ cười. 

Nhưng anh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, rồi mặt anh tối sầm lại. 

"Nếu ngươi còn dám động đến mẹ ta lần nữa, ta sẽ dùng dao thiến ngươi, biến ngươi thành thái giám khốn kiếp! Nói gì thì làm..."

Kiều cười khổ. “Cho dù có người dùng dao ép tôi, tôi cũng không dám chạm vào cô ấy… Nhưng những cô gái như em, hãy cẩn thận, sau này đừng tìm bạn trai nhé!” 

Bắc Cung Linh Ngọc trợn tròn mắt. "Không phải việc của anh! Tôi muốn anh chăm sóc..."

Lúc này, dì từ phòng phó viện trưởng bước ra, chớp mắt nhìn Triều Kỳ và Bắc Cung, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. 

Sau đó chú Jun theo anh ra ngoài vừa gọi điện, nhưng anh tỏ ra bất lực. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề và Bắc Cung không khỏi mỉm cười với nhau. 

Cả hai người đàn ông đều nhận ra: "Xong rồi!"

Đêm hôm đó, bệnh viện đã tiến hành phẫu thuật cho cha của Bội Công Linh Vũ và ca phẫu thuật đã rất thành công. 

Sau khi hai phiên họp ở địa phương kết thúc, chính quyền thành phố đã thay đổi người lãnh đạo và cha tôi đã đảm nhận thành công chức vụ thị trưởng. 

Tác động của sự thay đổi địa vị của người cha đối với cuộc sống của gia đình Qi là rõ ràng.

Đối với Qi, cảm giác ngay lập tức nhất là số lượng người cầu hôn xung quanh dì cô đã tăng gấp đôi. 

Vốn dĩ dì tôi là một mỹ nữ, khi còn trẻ đã có rất nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, số lượng người cầu hôn giảm dần. 

Sau khi cha tôi thăng chức, đường cong hàm mũ lại tăng lên. Sau hơn hai tháng, dì tôi bị một nhóm phụ nữ trung niên và lớn tuổi kéo vào khách sạn, nhà hàng để hẹn hò. 

Ngay cả bố tôi cũng tham gia, tranh thủ thời gian bận rộn để đãi dì tôi ăn tối và giới thiệu dì tôi với một cán bộ trung niên chưa lập gia đình do tỉnh ủy đóng ở địa phương. 

Kết quả là Qi và dì của cô hầu như không gặp nhau trong một thời gian.

Không có sự giám sát của dì, Qi ban đầu nghĩ mình có thể lười biếng, đọc sách và ngủ ở nhà. 

Nhưng hắn không ngờ rằng cô gái Bắc Cung Linh Ngọc lại lập tức thay thế dì của mình, trở thành người giám sát của Tề! 

Trước bình minh, tôi đến nhà Tề và kéo Tề chạy bộ buổi sáng. Sau bữa tối, tôi sẽ kéo Qi chạy một quãng đường dài.

Qi cũng không được tha vào cuối tuần. Cô theo anh gần như suốt chặng đường tập thể dục buổi sáng và bơi lội vào buổi chiều. Nếu Tề không vâng lời, anh ta sẽ đánh nhau bằng nắm đấm và đá. 

Qi chỉ có thể thừa nhận rằng anh ấy đã không may mắn trong việc này… bởi vì kết quả hoàn toàn là lỗi của anh ấy! 

Sau khi cha của Beigong phẫu thuật thành công, Qi nghĩ đến khó khăn tài chính của gia đình Beigong và không thể không nhờ dì của cô giúp tìm một chương trình vừa học vừa làm cho Beigong. 

Đây thực sự là một vấn đề tầm thường đối với dì tôi. 

Ngoài một số ít công chức của Cục Văn hóa ở các đường phố và cộng đồng khác nhau, hơn một nửa là nhân viên tạm thời được xã hội thuê và tình nguyện viên thuần túy. 

Bắc Cung luôn thích thể thao, rất quen thuộc với việc dẫn dắt một nhóm các cô và bà trung niên đi tập thể dục nhịp điệu và những thứ tương tự.

Beigong còn trẻ và không đáp ứng được yêu cầu về độ tuổi để làm việc tạm thời. Tuy nhiên, do địa vị của cha anh ngày càng cao nên giọng nói của dì anh ở Cục Văn hóa đương nhiên có sức nặng khác. Bằng cách này, dì cô đã có tiếng nói cuối cùng. 

Beigong nhận được công việc lãnh đạo một người điều hành ở quảng trường. 

Công việc huấn luyện viên được trả lương theo giờ. Beigong chỉ cần đến địa điểm hoạt động được chỉ định vào buổi sáng trước giờ học và buổi chiều sau giờ học để hoàn thành nhiệm vụ dạy khiêu vũ và thể dục nhịp điệu dự kiến ​​là có thể kiếm được hai giờ thu nhập. 

Thu nhập tuy không cao nhưng ổn định! 

Cứ như vậy, Bắc Cung đương nhiên là "Đa ơn" dì của mình, sau đó hắn càng đi theo dì mình dẫn dắt, nguyện ý trở thành côn đồ và tay sai của dì! 

Tất nhiên, mục tiêu tấn công và trấn áp chỉ có Tề. 

Nếu chỉ là sau giờ học trả lại, dì tôi hình như rất thích Bắc Cung, thậm chí còn tặng cho Bắc Cung một chiếc điện thoại di động! 

Ở trường, BeiGong luôn ở bên cạnh anh. Nếu Tề mắc lỗi, dì của cô sẽ nhận được thông tin sớm nhất có thể! 

Hãy làm theo mẹ của bạn và bạn sẽ được khen thưởng! 

Cuối cùng, Beigong sẽ thực hiện "sự trả thù ở thế giới này" đối với Qi theo chỉ dẫn của dì! 

Trong hai tháng, Qi hoàn toàn mất tự do cá nhân. 

Và bởi vì Tề và Bắc Cung luôn ở bên nhau, không biết từ khi nào, các bạn cùng lớp đã ghép đôi họ lại với nhau. 

Tề là “thiếu gia thị trưởng” nên có biệt danh là “thiếu gia”; Tề ghét điều này! 

Vì vậy, Beigong có biệt danh là "con dâu nhỏ". Không giống như Qi, cô không hề bực bội với biệt danh này mà bình tĩnh chấp nhận nó. 

Cùng nhau, cả hai đã có được biệt danh "cặp đôi trẻ"! 

Người khác gọi anh như vậy cũng không sao, nhưng cuối cùng, người bạn thân duy nhất của Liên Kỳ, Chu Nghị, cũng gọi anh như vậy. Tề tức giận dọa "cắt đứt quan hệ" với Chu Nghị, không muốn Chu Nghị, người vốn vốn trầm lặng như vậy, bộc lộ bản chất hài hước của mình. 

Anh ấy thực sự đã nói: "Bạn bè như quần áo, vợ như anh chị em. Có bạn gái, tất nhiên tôi không cần gã đồng tính này nữa". Tề nghẹn ngào không nói được lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Xe mới của chị gái

Khi Qi tan học, anh nhận được một cuộc điện thoại lạ. Anh ấy nghĩ đó là một cuộc gọi bán hàng và cúp máy. Không ngờ, điện thoại reo liên tục nhiều lần. Khi Qi bật điện thoại, anh nghe thấy giọng nói của chị gái Lý Hạ: "Đồ khốn, sao em không nghe điện thoại?"

Tề tò mò hỏi: “Chị, chị đổi số điện thoại à?”

"Đừng nói nhảm nữa, em đang ở đâu? Anh tới đón em." Giọng nói của chị gái vẫn hống hách như xưa, em trai không có chỗ cho sự cự tuyệt. 

Qi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho anh biết hiện tại anh đang ở đâu. Mười phút sau, anh nghe thấy giọng nói của em gái mình. 

"Tề." Qi cầm điện thoại nhìn quanh thì thấy cửa kính của chiếc Volkswagen Polo màu đỏ đậu bên cạnh đã hạ xuống, sau đó chị gái cô từ ghế lái xe vẫy tay chào.

Tề mở cửa xe ngồi vào ghế phụ. Cô nhìn em gái mình, ngạc nhiên nói: "Chị ơi, chị mua xe rồi à?"

"Những con điếm nhỏ ở quầy lễ tân chính phủ đều có ô tô, kéo theo năm sáu người, cho nên tôi đã xin bố cậu mua cho tôi một chiếc ô tô. Sau một thời gian chật vật, người cha keo kiệt của cậu đã mua cho tôi chiếc xe tồi tàn này dưới sự thuyết phục của mẹ hiện tại của tôi. Vốn dĩ tôi muốn bỏ chạy." Em gái tôi khởi động xe lái về phía trước, nói với vẻ mặt oán giận nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có chút tự hào. 

Tề cười nói: “Bố vốn không có nhiều tiền, nhưng chiếc Polo nữ này giá mấy trăm nghìn, còn con, một nhân viên nhỏ, lái chiếc xe này đã hơi quá đáng rồi…”

"Xa quá... nhưng vẫn coi như vừa đủ, cũng không xấu hổ với mấy con nhỏ đó..." Em gái tôi kiêu ngạo nói, rồi đột nhiên nhăn nhó nói: "Bố anh nhân cơ hội tống tiền em, cho em đi thi công chức... Em gái anh học giỏi à? Mẹ kiếp, đi làm mỗi ngày là đủ để cho anh ta thể diện rồi, mà anh lại là công chức... Bỏ trốn đi, anh trai..."

Tề giật mình, trừng mắt nhìn em gái nói: "Chị, chị đang nghĩ gì vậy, chúng ta đang bỏ trốn? Ngày đó chắc chắn chúng ta đã suy sụp... Hơn nữa, tại sao thi tuyển công chức lại khó như vậy? Bố đang lo, còn em thì không tham gia kỳ thi cán bộ. Đối với một cơ quan hành chính thực sự không phải là vấn đề gì to tát... Bố cũng tốt cho em, em cứ loanh quanh như thế này à? Trong thời gian ba ngày, em có muốn làm 'việc bán thời gian' không?"

"Hãy xuất tinh vào lồn mẹ mày!" Cô em gái hét lên, nheo mắt nhìn anh trai, càu nhàu: "Anh đang lợi dụng em gái mình à? Anh dám chế giễu em gái mình à? Anh nghĩ tôi và em gái anh bây giờ dám ra ngoài đi chơi sao? Nếu có người phát hiện ra, không phải mặt tôi sẽ bị sỉ nhục. Mẹ tôi không đánh chết tôi mới là lạ... Nằm trước mặt một quan chức, tôi đã thất vọng hơn mười năm, bây giờ may mắn thay, tôi đã trở thành con gái của thị trưởng, chết tiệt, đừng lợi dụng cơ hội để hành động ngạo mạn, làm hại dân chúng.

Tề đổ mồ hôi, vội vàng nói: "Chị, đừng làm loạn."

Em gái tôi khịt mũi và nói: “Em sợ à?”

Tề suy nghĩ một chút, nói: "Không phải ta sợ, nhưng ngươi cũng biết, trên thị trưởng có bí thư thành ủy, dưới thị trưởng có phó thị trưởng. Người trong quan, có đồng đội và có kẻ thù. Nếu vì ngươi mà đối thủ chính thức của cha ta nắm giữ tình hình, cha ta sẽ rất thụ động. Là con, cho dù không thể giúp được gì cho cha, chúng ta cũng không được giữ ông lại. Con có thực sự muốn quay lại tuổi trẻ hay không." thưa cô?"

"Ta sẽ gọi ngươi là cái lồn của mẹ ngươi!" Em gái tôi chửi thề, rẽ xe vào một con đường vắng, lái vào một khu rừng, dừng lại, quay lại trừng mắt nhìn anh trai: “Thằng nhãi ranh này, em biết nhiều lắm… Không nhớ gì cả, chỉ nhớ những điều đáng xấu hổ về em gái anh thôi… Em chỉ chơi vui thôi, và em cũng đi chơi với mấy đứa em gái đó được một thời gian, anh thực sự nghĩ em là một tên khốn à?”

Qi nhìn chằm chằm vào em gái mình mà không nói một lời, còn em gái thì nhìn chằm chằm vào anh trai mình. Hai người nhìn nhau không có dấu hiệu yếu đuối. Sau đó, chị gái chợt bực bội, gục đầu vào vô lăng, túm tóc đánh hai cái rồi phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Anh tức giận nói: “Anh, nói cho em biết, em gái anh suốt đời là con gà trong lòng anh sao? Cho dù anh có trở thành công chức, vào văn phòng thành phố, trở thành một đứa trẻ năm tuổi, cô ấy vẫn sẽ là một con gà trong lòng anh?”

Tề kinh ngạc nói: “Chị, chị đang nói cái gì vậy?”

"Ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất... Em gái anh đã đụ anh lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, và cô ấy ở trong một khách sạn rẻ tiền như thế. Cô ấy là một con khốn không tính tiền cho anh và dang rộng đùi cho anh đụ... Đây là cách em gái anh sẽ ở trong trái tim anh đến hết cuộc đời sao? Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể thay đổi ấn tượng của mình?" Chị tôi nói với vẻ buồn bã. 

"Chị ơi, em chưa bao giờ coi thường chị." Tề thận trọng nói. 

Em gái tôi thở dài nói: “Thật ra bố mẹ em… tức là anh họ và dì của em chưa bao giờ lừa dối em. Hơn nữa, bố em và mẹ hiện tại của em thường xuyên đưa tiền cho bố mẹ em để nuôi em. Nếu em học không tốt thì thật sự không phải vì tiền…”

Tề hiểu được phần nào. Vì sự thay đổi danh tính hiện tại, chị gái cô bắt đầu nghiền ngẫm về quá khứ. Cô lái ô tô đi làm ở chính quyền thành phố, thi công chức và đạt chỉ tiêu thành lập. Cuộc sống ổn định khiến nhiều người ghen tị giờ đây đã trở thành hiện thực với cô. Tuy nhiên, vì trân trọng cuộc sống hiện tại nên cô càng lo lắng quá khứ hoang dã của mình sẽ bị vạch trần và hủy hoại cuộc sống mà chị gái cô hiện đang yêu thích. Có thể thấy chị gái cô cũng phải chịu áp lực rất lớn.

"Chị ơi, chị không liên lạc với người khác ở nơi làm việc à? Ý tôi là sau giờ làm việc, chị thậm chí sẽ không tham gia họp mặt đồng nghiệp phải không?" Tề thận trọng hỏi. 

Đại tỷ ngẩng đầu cười khổ nói: "Làm sao liên lạc được với người ta? Làm sao nói cho bọn họ biết tiểu thư tiếp khách như thế nào? Làm sao lấy được tiền hoa hồng từ đầu gà? Làm sao bọn côn đồ nhỏ lại ghen tị? Hay là ngươi cho rằng anh trai ta đụ chính em gái mình?" 

Qi bắt đầu đổ mồ hôi khi nghe điều đó. Anh vội vàng nói: “Chị, chị không thể thay đổi quá khứ, chỉ có thể cố gắng không để nó ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của chị… Chị, chiếc xe này chị chưa lái đến phố Diêm Trường phải không?” Tề đột nhiên cảnh giác nói: “Nếu chị em ngươi biết ngươi sống tốt, lúc gặp khó khăn sẽ mượn tiền ngươi, có chuyện gì thì nhờ ngươi giải quyết, hoặc đơn giản là dùng ngươi làm vốn để khoe khoang khi trò chuyện, chuyền tay… sẽ thực sự phiền toái.” 

"Tiểu tử này, ta cần ngươi dạy ta." Em gái tôi khinh thường nói, sau đó thở dài, lặng lẽ nói: “Ngay từ ngày đầu tiên bắt đầu làm việc tại quầy lễ tân của chính quyền thành phố, tôi đã mất hết quan hệ với những người bạn cũ. Tôi thậm chí còn đổi số điện thoại di động… Tên tôi là Lý Hạ… Mẹ tôi và mẹ tôi đã nói nếu tôi gây rắc rối lần nữa, họ sẽ đưa tôi ra nước ngoài. Bà ấy không quen với nơi này và không thể hiểu được những điều vô nghĩa. Họ sẽ đày tôi đi…”

Qi không thể không cười sau khi nghe điều này. Đối với một người như chị cô, việc bị đưa ra nước ngoài thực sự là một hình phạt nặng nề. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn không thể vượt qua được rào cản ngôn ngữ.

Nhìn em gái mình buồn bã và cáu kỉnh như vậy, Tề không khỏi xót xa trong lòng. Cô đưa tay ra từ phía hành khách và kéo cô ấy lại. Sau đó cô hôn cô, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, em biết chị em đang cố gắng sống tốt hơn. Chị ấy đã nói lời tạm biệt với con người quá khứ của mình. Anh trai em nhìn thấy cũng rất vui mừng… Đây chỉ là một khoảng thời gian khó chịu, sau khi qua đi sẽ ổn thôi.” 

Đôi mắt của chị gái mở to và cô ấy thờ ơ khi bị em trai hôn lên miệng cô ấy. Cô cay đắng nói: "Thay đổi gì thế. Em gái tôi dù có tốt đến mấy thì trong mắt em trai cô ấy cũng không chỉ là gà mà là một con khốn... Mẹ kiếp, tôi thật ước gì bây giờ tôi có thể mọc màng trinh cho anh chọc thủng... Anh ơi, sao anh không bỏ tiền làm màng trinh để cặc anh có thể xé ra một lần? Nó cũng sẽ cho phép anh lấy được trinh tiết của em gái mình, được không?" 

Qi cảm thấy em gái mình đã phát điên. Rõ ràng là cô không thể buông bỏ quá khứ và phải đổ lỗi cho chính mình. Có vẻ như chỉ cần cô thay đổi ấn tượng của mình về cô ấy thì em gái cô sẽ vô tội.

Nghĩ đến đây, Qi lo lắng nhìn em gái mình và hỏi: "Chị ơi, chị không biết cách giết người và bịt miệng họ phải không?" 

Cô chị nhìn chằm chằm vào em trai, khiến Tề cảm thấy sợ hãi, sau đó cô nhàn nhã nói: “Thật ra anh là người đàn ông đầu tiên của chị gái em…”

"Ừ, chính tay tôi đã chọc thủng màng trinh của em gái tôi!" Tề nói ngay và dứt khoát, với giọng điệu trang trọng hơn cả lời tuyên thệ nhập đảng!

Em gái tôi thở dài, bất lực nói: “Chị ơi, đó là sự thật.” 

Tề thận trọng nói: "Tôi nói thật. Chị ơi, bây giờ tôi tin bất cứ điều gì chị nói." 

Chị tôi nhàn nhã nói: “Sở dĩ anh không thấy ra máu là vì trước đây em đã từng thủ dâm bằng dưa chuột, cà tím và máy rung, nhưng anh là người đàn ông duy nhất từng đụ em gái em thật sự.” 

Tề lập tức ôm trái tim cô bằng cả hai tay, vẻ mặt say sưa thở dài: "Tôi thật may mắn!" 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa... chán quá." Em gái tôi giận dữ nói: “Anh không phải là người đàn ông duy nhất, mà anh là người đàn ông duy nhất xuất tinh vào lồn em gái tôi mà không trả tiền hay sử dụng bao cao su… Em gái này chưa bao giờ nói dối, nếu nói dối thì cả nhà sẽ bị sét đánh!” Sau đó, vì sợ anh trai không tin, em gái làm ra vẻ mặt hung ác mà thề độc ác độc!

Tề dở khóc dở cười nói: “Chị ơi, chị độc quá, cả nhà chết tức là em cũng chết à?” 

"Việc cậu chưa chết chứng tỏ tôi đang nói sự thật!" chị tôi nói, siết chặt nắm tay.

Tề tò mò hỏi: “Chị, lúc mất trinh chị cũng dùng bao cao su phải không?” 

Em gái tôi liếc nhìn Tề, thở dài nói: “Em gái tôi lúc nhỏ không biết gì nên ra ngoài chơi, bán trinh dưới sự xúi giục của lũ khốn nạn đó.” 

"Bán? Cho ai?" Tề kinh ngạc nói. 

Chị tôi sốt ruột nói: “Em biết ông ta là ai rồi, một người đàn ông trung niên đeo kính, nhìn hiền lành lịch sự, giống thầy giáo gì đó. Ông ta bán lấy năm nghìn, trả tiền rồi giao hàng… Ồ, không phải người địa phương. Lúc đó tôi đang đi lang thang bên ngoài, không có tiền… Sao nhìn tôi như vậy?”

Tề chưa từng sử dụng bao cao su để quan hệ tình dục, nhưng cô biết sẽ không thoải mái nên không khỏi tò mò hỏi: “Tôi muốn dùng bao cao su để mất trinh. Người đó có đồng ý không?” 

Em gái tôi giận dữ nói: “Tất nhiên là anh ấy không muốn, nhưng em thấy đám con gái khốn nạn đó mắc bệnh quá nhiều. Đây là giới hạn của em. Muốn mua thì không, nhưng không mua thì bị bỏ. Anh ấy đưa cho em 10.000 tệ và yêu cầu không đeo bao cao su, nhưng em từ chối. Cuối cùng, anh ấy vẫn thỏa hiệp. Để tránh cho anh ấy trở nên kỳ quặc, tôi đã tự mình xin bao cao su, và chúng là loại dày… Cái kính đó Anh ấy nhìn Thật thà và có cái lưỡi rất mạnh mẽ. Anh ta ôm mông tôi và liếm âm hộ còn trinh của tôi rất lâu, khiến tôi chảy máu rất nhiều. Khi anh ta thực sự đụ tôi bằng con cặc bọc trong bao cao su, tôi không thấy đau lắm, nhưng đúng là tôi đã đổ rất nhiều máu. Anh ta đã bỏ ra 50 nhân dân tệ để mua tấm ga trải giường đó làm kỷ niệm.

Khi Qi nghe chị gái kể về kinh nghiệm bán gái mại dâm, dương vật của cô bất giác cứng lại.

Em gái tôi uể oải nói: “Sau này tiền bạc eo hẹp, thỉnh thoảng có đi làm khách, nhưng lần nào cũng tìm được người mình thích, bao cao su cũng tự mình mang theo. Cộng lại chỉ có năm sáu người. Cho đến hôm đó gặp được anh, một tên khốn nạn, vô cớ đánh tôi vào quân đội thật sự, anh trả lại anh ta.” Sau khi mẹ xuất tinh, con cảm thấy người đàn ông khác thật bẩn thỉu nên trong thời gian đó con không ngừng quấy rầy mẹ. Nếu tôi muốn ngừng quậy phá, tôi sẽ chỉ tìm cậu một đứa nhóc để làm bạn trai của tôi và ủng hộ cậu. Ai mà biết được rằng cuối cùng anh lại là anh ruột của em? Đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của em gái, Tề không khỏi hỏi: “Năm sáu giờ à? Tổng cộng chúng ta đã làm điều đó bao nhiêu lần? Có chỗ ở qua đêm không?” 

Cô chị giơ tay túm lấy mặt em trai, véo thật mạnh, tức giận chửi: “Em cho rằng tôi là con khốn nạn, sao còn để em qua đêm? Tôi chỉ đang buồn chán và kiếm được hai đô để tiêu, nên tôi mang theo bao cao su của riêng mình… năm hay sáu, cái quái gì đang đếm, đồ khốn kiếp, cậu đã đụ tôi bao nhiêu lần rồi?” 

Tề sửng sốt một chút, chị gái cô đã đưa tay ra, làm động tác đồng ý, tức giận nói: “Ba lần, lần đầu tiên là ở khách sạn nhỏ đó. Anh hành hạ tôi cả đêm, âm hộ của anh sưng tấy, còn đau hơn cả việc mẹ anh bị mất trinh... Con mèo nhỏ của anh thậm chí còn xuất tinh trong. Đó là lần đầu tiên em gái bạn có một con cặc thật sự xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch được xuất tinh trong âm hộ của cô ấy và ngày hôm sau bụng cô ấy ướt sũng. Đau quá, âm hộ của tôi nóng suốt một ngày... Lũ khốn đó nói rằng đây là phản ứng bình thường của phụ nữ khi lần đầu tiên tinh dịch xuất tinh vào âm hộ, đồng thời chúng còn nói chất kích thích nam gặp chất kích thích nữ, kích thích cơ thể phát triển thứ cấp... Làm bụng tôi đau suốt một ngày, bọn chúng tưởng anh là người đàn ông đầu tiên xuất tinh vào âm hộ của tôi, bọn chúng đang nghĩ đến việc lừa anh trở thành bạn trai..."

Tề cười có chút xấu hổ. Đêm hôm đó, vì nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với hai người đàn ông, anh ta quả thực có chút điên cuồng, trút hết oán hận mẹ mình lên em gái mình.

Chị tôi nói thêm: “Lần thứ hai là ở nhà tang lễ. Mẹ tôi và mẹ hiện tại của tôi đã cố gắng thuyết phục tôi đến dự đám tang của một người bà nào đó mà tôi thậm chí không hề quen biết. Tôi bực quá nên cứ thế mà đi. Ai có thể ngờ rằng khi tôi đến đó, tôi nhìn thấy cậu, một đứa nhóc, đang làm phép xã giao ở đó như một con chó, nhưng cậu thậm chí còn không nhận ra tôi... và thực ra cậu... Anh ấy là anh trai chết tiệt của tôi... Tôi bối rối ngay tại chỗ. Điều này thật ngu ngốc. Còn phim truyền hình Hàn Quốc thì sao? Người đàn ông nhỏ bé mà tôi luôn ám ảnh đã thực sự trở thành anh trai ruột của tôi? Chết tiệt, tôi không phải fan Hàn nên mới chặn bạn. Ai biết ngươi, tên khốn kiếp này, không phải người tốt. Anh biết tôi là em gái anh nhưng anh vẫn đụ tôi lần nữa." 

Tề nhìn chằm chằm cô em gái không biết xấu hổ này không nói nên lời, than thở: “Chị, em có thể tỏ ra xấu hổ một chút được không? Rõ ràng là anh ép tôi quan hệ, được chứ?” 

"Ngươi thật không biết xấu hổ. Nếu tinh ranh của bạn không cương cứng thì làm sao tôi có thể đưa nó vào âm hộ của mình? Sao anh không đụ em, anh cả, chứ đừng nói đến anh thứ hai..." Em gái tôi tức giận nói: "Dù sao em cũng để anh đụ em lần thứ hai, mà anh vẫn thấy thoải mái đến mức đi vào âm hộ của em." Mình muốn xuất tinh trong đó, tôi nghĩ bụng, cái lồn mọc ở phần dưới cơ thể này có thể coi là vùng kín đặc biệt của anh, anh có thể xuất tinh một mình... Xuất tinh thôi, cái bụng to của anh sẽ chỉ khiến ông bố cặn bã của anh trông xấu hổ thôi, để xem ông ta xử lý nó thế nào..."

"Chị, chị thật âm hiểm!" Tề che mặt nói.

Chị tôi bất cẩn nói: “Em không ác độc, em đang bỏ mặc bản thân mình. Thế rồi đến lần thứ ba, ngay cả ở chỗ chị Phùng, chị cũng không hề nghĩ đến việc quan hệ tình dục với em mà chỉ ở bên lề thôi. Ai ngờ rằng em, một tên khốn nạn, lại không cho em xuất tinh khi nghe tin chị Phong không cho em xuất tinh.” Anh đẩy tôi xuống và đụ tôi vào bên trong âm hộ của cô ấy. Anh là anh trai của em, em phải tôn trọng anh một chút. Nếu tôi không cho em đụ tôi trước mặt chị Phong, em nhỏ mọn đến mức có lẽ sẽ không nhận tôi là em gái của em nữa...Được rồi, đụ tôi đi. Lúc đó cô dang rộng vòng tay. Đây là những gì tôi đã nghĩ khi áp đùi vào bạn và đụ âm hộ của tôi. Dù sao thì anh cũng đã đụ và quen rồi... Sau đó, đúng như dự đoán, anh đã có lương tâm trong sạch và chính trực và lại xuất tinh vào âm hộ của tôi... Em là em gái anh, em yêu. Chị ơi... chị có nhầm lẫn không? Tôi chỉ thắc mắc, lương tâm của bạn ở đâu? Nó bị chó ăn à? Nếu gái mại dâm không cho bạn xuất tinh, bạn xuất tinh vào âm hộ của em gái bạn... Bạn không biết rằng em gái bạn cũng là phụ nữ, cô ấy chỉ mới 18 tuổi, liệu bạn có mang thai được không?

Kiều cười ngượng ngùng. Anh ấy luôn luôn nổi cáu khi ở bên dì mình. Vì dì của anh đã trưởng thành nên bà sẽ không làm phiền anh bằng những biện pháp tránh thai hay bất cứ thứ gì tương tự. Cô ấy sẽ tự mình giải quyết nên anh ấy đã hình thành thói quen ăn kem. Anh và dì của anh đều loạn luân. Tất nhiên, không có rào cản tâm lý khi anh ở bên em gái. Đó là điều tự nhiên khi anh ta đụ cô ấy. Khi cảm thấy thoải mái, anh xuất tinh vào trong âm hộ cô, đó là điều đương nhiên. 

Chị tôi trầm ngâm nói: “Lúc đó chị cũng không nghĩ vậy, cho đến khi bố em thu xếp đi làm, sau đó chị mới từ từ tỉnh dậy… Hóa ra từ đầu đến cuối, con khốn nạn này, con luôn coi chị gái mình như một con khốn nạn. Bạn có thể đụ em gái bạn khi bạn muốn, và bạn có thể xuất tinh khi bạn muốn... Bạn không quan tâm đến sự sống chết của em gái mình... Dù em gái bạn có thai hay không, bạn chưa bao giờ cân nhắc điều đó, phải không?

Tề hiểu ra điều gì đó, nhỏ giọng nói: “Vậy là chị, khoảng thời gian này chị không đến gặp em hay gọi điện cho em. Đây có phải là lý do không?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên phải suy nghĩ rõ ràng... Mẹ kiếp, ta Lý Hạ mặc dù không phải người tốt, nhưng ta cũng không phải là một con khốn. Em vẫn là một con khốn bị chính anh trai mình ghét bỏ!" Chị tôi giận dữ nói.

Tề vội vàng tuyên bố: “Chị, đừng nói nhảm. Tôi chưa bao giờ ghét bạn."

"Nhảm nhí, anh luôn cho rằng tôi là một con khốn để bán, tôi lại không biết điều đó sao? Ở chỗ làm tôi không có việc gì làm, không hòa hợp được với lũ khốn nạn đó, cũng không muốn nói chuyện với chúng, nên suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó, nghĩ đến em và tôi, đầu tôi đau nhức... Khi đi học tôi chưa bao giờ dùng nhiều trí tuệ như vậy, tất cả đều tiêu hết vào anh," chị tôi giận dữ nói.

Tề không khỏi tò mò hỏi: “Chị, làm sao chị biết được?” Hôm nay chị tôi đến gặp cô ấy nên chắc chắn cô ấy đã đoán ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sự dũng cảm của chị gái

Em gái tôi đột nhiên cười nói: "Vừa rồi khi tôi đang nghĩ về chuyện của chúng ta, một con chó cái đã đến gần tôi. Bạn biết đấy, danh tính của tôi là con gái nuôi của bố bạn. Sau đó, con chó cái đó đã hỏi tôi một cách vòng vo rằng tôi có một đứa em trai 13 tuổi không... Chết tiệt, tôi có một đứa em gái 8 tuổi. Cái quái gì vậy... Tôi chợt hiểu ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của anh trai, em gái cô lại đưa tay nhéo mặt anh nói: “Điều em đoán ra là, chết tiệt, anh trai này mới 13 tuổi, 13 tuổi! Anh ấy vẫn là một đứa nhóc con, một tên nhóc không có tóc, em suốt ngày chỉ cãi nhau với anh… Huống chi, tiểu tử này xấu đến chảy máu, cũng không phải người tốt, sao anh lại cho rằng tôi là một con khốn? Tại sao tôi lại có chuyện đó? kìm nén bao nhiêu ngày không dám đến gặp anh ta sau khi anh ta bắn vào lồn tôi... Thế là tôi chưa kịp nghỉ việc nên đã đến nói rằng tôi bị đau bụng ".

Nhìn thấy sự kiêu ngạo của em gái, Qi thở dài và nói: "Chị ơi, em thực sự không ghét chị."

"Tôi không quan tâm nếu bạn chết. Tôi ở đây để nói rõ với bạn rằng tôi không phải là một con khốn. Mặc dù tôi đã bán trinh và âm hộ của mình vài lần, nhưng tôi luôn nghĩ rằng nó vui vẻ và nổi loạn trong lòng. Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ rằng mình là một con chó cái! Và mẹ tôi luôn sử dụng bao cao su dày nhất, bạn là người duy nhất đã đụ tôi! Bạn có tin hay không, tôi không xấu hổ về bản thân, vì vậy hãy cứ làm đi! Ai nói tôi không biết yêu! Bản thân tôi, và tôi tham lam năm nghìn nhân dân tệ, nên tôi không để lại màng trinh của mình? Bạn đã đâm nó, và bây giờ bạn đang hối hận đến mức treo cổ tự tử, và màng trinh chết tiệt sẽ không mọc lại ... Này, tốt hơn là tôi nên lấy một chiếc màng trinh, và sau đó chúng ta có thể giả vờ rằng trinh tiết của tôi đã bị bạn hủy hoại, được không? Màng trinh đặt hàng sẽ có giá hàng chục nghìn. các cô chú, chúng ta cùng nhau gọi món nhé.” Em gái tôi nói với Qi với vẻ mặt rất nghiêm túc.

Nghe tin em gái mình thực sự đề nghị cả nhà góp tiền làm màng trinh cho cô ấy, rồi lại để anh phá vỡ kế hoạch hoành tráng như vậy đối với cô ấy, Qi rất sốc, cảm thấy buồn cười nhưng cũng rất buồn. Anh nhịn không được ôm em gái, nhẹ giọng nói: “Em gái, đừng làm khổ bản thân, anh trai anh rất yêu em, còn anh trai anh chưa bao giờ cho rằng em là một con khốn…”

Cô chị ngơ ngác nhìn em trai mình, đột nhiên bật khóc “Ôi chao!”, sau đó ôm em trai mình nói: “Em thật sự không phải là một con điếm, em chỉ nghịch ngợm và nổi loạn… Trước đây em đã sai, nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn… Em thực sự rất buồn… Em rất muốn chết… wu wu…”

"Cũng chưa muộn, anh trai yêu em gái em, em gái em bây giờ muốn làm người tốt, anh trai em vui quá." Tề nhanh chóng dỗ dành chị gái hơn mình năm tuổi, nhẹ giọng nói.

Cô chị ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ, nhìn em trai mình, nghiêm túc hỏi: “Anh thực sự không cho rằng em là một con khốn nạn à?” 

Tề vội vàng giơ tay chửi thề, nghiêm túc nói: “Anh trai tôi chưa bao giờ… à, sau khi nghe những lời anh nói, từ giờ trở đi, anh trai tôi tin chắc em gái tôi không phải là một con khốn!”

Em gái tôi lần lượt rơi nước mắt và tiếp tục hỏi: “Vậy em không ngại chuyện chị gái em đã bán trinh và âm hộ mấy lần trước đó để cho người đàn ông khác quan hệ sao?”

"Tôi không sao đâu. Em gái tôi chỉ nổi loạn và ham chơi... Trái tim và cơ thể của em gái tôi đều sạch sẽ và ngăn nắp!" Tề nhanh chóng bổ sung.

"Vậy cậu định đụ em gái cậu à?" Em gái tôi nhìn chằm chằm vào anh trai mình, như muốn nhìn vào tâm hồn anh ấy. 

Qi nói một cách chính đáng và chính đáng: "Mẹ kiếp! Chị ơi, em nhìn xem, bây giờ em đã vất vả rồi. Em đã vất vả lâu rồi..."

Đại tỷ nhìn mặt em trai, cuối cùng bật cười, mắng: “Đồ biến thái!” Sau đó, cô cởi khóa quần của em trai mình, lấy dương vật sưng tấy của anh ta ra, đưa đầu vào và dùng miệng ngậm vào và bắt đầu nuốt. 

Qi không khỏi thở hổn hển, di chuyển phần thân dưới về phía trước để tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của em gái mình. Nhìn thấy em gái mình mút cặc và liếm trứng thành thạo, anh ta có chút bối rối, không khỏi hỏi: “Chị, trước đây chị đã bao giờ liếm cặc của người khác chưa?”

"Liếm lồn mẹ mày đi!" Em gái tôi nhổ cặc ra, mở miệng mắng, vẻ mặt tức giận mắng: "Mày nghĩ em gái mày hèn hạ quá à? Nghe này, con khốn nạn, dù em gái mày không chọc thủng màng trinh của mày, nhưng nó đã hôn mày lần đầu, và nó đã xuất tinh lần đầu tiên trong âm hộ của mày. Nó liếm cặc. Lần đầu tiên là tao đưa cho mày... Ngoài việc không làm hỏng màng trinh của tao, thì mày là người đàn ông đầu tiên của tao. Nếu không, tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi con nhóc này. anh? Mấy tháng nay tôi làm ra vẻ như đang yêu, nhưng tôi vẫn có tình yêu đơn phương..."

Tề chớp chớp mắt không nói gì, nhưng vẻ nghi hoặc trên mặt anh đương nhiên không giấu được trong mắt chị gái cô. 

Em gái tôi bất mãn nói: "Chị ơi, em biết chị đang nghĩ gì. Tại sao em gái em lại giỏi liếm cặc như vậy phải không? Cái này không thể tập được với một hoặc hai con gà trống... Nhưng khi đi chơi với mấy em nhỏ đó, em đã học, xem phim, thậm chí còn dùng dưa chuột và cà tím. Em cũng tập bằng cặc của mình... Lúc đó em chỉ nghĩ là vui thôi, nhưng em chưa bao giờ liếm cặc người khác. Mãi đến lúc ở nhà tang lễ, em mới biết anh là người như vậy." anh ruột của tôi, tôi thật sự đã thổi kèn cho anh đó là lần đầu tiên của tôi... Nếu tôi nói dối anh, tôi sẽ giết cả nhà tôi bằng một tia sét!

Nhìn thấy chị gái mình lại lặp lại lời thề độc hại kinh người đó, Tề nhanh chóng nói: "Xinxin, tôi tin tưởng chị mình... Không phải chị ấy cũng đã trao nụ hôn đầu tiên cho tôi sao?"

"Ngươi không biết, tiểu thư không hôn, đây là lẽ thường!" Chị tôi ngạc nhiên hỏi.

Làm sao Qi có thể biết lẽ thường này? Cô gái điếm duy nhất mà anh từng tiếp xúc là chị Feng. Tuy nhiên, khi anh nhớ lại ngày anh làm gái mại dâm cho chị Feng, có vẻ như chị Feng thực sự không hôn anh mà trực tiếp quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Tuy nhiên, lúc đó em gái anh đang hôn anh. Nghĩ đến đây, Tề không khỏi hỏi: “Chị, nụ hôn đầu tiên của chị là khi nào?”

"Đêm đó ở nhà trọ, anh phát điên. Anh ôm tôi hôn cắn, không báo trước, anh cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi... thậm chí còn làm tình với tôi mà không dùng bao cao su. Làm âm hộ tôi đau. Anh ta làm vậy, sau đó xuất tinh vào âm hộ của tôi... Hành hạ tôi gần như hành hạ tôi đến chết... Anh có thừa nhận không?" Em gái tôi giận dữ nói trong khi dùng tay di chuyển dương vật cương cứng của anh trai mình lên xuống. 

Tề nheo mắt hỏi: "Cái này thì thế nào?"

Em gái tôi sửng sốt một chút, sau đó có chút chán nản nói: "Em gái tôi đã bán mấy lần rồi. Tất nhiên là tôi phải đút cho gái mại dâm. Bằng không, làm sao tôi có thể đeo bao cao su nếu không cứng được... Tất nhiên là phải sờ ngực và mông của tôi... Nhưng cặc của em thực sự là con cặc duy nhất mà em gái tôi từng nếm, và có thể coi đó là trinh tiết đã làm vỡ miệng em gái tôi khi cải trang... Trong lòng em có thấy dễ chịu hơn không?"

Tề thở dài không nói gì. 

Em gái tôi lại khóc, nghẹn ngào: "Anh... Em xin lỗi, tất cả là lỗi của em. Em đã không cho anh trai mình thân thể trong sạch, để người khác đụ em, cho người khác sờ mó, để người khác ăn ngực em... Nhưng nụ hôn đầu tiên của em gái em, bánh kem của em gái em, lần đầu tiên em gái em quan hệ bằng miệng, tất cả đều là vì anh trai em... Ối... Anh tha thứ cho em gái em..."

"Chị, đừng khóc nữa... Anh ơi, em không trách chị..." Tề vội vàng nói, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Đương nhiên, chị gái cô nghe được lời nói của anh trai mình là không thành thật. Cô càng khóc to hơn và buồn bã nằm trong lòng anh trai mình. Nước mắt của cô lập tức ướt đẫm quần anh.

Tề có chút bất lực. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 13 tuổi thôi. Anh chưa bao giờ trải qua bất kỳ rối loạn cảm xúc nào. Anh và dì luôn là người bị thao túng. Anh chưa bao giờ học cách dỗ dành phụ nữ. Khi nhìn thấy em gái mình khóc lóc thảm thiết, anh không biết phải an ủi em như thế nào. Trong giây lát, anh bất lực.

Chị tôi đã khóc một lúc, nhưng có lẽ chị ấy không nhận được sự an ủi như mong đợi. Cô ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhưng nhìn thấy người anh trai bất lực của mình đang bối rối không biết phải làm gì. Cô sửng sốt một lúc rồi mới hiểu ra. Cô không khỏi bật cười lần nữa, thở dài: “Em gái tôi đúng là ngu ngốc. Khi yêu một cậu bé 13 tuổi, cô ấy lại mong đợi anh ấy có thể dỗ dành như một chàng trai 23 tuổi… Haiz… Tôi thực sự đang tự chuốc lấy tội lỗi…”

Nghe được chị gái mình thực sự nói yêu anh, Tề cũng có phần hiểu được. Hôm nay cô đã chật vật trước mặt anh rất lâu, khóc lóc quấy khóc, cố gắng hết sức để thay đổi ấn tượng của mình về mình... Tại sao em gái cô lại yêu anh... Tề cũng không quá ngạc nhiên. Không phải anh ấy cũng yêu dì của mình sao? Qi không có nhiều kinh nghiệm trong những thứ như tình yêu. Theo cách hiểu của anh, tình yêu dường như cũng giống như quan hệ tình dục.

Vì vậy, nhìn thấy em gái mình vừa khóc vừa cười, Tề nghiêm túc nói với cô ấy: “Em mềm yếu quá.”

Cô chị rõ ràng cảm thấy như bị đấm vào không trung. Cô không khỏi ném cho em trai mình một ánh mắt căm ghét nhưng vẫn mở miệng đưa dương vật đã mềm mại của em trai vào miệng. Cô ấy lại bắt đầu liếm và mút, trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy mơ hồ chửi bới: "Anh thực sự đã yêu cầu điều đó." Thật là xấu hổ khi phải lòng một đứa trẻ 13 tuổi chính là em ruột của mình... Này, khi nào thì giai đoạn nổi loạn của tôi mới kết thúc... Nhưng tôi thực sự rất yêu anh trai mình, và tôi ngày nào cũng nghĩ về cậu bé này... Thật là bất công!"

Qi không nghe rõ em gái mình đang lẩm bẩm điều gì. Anh muốn chạm vào cô, nhưng ở giữa có một bánh răng, thật sự rất bất tiện, nên anh nói: “Chị, chúng ta ra hàng sau nhé.”

Cô chị giật mình một lúc rồi ngẩng đầu lên, quấn lưỡi quanh quy đầu của em trai rồi hỏi với vẻ tán tỉnh: “Sao em lại muốn rung động trên xe của chị gái tôi và mất trinh vì xe mới của chị gái tôi?”

Tề do dự một chút rồi hỏi: "Có được không?"

"Có gì sai với điều này à? Bạn có nghĩ rằng em gái của bạn có người đàn ông thứ hai? Từ khi gặp phải con nhóc như cậu, em gái cậu chỉ nghĩ đến cậu thôi." Cô em gái buông anh trai mình ra, ra hiệu cho Tề di chuyển về hàng ghế sau, sau đó cô đi vào hàng ghế sau, đưa tay cởi quần của anh trai, nhìn dương vật của anh ấy rồi nói: "Con nhỏ hình như đã lớn lại rồi."

Tề có chút bất mãn nói: “Ta mới 13 tuổi, còn đang phát triển phải không?”

“Em biết, anh trai yêu quý của em, bạn trai nhỏ của em sẽ lớn lên, nhưng hiện tại em rất hài lòng với em gái mình… Sau này khi em lớn lên, em sẽ cho em gái mình bay…” Em gái tôi bảo anh trai nằm xuống ghế sau, sau đó bắt đầu thổi kèn cho anh, cái miệng nhỏ nhắn chảy nước dãi, nuốt nước miếng rất khó nhọc.

Có khoảng trống, Tề cũng đưa tay cởi quần áo cho em gái. Trong lúc đang thổi kèn cho anh trai, em gái cô đã hợp tác cởi quần áo của chính mình. Cô ấy cởi nút áo ngực bằng tay trái và cởi nó ra. Cô cởi váy và đồ lót trong khi ngậm cặc trong miệng. Chỉ trong chớp mắt, hai chị em đã ở trong xe, trần truồng quay mặt vào nhau.

“Này, khó quá, chị chịu không nổi nữa rồi.” Cô em gái say mê đến mức cưỡi lên người anh trai mình. Cô nóng lòng muốn giữ lấy dương vật của anh và đặt quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình. Sau đó, cái mông tròn trịa của cô ấy chìm xuống, hai môi âm hộ dày đặc ở phần thân dưới của cô ấy bị buộc phải mở ra. Lỗ âm đạo nhỏ trong phút chốc bị kéo căng đến mức tối đa, gần như toàn bộ dương vật của anh trai cô đều bị nuốt chửng vào âm đạo của phần thân dưới của cô.

"A... vất vả quá, lâu quá..." Chị gái vẻ mặt say mê. Cô đặt tay lên lưng ghế trước và bắt đầu quan hệ tình dục với em trai mình trong tư thế ngồi với cặp mông tròn lên xuống.

Kỳ nằm ở ghế sau, vươn tay nắm lấy một trong hai bộ ngực nhọn đang đung đưa của em gái, bóp thật mạnh núm vú mềm mại như kem rồi đẩy mạnh phần thân dưới của em gái, để dương vật cương cứng tiến sâu hơn vào âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của em gái.

"À...anh ơi, anh có thoải mái không? Con cặc của em có cảm thấy thoải mái với lồn của em gái không?" Em gái tôi vừa hỏi vừa vặn cái mông tròn đầy đặn và mềm mại của mình.

"Thoải mái!" Tề thở hổn hển. Trên thực tế, anh ấy đã kiềm chế đủ trong khoảng thời gian này. Dì của anh không bao giờ đến với anh. Cậu bé 13 tuổi đã từng nếm mùi vị của phụ nữ giống như một cây cột trên bầu trời vào mỗi buổi sáng. Tinh hoàn sưng tấy của anh chứa đầy tinh dịch. Anh luôn muốn tìm một lối thoát để trút giận nhưng không tìm được.

Giờ đây khi quan hệ tình dục với em gái, Qi cảm thấy phần lớn sự cáu kỉnh của mình đã tan biến.

"Ahhh...Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai tôi...Lý Hạ và Tề đang quan hệ tình dục với nhau..." Chị gái đang hét lên những lời bẩn thỉu trong miệng. Cô phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Niềm vui kép cả về tâm lý và thể xác khi được ân ái với người anh trai yêu quý đã nhanh chóng đưa cô lên đến đỉnh điểm hạnh phúc.

"Ahhh... em xuất tinh... Con cặc của anh trai đụ vào lồn em gái em đến cực khoái..." Em gái đột nhiên hét lên một tiếng the thé, sau đó toàn thân mềm nhũn. Âm đạo của cô không ngừng co thắt, một luồng nhiệt nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đập vào quy đầu của anh trai cô.

Thấy em gái không muốn cử động nữa, người em hưng phấn ôm lấy em nằm xuống ghế sau rồi nằm đè lên người em. Anh xoa quy đầu vài lần lên vùng lông mu ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của cô, xoa dọc theo âm vật của cô rồi trải rộng hai môi âm hộ mịn màng. Anh nhắm nó vào lỗ âm đạo đỏ tươi của cô và đưa nó vào. Chỉ với một lần nhấc dương vật của anh lên, toàn bộ con cặc đã thâm nhập vào âm hộ của em gái cô.

"Hmm..." Em gái tôi rên rỉ một cách quyến rũ và dang chân ra. Một chân duỗi thẳng trên tựa lưng phía trước, chân còn lại đặt nghiêng trên tựa lưng. Toàn thân cô mềm mại như tuyết ngọc, thỉnh thoảng bị anh trai nâng lên, chẳng mấy chốc đầu cô đã đập vào cửa xe. 

Cô chị giữ cửa xe bằng một tay để chống lại lực tác động bùng phát khi em trai cưỡng hiếp phần thân dưới của cô. Cô nhìn em trai mình dùng hai tay nhéo chân cô và tập trung cưỡng hiếp phần dưới cơ thể cô. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bị rung chuyển do va chạm. Dưới bụng dưới lông mu rối bù, nàng không khỏi có chút ngượng ngùng. Hơn nữa, cô còn cảm thấy ngọt ngào khó tả. Cô rên rỉ: "Anh ơi, anh đụ em mạnh quá... Con cặc của anh sắp đâm vào lồn em gái em rồi vào bụng cô ấy... à... thoải mái quá..."

Qi bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của em gái và đã kìm lại được một lúc. Lúc này, anh cảm thấy quy đầu và dương vật của mình sưng tấy, mạch đập. Anh buông chân em gái mình ra và nằm lên trên cơ thể mềm mại của cô. Anh nắm lấy ngực của em gái mình và kéo chúng xuống để tăng sức mạnh. Với một tiếng gầm, những dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều bắn vào sâu trong âm đạo đã bị chính anh ta thấm đẫm bởi sự cưỡng hiếp của em gái anh. 

“A…” Cảm nhận được sự nóng bỏng và phun trào của sự xuất tinh của anh trai mình trong âm đạo của mình, em gái run rẩy và đạt đến cao trào khác. Cô ôm chặt anh trai mình và không chịu để anh rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Trái tim khó quên

Hai anh em chồng lên nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Trong xe tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Chiếc xe Polo mới tinh này từ nay không còn thuần khiết nữa. 

Cô em âu yếm vuốt ve mồ hôi trên đầu anh trai, đột nhiên nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh có biết tại sao em gái em lại yêu anh không?”

"Tại sao?" Qi uể oải hỏi khi nằm trên cơ thể em gái mình, cảm thấy âm đạo của em gái đang ép chặt dương vật đã yếu đi sau khi xuất tinh của anh. Cảm giác thoải mái dâng trào khiến dương vật anh khẽ vặn vẹo lần nữa, tìm kiếm niềm hạnh phúc ít ỏi cuối cùng. 

Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Bởi vì anh đã làm em đạt cực khoái lần đầu tiên khi chúng ta lên giường. Đó là lần cực khoái đầu tiên trong đời em. Đến lúc đó em mới nhận ra rằng làm tình là một điều vui vẻ đến thế nên em chưa bao giờ quên anh và luôn muốn yêu anh… Đó là bởi vì những gì anh để lại cho em không chỉ là nỗi đau mà còn là hạnh phúc…”

Qi ngạc nhiên hỏi: "Không phải có năm sáu người đàn ông đụ em sao? Họ chưa đụ em đến cực khoái sao? Điều đó thật tệ."

Chị tôi mặt hơi đỏ, nhẹ giọng nói: “Có lẽ là vì họ đeo bao cao su… và địa vị của họ khiến chị tôi không thể can thiệp. Có cảm giác như đó chỉ là một vụ làm ăn… Nhưng với anh thì khác. Chị tôi ngay lần đầu tiên nhìn thấy anh đã thích anh. Âm đạo của chị tôi cứ co rút, phồng lên, đau đến mức gần như chết, chị cũng thoải mái đến mức suýt chết... Khi đó, chị tôi nhận ra rằng làm tình và giao hợp là hoàn toàn khác nhau... Chị tôi từ đó về sau đã yêu anh, luôn muốn chiếm hữu anh, yêu anh... Cho dù sau này em biết anh là anh ruột của em, ý nghĩ này vẫn không hề dao động..."

Tề cười nói: "Vậy tại phòng tang lễ, anh nóng lòng muốn được làm tình với tôi lần nữa chỉ để củng cố lòng tin của mình, phải không?"

Chị tôi bĩu môi nói: “Lúc đó mọi người rất hoảng sợ. Thực ra anh là anh trai của em. Tôi cảm thấy như mình sắp rơi xuống địa ngục. Tôi muốn thể hiện danh tính của mình để xem bạn sẽ phản ứng thế nào. Nhưng hóa ra bạn, một kẻ biến thái, không hề bận tâm rằng tôi là em gái của bạn, và sau đó bạn đã công khai đụ tôi. Lúc này em mới nhận ra kẻ xấu chính là kẻ xấu, em chỉ lo lắng thôi." Nói xong, chị tôi cười duyên dáng.

"Tôi không nỡ buông một người chị xinh đẹp như vậy." Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái rồi chồm tới hôn cô. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau tạo ra tiếng trao đổi nước bọt. Trong khi hôn em gái, Tề bóp chặt bộ ngực đầy đặn của em gái, nhéo hai đầu nhũ hoa của cô cho đến khi chúng đỏ và cứng rồi dùng ngón tay không ngừng di chuyển.

Chị tôi chợt nhẹ giọng nói: “Nó tuột ra ngoài… chị đừng buông em ra…”

Kỳ cúi đầu ngậm một bên núm vú của em gái vào miệng mút, mơ hồ hỏi: “Sao em không buông ra?” 

“Cầm nó lên và mặc quần áo vào.” Cô chị nhẹ nhàng chạm vào mặt em trai, âu yếm nhìn em cố gắng đưa bộ ngực đã căng ra một nửa của mình vào miệng anh, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, ăn chính bộ ngực của mình cho đến khi ướt đẫm, mới nhẹ nhàng nói.

Qi phun ra núm vú sáng bóng nước bọt của em gái mình. Cô nhìn cô và cầu xin: “Chị ơi, em phải làm lại. Đã nhiều ngày trôi qua và tôi đã phải chịu đựng quá lâu rồi... được chứ?" 

Nhìn thấy đệ đệ đối với mình làm nũng như vậy, tỷ tỷ không khỏi nháy mắt một cái, hừ nói: "Tiểu biến thái, ngươi còn có thể cứng rắn được không?"

Qi suy nghĩ một lúc, quay người lại và nằm xuống ở tư thế "69" với em gái. Do khoang hẹp nên cả hai đều cong chân, cuối cùng cũng vào được tư thế này. Qi hạ con cặc mềm mại vào miệng em gái. Em gái ậm ừ một cách khêu gợi, há cái miệng nhỏ nhắn, lấy dương vật đã teo lại thành một quả bóng nhỏ, bắt đầu nuốt và liếm tinh hoàn của anh trai mình. Một tay còn nắm lấy hai tinh hoàn của anh trai cô, chậm rãi xoa xoa.

Tề cũng cúi đầu liếm vào giữa hai chân dang rộng của em gái, liếm bộ lông mu lộn xộn của cô một cách gọn gàng như thể đã được gội sạch bằng nước. Sau đó, cô cắn vào âm vật của mình ở đầu âm đạo và cuối cùng liếm hai môi âm hộ. Cô nhìn thấy lỗ âm đạo của em gái mình vừa bị cưỡng hiếp vẫn còn dính những sợi tinh dịch màu trắng đục.

Cô chị không ngờ em trai lại liếm lỗ âm đạo nơi mình vừa xuất tinh. Cô cảm thấy lưỡi của em trai không chỉ liếm lỗ âm đạo mà còn mở rộng lỗ âm đạo, cố gắng đưa đầu lưỡi vào âm đạo nơi anh vừa xuất tinh. Bị kích thích, chị gái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cái miệng nhỏ mút cặc của em trai vô tình tăng thêm sức mạnh.

Hai chị em ngồi ở ghế sau của cỗ xe chật hẹp, quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Một lúc sau, dương vật của Qi cứng lại dưới sự mút của em gái, dòng tinh dịch mát lạnh chảy ra từ âm đạo của Lý Hạ.

“Anh ơi, lần này anh muốn dùng tư thế nào để cưỡng hiếp em gái mình vậy?” Em gái tôi mỉm cười hỏi trong khi nghịch dương vật của anh trai mình.

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Chị ơi, quỳ xuống đi. Tôi muốn đụ lồn em từ phía sau mông em... được chứ?"

"Được." Người chị sẵn sàng đồng ý, sau đó hai anh em bắt đầu điều chỉnh vị trí của mình. Người chị quỳ ở ghế sau, nâng cặp mông trắng nõn đã trở nên béo và tròn hơn do bị em trai cưỡng hiếp. Hai bầu ngực mềm mại cũng rủ xuống trước ngực khiến chúng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. Vòng eo thon và đôi chân dài khiến cô trông thanh tú như một tác phẩm điêu khắc con người. 

Tề quỳ sau lưng em gái. Vì toa xe không cao nên anh phải nghiêng nửa đầu nhìn em gái mình với cặp mông tròn trịa xinh đẹp quyến rũ 18 tuổi của cô gái 18 tuổi. Anh đặt dương vật của mình vào khe đầy đặn giữa hai bờ mông thanh tú, sau đó dùng quy đầu bóp chặt hai bên thân dưới của em gái mình từng chút một. Nhấc lỗ âm đạo đang chảy ra bằng một miếng môi âm hộ béo, từ từ, từ từ mở lỗ âm đạo chật hẹp, nhẹ nhàng nhét vào rồi nhẹ nhàng dùng toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo mịn màng giữa cặp mông tròn quyến rũ của chị em, đưa thẳng vào cho đến khi hết hẳn. 

Em gái tôi quỳ ở đó, có chút kinh ngạc nói: “Anh à, trước đây anh chưa bao giờ dịu dàng như vậy. Mỗi lần anh xâm nhập vào em, em lại nóng nảy đến mức sợ có người cướp mất. Tất cả chúng đều được nhét vào âm hộ của em gái cậu cùng một lúc."

Nghe thấy chị gái có chút phàn nàn tố cáo, Tề Khiêm cười nói: “Hiện tại không phải chúng ta đang yêu nhau sao? Tất nhiên chúng ta phải nhẹ nhàng."

"Chà, cảm giác này thật tuyệt, giống như đang yêu vậy." Cô em gái 18 tuổi tuy không còn trinh nhưng chưa từng yêu ai. Lúc này cô đã say. Cô ngượng ngùng nói: “Anh ơi, anh nên trân trọng em gái mình và làm tình với cô ấy một cách từ từ…”

"Được rồi, chị yêu." Qi ôm lấy cặp mông tròn trịa trẻ trung đầy đặn của em gái và bắt đầu bơm từ từ vào bên trong âm đạo được kẹp chặt. Mỗi lần như vậy, dương vật hoàn toàn bị nhấn chìm và đẩy vào sâu trong âm đạo của chị gái. Em gái cô phát ra một tiếng kêu vui sướng, thoải mái đến mức cả người đều lộn ngược.

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của em gái khẽ rung lên dưới tác động của háng cô, Tề không khỏi có một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ. Cơ thể phụ nữ thật đẹp. Chị gái và dì của cô đều là những phụ nữ rất xinh đẹp nhưng thân hình lại khác nhau. Thân hình chị em tràn đầy vẻ đẹp. Cô có khí chất trẻ trung, ngực và mông tròn trịa, dịu dàng và đầy đàn hồi nhưng dì của cô lại có một nét quyến rũ trưởng thành khác. Cả ngực và mông béo đều to hơn chị gái rất nhiều nhưng cô không hề béo phì mà chỉ đầy đặn, đầy đặn đầy hấp dẫn. 

Ngược lại, Qi cảm thấy cơ thể của dì hấp dẫn cô hơn. Tất nhiên, thân hình của chị gái cô cũng rất hoàn hảo và cô rất thích điều đó.

Nghĩ đến dì, Tề không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Trong thời gian này, dì của cô bận đi xem mắt nên có thể đã quên mất cô. Hơn nữa dì của cô lại xinh đẹp vô tư như vậy, không biết đã ngủ với bao nhiêu người hẹn hò mù quáng. Có lẽ cô ấy có nhiều hơn một chiếc mũ màu xanh lá cây trên đầu.

Khó trách ta chỉ là một đứa trẻ 13 tuổi, sao có thể để một mỹ nhân như dì bảo vệ mình như ngọc? 

Mặc dù dì tôi cũng thề rằng tất cả những gì dì muốn chỉ là một người đàn ông nhỏ bé, nhưng liệu dì có thể coi trọng những gì dì nói không? 

Anh thực sự là người đàn ông nhỏ bé của cô, sao cô có thể lâu như vậy không đến gặp anh?

Trong lòng Tề lập tức tràn ngập thất vọng. Nhìn em gái trước mặt đang cưỡng hiếp mình với cái mông tròn trịa giơ cao, cô không khỏi cảm động... Làm em gái của mình thì tốt hơn. Dù đã trải qua năm sáu người đàn ông, nhưng sau khi quan hệ với cô ấy, cô ấy lại hết lòng vì chính mình. Hơn nữa, năm sáu người đàn ông đó không hề có quan hệ gì với chị tôi mà chỉ làm ăn mà thôi. Bằng cách này, họ đã trở thành gánh nặng tâm lý nặng nề đối với chị gái tôi, điều này khiến chị ấy luôn bận tâm. Cho đến hôm nay, cuối cùng cô cũng đã thoát ra khỏi nhà tù tâm hồn và tự mình tìm ra giải pháp cho vấn đề. 

Còn dì, con sợ có hơn năm sáu người đàn ông phải không?

Tôi nghe dì tôi kể rằng dì cũng có tình một đêm. Dù có thể cô chưa từng trải qua nhiều đàn ông như mẹ nhưng đó có lẽ là một con số đáng sợ. Em gái tôi chỉ cho phép mình quan hệ tình dục không dùng bao cao su, xuất tinh qua đường âm đạo, thậm chí nụ hôn đầu, quan hệ bằng miệng đều là của em. Nhưng còn dì của cô ấy thì sao?

Nghĩ đến đây, Tề lắc đầu, tình yêu cô dành cho dì đột nhiên loãng đi rất nhiều, phần lớn tình yêu này đều được chuyển sang chị gái cô. 

Chuyện chăn gối của Qi với em gái ngày càng trở nên nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn. 

Chị gái tự nhiên cảm nhận được sự dịu dàng và ngọt ngào của em trai mình, không khỏi thoải mái nói: "Anh, anh thật tốt bụng, em gái em cũng cảm thấy thật thoải mái..."

Mặc dù chị tôi đã từng có vài lần quan hệ tình dục trước đây nhưng đó chỉ là mối quan hệ kinh doanh thuần túy. Khách hàng không thể bị cô ấy thu hút về mặt cảm xúc, và em gái cô ấy càng khó có bất kỳ tình cảm nào với người đàn ông mua dâm. Cô chỉ nghĩ người kia là thẻ ngân hàng trong máy ATM, còn cô là khe cắm thẻ của máy ATM. Để người kia nhét vào vài lần, cô ấy sẽ phun ra tiền, thế thôi.

Hơn nữa, chị tôi thực ra không phải thiếu tiền, chỉ là do thời kỳ nổi loạn của chị ấy hoặc chị ấy lười về nhà xin thôi. Ngay cả nền tảng của giao dịch cũng có vẻ cực kỳ yếu kém và nó thậm chí còn thực tế hơn đối với cả hai bên tham gia giao dịch.

Vì vậy, trước khi gặp Qi, mặc dù chị tôi không còn trinh trắng và đã có năm, sáu người đàn ông nhưng chị ấy thậm chí chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và tình cảm của anh trai, em gái cô lập tức bị ám ảnh bởi cô. Cô đã đấu tranh rất lâu và mất nhiều tháng lo lắng để lấy hết can đảm đến gặp anh trai mình. Không phải cô chỉ muốn sự ấm áp và ngọt ngào của tình yêu như thế sao? 

Hóa ra hương vị của tình yêu thực sự rất ngon và đẹp… Đôi mắt chị tôi mờ đi, không phải vì tình dục mà là vì tình yêu.

Tình yêu chắc chắn là chất xúc tác tốt nhất giữa nam và nữ. Cảm nhận được sự ấm áp của anh trai, em gái cô cũng muốn làm cho anh cảm thấy thoải mái. Cô chủ động vặn cái mông đầy đặn của mình rồi xoay người ra sau đón dương vật của anh trai. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn đung đưa qua lại trước ngực rất bắt mắt.

Nhìn thấy cách làm tình khéo léo của em gái, Tề không khỏi ghen tị nói: "Chị, em thật khéo léo." 

Cô chị nâng cao cặp mông tròn trịa, đẩy cặc anh trai về phía sau, nũng nịu nói: “Con nhóc này, khi gái điếm đụ một cô gái, cô ta phải làm bao nhiêu tư thế cũng được, nên tôi biết hết các tư thế… Có khi tôi không muốn mấy tên đó đụ tôi lâu nên tôi chủ động phục vụ bọn chúng, để bọn chúng xuất tinh nhanh chóng. Chuyện này bình thường thôi... Bạn ghen tị với Mao Tiên quá, tôi đã nói với bạn cả ngàn lần rằng họ đều đeo bao cao su dày nhất, và họ chưa thực sự chạm vào em gái tôi chút nào, nên bạn cứ coi họ như những chiếc que massage hình người... Hơn nữa, tổng cộng cũng không có nhiều, không chịu nổi chỉ có sáu chiếc... Bạn vẫn không thể quên được, bạn định nhớ đến hết đời à? "

Khi Qi nghe những lời của em gái mình, cô cảm thấy phấn khích. Anh dùng hết sức thọc vào mông béo của em gái cô, tò mò hỏi: “Chị ơi, chị đẹp quá, không có khách quen sao?”

Phổi của chị tôi như nổ tung khi nghe thấy điều đó. Cô quay lại nhìn anh trai mình và chửi: “Tuân theo lời mẹ anh, anh vẫn là khách quen… Tôi ra ngoài năm 16 tuổi, đến năm 18 tuổi, ngoại trừ anh, một đứa trẻ nhỏ, tôi chỉ trải qua 6 người đàn ông, trung bình một năm là 3, 4. Chỉ một tháng thôi... Bạn có nghĩ tôi thực sự là một cô gái trẻ không? Bạn thậm chí còn không để lại số điện thoại của những gái mại dâm đó. Làm thế nào họ có thể quay lại với tôi? Tôi đã giải thích với bạn cả chục nghìn lần rằng tôi không phải là con khốn mà chỉ để cho vui thôi. Anh nhất định phải ép tôi chết để chứng tỏ tham vọng của mình phải không?”

Cảm nhận được sự tức giận của chị gái, Tề cảm thấy có chút đau lòng. Không phải anh muốn níu kéo quá khứ của em gái mình, anh chỉ vì tò mò mà thôi. Một cậu bé 13 tuổi làm sao có thể giấu được suy nghĩ của mình chứ đừng nói đến việc ở bên em gái? Anh ấy sẽ tự nhiên nói ra bất cứ điều gì nảy ra trong đầu mình. 

Để loại bỏ cơn giận của em gái, Qi từ bỏ những cú đẩy nhẹ nhàng và bắt đầu giữ chặt cặp mông tròn trịa của em gái và di chuyển chúng. Sau một thời gian dài tích lũy sự dịu dàng, rồi bất ngờ gặp phải cơn bão cưỡng hiếp, em gái cô nhanh chóng lên đỉnh gần như chỉ trong vòng vài phút. Cô rên rỉ và vung cặp mông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng, và những dòng nước bắn ra khỏi âm đạo. Thành âm đạo co lại thậm chí còn khiến dương vật của Qi hơi đau. 

Qi nằm trên lưng em gái, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Cô đưa tay nắm lấy hai bầu ngực căng mọng đang lủng lẳng dưới ngực, xoa thật mạnh, liếm tai em gái rồi hỏi: “Chị ơi, chị có thấy thoải mái không? Bạn muốn tôi đi nhanh hơn hay chậm hơn, nhẹ nhàng hơn hay quan trọng hơn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 trở ngại không thể vượt qua

"Bất cứ điều gì." Chị gái nói sau khi cao trào yếu ớt, mặt đỏ bừng, không biết là hưng phấn hay ngượng ngùng. Cảm nhận được sức nặng của em trai trên lưng, cô không khỏi cúi người về phía đệm ghế, ấn hai bầu ngực thành hai đĩa phẳng dày, vòng eo thon gọn xẹp xuống, chỉ còn lại một cặp mông tròn trắng như tuyết nhô lên cao, khiến cô trông bụ bẫm, mập mạp và vô cùng hấp dẫn. 

"A, tỷ tỷ, tư thế này thật tốt, âm đạo của tỷ đang ôm lấy cặc của ta... Thật thoải mái... tỷ tỷ, âm hộ của tỷ bị cong vào trong." Qi gần như ngay lập tức nhận thấy sự kỳ lạ của vị trí này và không thể không hét lên. 

Em gái tôi tựa vào đệm ghế, có chút ngượng ngùng nói: “Anh ơi, cặc của anh cũng cong vào trong âm hộ của em gái em, và nó căng đầy… Âm đạo của em gái em đã bị anh nâng lên… Thì ra tư thế này thật sự rất thoải mái, chẳng trách tên đó luôn muốn em đặt anh ấy vào tư thế này…”

Cảm thấy thân thể anh trai đột nhiên cứng đờ, em gái cô vội vàng nói: "Không xong đâu. Em gái tôi không thích anh ấy. Điều anh ấy có thể làm nhiều nhất là quỳ xuống. Loại tư thế này, nửa thân trên nằm xuống, lưng cúi xuống và mông nâng lên. Anh ấy nói rất lâu, nhưng em gái tôi lại không để ý đến anh ấy. Vậy thì sao? Mệt mỏi quá... Hôm nay là em gái tôi vô tình làm ra tư thế này... Anh em đừng ghen tị, vì em gái tôi đã lên giường với anh rồi, huống chi là có." Với người đàn ông khác bất cứ chuyện gì, cô ấy thậm chí còn chưa từng bị người đàn ông khác chạm vào tay… Cô ấy vì anh mà bảo vệ thân thể mình như một viên ngọc…”

"Thật sao? Bạn đã thành thật như vậy kể từ khi còn ở trong một khách sạn nhỏ à?" Qi lớn tiếng hỏi khi cô cưỡng hiếp cái lồn dịu dàng của em gái mình trong tư thế gập người.

"Ừ, chị gái tôi không phải ngày nào cũng nhắn tin cho anh sao? Chị ấy nghĩ mình đang yêu, có tâm trạng thì làm sao làm được... Cũng không phải là chị ấy thực sự thiếu tiền." Cô ấy nói với một cái bĩu môi.

Trong khi Qi đang lắc mạnh dương vật của mình, tận hưởng sự gãi và siết chặt âm đạo vặn vẹo của em gái mình, cô thở hổn hển và nói: "Đêm đó anh làm gì trong quán trọ? Anh có lên sân khấu không?"

"Em ra quầy đan lát, vừa nhận phòng với mấy cô gái để chơi bài. Sau khi thua tiền, em ra ngoài tìm một người đàn ông kiếm ít tiền rồi quay lại chơi bài. Sau đó em gặp anh. Khi gặp em, em ngu ngốc và không có ý định làm gì khác. Em chỉ đứng canh cửa nhà anh... Trước khi gặp anh, em đã không bị đàn ông chạm vào mấy tháng rồi..." Chị tôi rên rỉ trả lời.

"Bao nhiêu tháng?" Tề hỏi thăm.

Em gái tôi gần như sắp khóc, nói với giọng đầy nước mắt: “Em không nhớ rõ lắm, ít nhất là trước Tết Nguyên đán… Bây giờ đã là tháng sáu… Ít nhất đã bốn tháng rồi… có lẽ nhiều hơn, bởi vì em ở nhà vào dịp Tết Nguyên đán, và đó là vào tháng Giêng… Sao em lại hỏi rõ ràng như vậy? Em có muốn anh ghi lại tất cả thời gian, địa điểm và cử chỉ cho em sáu lần không? Để em giữ làm thư sám hối cho anh nhé?” 

"Đây là một biện pháp tốt, nó sẽ chứng minh ngươi thật sự đã thay đổi quá khứ của mình, khi nào mới giao cho ta?" Tề đột nhiên khen ngợi. Lúc đầu, anh cảm thấy buồn, buồn, thậm chí tức giận khi nghe chuyện em gái mình trải qua với người khác, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, như thể muốn tò mò vào chuyện riêng tư của người khác.

Em gái tôi cuối cùng cũng kêu lên và chửi: "Anh là đồ biến thái, em còn không nhớ nổi... Anh ơi, xin đừng làm tổn thương em gái em. Anh đang thêm muối vào vết thương của em gái em. Em gái em thật sự rất buồn... Ô ô... Em gái em buồn quá..."

Tề thờ ơ ôm lấy cặp mông béo của em gái lắc mạnh rồi hỏi: “Vậy nói cho em biết, có 6 hay 5 người đã bán dâm cho em à?”

"Ân, ta thật sự nhớ không rõ, cái này ai có thể đếm được? Dù sao khẳng định sẽ không quá 6, ta có thể dùng tính mạng bảo đảm cho ngươi!" Chị tôi trả lời trong nước mắt.

Tề mắng: “Còn chiếc kính anh đưa cho em để mất trinh thì sao? Có tính không?”

"Tất nhiên là có rồi. Tôi thậm chí còn quên mất anh ấy trông như thế nào. Tôi chỉ nhớ cặp kính đó... Anh đang làm gì vậy... Tiếp tục nói về những thứ này..." Chị tôi khóc.

Kỳ ậm ừ: “Không phải phụ nữ đều có mặc cảm trinh tiết sao? Họ nhớ rất rõ lần đầu của mình sao?”

"Lúc đó tôi mới 16 tuổi, cái gì cũng không hiểu. Tôi nổi loạn hoàn toàn chỉ vì mục đích nổi loạn. Nếu không, tôi đã không đi nơi khác. Tôi tiêu hết tiền và bị khuyến khích bán trinh... ôi ô... chị sai rồi... chị đã quyết định và đã thay đổi... anh trai, xin đừng làm tổn thương em gái tôi... Chị tôi thật sự rất đau lòng và buồn bã..." Cảnh tượng này thực sự kỳ lạ.

Tuy nhiên, Qi cảm thấy rằng anh có được một loại khoái cảm và sự thỏa mãn biến thái từ tiếng khóc của em gái mình. Nhìn thấy hai cái mông tròn trịa xinh đẹp của em gái trước háng mình run rẩy trước những cú đẩy của anh, anh không khỏi vẫy tay thật mạnh vào cặp mông dày dặn. Anh ta bị tát vào mặt, “bụp” một tiếng, một dấu tay màu đỏ hiện ra. Tề còn chửi: “Con khốn, tên cặn bã, con điếm bán lồn… Vì sao năm 16 tuổi ngươi không đến tìm ta để mất trinh? Tại sao lại đi theo người khác?”

Em gái tôi òa khóc, đau khổ nói: “Lúc em 16 tuổi, anh mới 11 tuổi. Lúc đó anh có thể xuất tinh được không?”

"Em không quan tâm anh có xuất tinh hay không. Nếu anh đủ mạnh, anh có thể phá trinh của em... khốn nạn, con điếm..." Tề lại vỗ mạnh vào mông em gái mình, trong xe vang lên một tiếng tát lớn.

“A, đau quá…” Em gái tôi khóc, dùng tay trái vuốt ve mông, kêu lên đáng thương: “Anh trai em sẽ không đánh đòn em đâu. Em gái em biết anh yêu em gái nên trước đây anh ghen tị và giận em gái mình. Em phải tìm cách xóa bỏ sự oán hận của anh… Em mua cho anh một trinh nữ nhé?”

Qi cưỡng bức âm đạo vặn vẹo của em gái một cách thô bạo và nói: "Hãy cởi màng trinh của trinh nữ đó ra, đặt vào âm hộ của em và để tôi xé nó!"

“Vậy để chị bỏ tiền ra làm nhé…” Chị tôi tủi thân nói: “Tốn mấy chục nghìn, chị chỉ cho em xem chút máu thôi… được không?” 

"Không, đó là giả, khó chịu..." Tề lúc này không hề suy nghĩ nói. Cả cơ thể anh chìm vào trong âm đạo chật hẹp và vặn vẹo của phần thân dưới của em gái, những làn sóng thoải mái thỉnh thoảng khiến anh thở hổn hển.

Lúc này chị tôi cũng rên rỉ, kêu lên: “A... thoải mái quá… Anh ơi, anh đụ em mạnh quá…”

Lúc này, toàn thân Tề đều đắm chìm trong khoái cảm, quên mất việc sỉ nhục em gái mình. Anh ta ôm hai cái mông béo đó và lắc chúng một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, khi em gái anh rên rỉ trong cơn cực khoái, anh phun toàn bộ tinh dịch vào sâu trong âm đạo xoắn của cô.

Hai anh em đã ở bên nhau rất lâu. Sau khi cảm nhận được dương vật của em trai đã nhỏ lại và bị âm đạo ép ra, người chị đưa tay đẩy em ra, ngồi dậy và bắt đầu mặc từng bộ quần áo vào, nước mắt lưng tròng. Tề vội ôm lấy cô, cầu xin: “Chị, đừng tức giận nữa. Vừa nãy… vừa rồi chỉ là cho vui thôi mà…”

Người em gái nhìn anh trai mình với đôi mắt rưng rưng và nức nở: “Có phải kiếp này em gái em sẽ không bao giờ ngóc đầu lên được không?”

"Không thể nào, tôi chưa bao giờ coi thường em gái mình. Tôi yêu em ấy rất nhiều... Nhưng vừa rồi khi tôi nói những lời đó, tôi cảm thấy rất phấn khích, giống như mắng mẹ vì đã bán âm hộ của mình... Tôi biết mình không nên chửi thề, nhưng khi tôi nói ra, nó thực sự rất thú vị..." Qi giải thích.

Cô chị trừng mắt nhìn em trai, chợt chửi: “Mẹ mày là kẻ bán dâm!” 

Tề gật đầu đáp: “Ừ, mẹ tôi là người bán mèo…” Trong lòng Tề chợt dâng lên một nỗi buồn. Anh nghĩ đến người mẹ lăng nhăng và đáng khinh của mình. Em gái cô đã trả tiền để quan hệ tình dục với người khác nhưng những người đàn ông khác không được phép hôn cô. Cô còn phải đeo bao cao su dày khi đụ âm hộ của mình... Nhưng mẹ anh không ngần ngại đưa nó cho người khác. Đàn ông liếm cặc và ăn trứng, quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch, giao hợp và xuất tinh, và mỗi lần họ đút cặc của những người đàn ông khác nhau trực tiếp vào lồn để xuất tinh... Họ cũng quan hệ tình dục tập thể với nhiều người đàn ông cùng một lúc... Ít nhất tôi đã tận mắt chứng kiến ​​hai người đàn ông chơi trò chơi bánh bao với mẹ của họ... Nói cách khác, chị tôi là một con chó cái, nhưng mẹ tôi còn tệ hơn cả một con chó cái!

Còn con trai của một người phụ nữ còn tệ hơn cả gái điếm, vẫn đang làm tổn thương em gái mình ở đây, gọi cô ấy là đồ cặn bã, đồ điếm... Mẹ nó mới là đồ cặn bã thực sự, đồ cặn bã còn tệ hơn cả gái điếm. Gái điếm làm tình vì tiền, mẹ làm tình với đàn ông chỉ là con đĩ dâm đãng. Nếu cô ấy là đàn ông, cô ấy có thể đụ cô ấy, chơi đùa với mẹ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh, dùng tinh dịch bẩn thỉu phủ lên tử cung đã sinh ra cô ấy và âm đạo đã sinh ra cô ấy, hết lớp này đến lớp khác! 

Nước mắt của Tề lập tức chảy xuống không kìm được. Chưa bao giờ anh ghét người mẹ đĩ điếm của mình như bây giờ, bởi anh thấy rằng tất cả những lời lăng mạ và lăng mạ mà anh dành cho em gái mình đều đã được đáp trả lại anh hàng chục lần.

Nhìn thấy Tề khóc, Lý Hạ bị sốc. Cô bối rối nhìn anh trai mình và hỏi với đôi mắt đỏ hoe: "Sao anh lại khóc?"

Làm sao Qi có thể nói sự thật với em gái mình? Cô chỉ biết lắc đầu, ôm em gái mà khóc lớn.

Chị tôi vốn đang rưng rưng nước mắt bỗng bật khóc. Hai anh em ngồi trên xe ôm nhau khóc. 

Một lúc lâu sau, em gái nức nở, lấy khăn giấy lau nước mắt cho em trai, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, em trai, đừng khóc nữa, ngoan ngoãn đi, em gái biết anh tốt với em ấy… đừng khóc… chúng ta phải dũng cảm và mạnh mẽ đối mặt với tương lai…”

Tề khóc lóc thảm thiết, sự trì trệ trong lòng cô dịu đi rất nhiều, cô dần dần ngừng khóc. Em gái nhẹ nhàng mặc quần áo cho anh trai, gói ghém đồ đạc cho cả hai thật gọn gàng rồi quay lại ghế trước khởi động xe, từ từ lái xe ra khỏi rừng. 

Tề ngồi ở ghế sau không biết mình đang nghĩ gì. Anh vẫn im lặng và im lặng. Khi em gái anh nhìn thấy vẻ mặt của anh trong gương chiếu hậu, cô không khỏi thở dài một hơi rồi lái xe đến gần nhà Tề. Em gái cô mở cửa xe và yêu cầu Qi xuống xe. Qi im lặng bước đi và đóng cửa lại cho em gái bằng trái tay.

Cô em gái vẫy tay chào Tề, nở một nụ cười khổ rồi lên xe phóng đi.

Tề lơ đãng trở về nhà nhưng không thấy mẹ đâu. Anh ở lại một lúc, cảm thấy mệt mỏi và trực tiếp đi ngủ.

Khi Tề bị người mẹ nghiện rượu bắt đi ăn, khi nhìn thấy bà, anh không khỏi cảm thấy ghê tởm trong lòng. Từ lúc ngồi vào bàn ăn cho đến xuống làm bài và cuối cùng là đi ngủ, cậu không nói với mẹ một lời nào. Dù mẹ hỏi gì, anh luôn trả lời bằng những từ đơn giản nhất. Nếu anh ấy không thể trả lời, anh ấy sẽ không nói gì cả.

Mặc dù mẹ tôi hơi lạ nhưng bà cũng không mấy bận tâm. Lúc này tâm trí cô đang không ở nhà nên cô quay về phòng để ngủ.

Sau khi Tề làm xong bài tập và đi ngủ, anh ngơ ngác nằm trên giường. Mặc dù rất mệt nhưng anh không hề buồn ngủ. Đến nửa đêm, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy đó là tin nhắn của chị gái mình:

"Hãy bình tĩnh lại và nghĩ xem tại sao hai người yêu nhau lại muốn làm tổn thương nhau. Anh nghĩ sẽ luôn có cách xóa bỏ bóng tối giữa chúng ta. Sẽ luôn có cách để tình yêu của chúng ta tiếp tục... Trước khi anh tìm được cách này, anh sẽ không đến tìm em nữa, em cũng không nên đến tìm anh. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày nhé Xia." 

Nhìn tin nhắn này, Tề không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Anh biết rằng em gái anh chắc chắn đã gõ tin nhắn này trong nước mắt, và em gái cô lúc này chắc cũng đang rơi nước mắt. 

Một nỗi buồn đau xót xa không gì sánh bằng dâng trào trong lòng cậu bé 13 tuổi. Giờ phút này, hắn rốt cuộc biết được, tình yêu không chỉ có ngọt ngào cùng nhục dục, còn có càng nhiều bất lực cùng bi thương. 

Không hiểu sao, nhìn tin nhắn này, Tề thấy lòng oán hận của mình đối với mẹ đột nhiên giảm đi rất nhiều. Anh ôm chiếc điện thoại trên tay và chìm vào giấc ngủ trong sự bàng hoàng.

Những ngày tiếp theo, Tề trở về kiếp trước. Dưới áp lực của Bội Công, cuối cùng anh cũng hoàn thành kế hoạch tập thể dục do dì đặt ra cho anh. Tuy nhiên, Tề hoàn toàn không đánh giá cao sự giám sát của Bắc Cung và thậm chí còn có ác cảm. Vì vậy, cuối cùng khi Tề hoàn thành nhiệm vụ rèn luyện thể lực kéo dài ba tháng, Bắc Cung cũng thả lỏng sự kiểm soát cá nhân đối với Tề, Tề cũng cảm thấy tự do hơn một chút. 

Nhưng đối với Qi, chuyện giữa cô và dì hoặc chị gái chẳng là gì cả. Chính tình hình gần đây của mẹ cô thực sự khiến Tề càng lo lắng hơn.

Cha tôi trở thành thị trưởng và trở nên rất bận rộn với các công việc chính thức. Cho dù có chút thời gian rảnh rỗi, để bù đắp sự thiếu hụt tình cảm hơn mười năm, anh vẫn luôn đến nhà dì hai. 

Trong khoảng nửa tháng qua, tôi thậm chí còn chưa về nhà lấy một lần.

Kết quả là người mẹ có dấu hiệu bỏ cuộc. 

Bắt đầu từ thứ Hai, tối nào tôi cũng đi uống rượu với đồng nghiệp, rồi trở về trong người nồng nặc mùi rượu. Thay vào đó, Qi, con trai tôi, phải thức dậy lúc nửa đêm để giúp dọn dẹp. Cuối cùng mẹ tôi vẫn nhớ lời hứa với Tề. Sau bữa tiệc tối nào cô cũng về nhà ngủ.

Tuy nhiên, Qi không chắc liệu mẹ cô có còn chịu đựng được nỗi cô đơn nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự dịu dàng trong bếp của dì

Chiều thứ sáu, Tề thu dọn cặp sách sớm, tạm biệt Bắc Cung rồi vội vã về nhà. Khi quay lại khu dân cư, cô bất ngờ phát hiện ra xe của dì mình đã đậu ở bãi đậu xe của khu dân cư, trong lòng cô rất phấn khởi. 

Thực hiện ba bước và chạy hai bước về nhà. 

Vừa mở cửa đã thấy dì đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. 

"Dì, sao dì lại ở đây? Hôm nay không có ai sắp xếp cho dì một buổi hẹn hò sao? Hay là..." Tề đang định nói: "Con nhớ chồng nhỏ của mình..." Nhưng sau đó nhớ lại sự nghi ngờ và nghi ngờ mà cô dành cho mình trong khoảng thời gian này, không khỏi lùi lại một bước, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng trở nên nghiêm túc. 

Dì tôi ngạc nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy? Tự nhiên con làm bộ mặt xấu thế?”

Tề không vui nói: “Không có việc gì, ngươi cả ngày bận rộn như vậy, ta không muốn quấy rầy ngươi.”

Người dì nhìn khuôn mặt hôi hám của cháu trai, trợn mắt, hiểu ra, nhỏ giọng nói: “Có ai lo lắng về sợi tóc xanh trên đầu nó không?”

"Hả?" Tề trợn mắt, trên mặt tất cả oán hận trong lòng đều hiện rõ. 

"Tôi thực sự ghen tị." Người cô đưa tay định nhéo mặt cháu trai nhưng Tề nghiêng đầu tránh, vẫn tức giận nhìn cô. 

Cô tôi bất lực nói: “Tiểu tử này, sao con lại ghen tị như vậy… Dì của con chưa làm gì có lỗi với con đâu, thậm chí còn chưa được người đàn ông khác nắm tay, được không?”

Tề chăm chú nhìn dì, dì cô cũng nhìn lại đứa cháu ghen tị của mình với ánh mắt "lương tâm trong sáng", không hề tỏ ra yếu đuối. 

Tề nghi hoặc nói: "Vậy ngươi đã lâu không đến gặp ta? Ngươi xác định là ngươi vẫn chưa đi tiếp?"

Dì tôi không khỏi bật cười, nhỏ giọng nói: “Sao con không nói rằng mẹ luôn yêu con và cuối cùng đã bỏ rơi con? Con vẫn yêu người khác… Dì của con đã trưởng thành và phải đi làm, bố con đã lên làm thị trưởng. Đương nhiên, địa vị của dì ở nơi làm việc cũng tăng lên. Dì không còn có thể câu cá phơi lưới ba ngày hai ngày như trước nữa, có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào dì, suốt ngày nịnh nọt dì.” dài."

Thấy cháu trai vẫn có vẻ bực bội, dì cô thở dài nói: “Đương nhiên quan trọng nhất là kế hoạch rèn luyện sức khỏe trong ba tháng mà dì đã đích thân chuẩn bị cho con. Dì không dám đến gặp con, bởi vì dì biết rằng một khi nhìn thấy con, bà sẽ không bao giờ khỏi bệnh.” Mọi chuyện dù con có chịu được thì dì cũng không chịu nổi... Con vẫn khỏe mạnh. Bạn có nghĩ rằng dì không thể chịu đựng được nữa trong hai tháng qua không? Bạn có nghĩ rằng dì đã thực sự lên giường với một người đàn ông? Cô ấy chỉ đang đếm từng ngày của mình thôi…”

"Không phải hôm nay kế hoạch sẽ hoàn thành sao?" Tề không vui nói: “Đã mấy ngày rồi.”

"Em không đi làm à? Tôi không có việc riêng sao?" Cô tôi giơ chân đá Tề, thấp giọng chửi: "Ngày nào tôi cũng nhớ cậu. Khi nhìn thấy tôi, bạn làm bộ mặt xấu xa, giống như một con chó muốn buộc tội tôi. Ngươi cho rằng sau khi ngươi yêu dì của ta, ta sẽ không dám đối phó ngươi sao?"

Nhìn thấy bộ dáng của cô cô, sự bất mãn trong lòng Tề cũng lắng xuống một chút, kỳ quái hỏi: “Sao cô lại nói chuyện nhỏ như vậy? Trong nhà có ai không?" Lúc này Tề cuối cùng cũng tỉnh lại, thấp giọng hỏi: "Mẹ tôi có ở nhà không?"

Dì tôi mỉm cười, làm cử chỉ im lặng trên môi, rồi chỉ tay kia về phía phòng bố mẹ dì. 

Lúc đó Tề mới nhận ra mẹ cô cũng có ở nhà. 

Anh nhanh chóng ngừng nói. 

Đi theo Tề, anh lẻn ra ngoài phòng bố mẹ và nhìn vào. Mẹ anh đang nằm trên giường đắp chăn và dường như đang ngủ. 

Tề có chút bối rối nên vội vàng chạy vào bếp thấp giọng hỏi dì. 

"Mẹ tôi bị sao vậy? Tại sao cô ấy lại nằm xuống giường và ngủ ngay khi vừa về? Còn quá sớm..."

“Buổi chiều mẹ cậu đi uống rượu với đồng nghiệp, bà ấy rất say... Là đồng nghiệp ở cơ quan gọi cho tôi, tôi chỉ đi đón họ thôi.” Dì tôi khẽ thở dài. 

“Bố con bây giờ bị ám ảnh bởi việc chạy trốn đến dì hai của con. Mẹ bạn như vậy là bình thường mà. Nếu là tôi, tôi sẽ chiến đấu đến chết với bố của bạn ... May mắn thay, mẹ bạn đã chịu đựng được cho đến bây giờ ... A... con khốn nạn ... bạn đang tìm cái chết! " Bàn tay của Tề chạm vào ngực của dì và di chuyển bộ ngực đầy đặn của dì qua áo ngực. Động tác của cô ấy phù phiếm và dâm dục. Dì cô giật mình, rồi cô nhẹ nhàng chửi rủa.

Tề ôm dì từ phía sau, cọ mạnh háng của dì vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, thở hổn hển: “Dì ơi, con rất nhớ dì… Đã lâu không ở bên dì, con nhớ dì lắm… Con gần như phát điên rồi.”

"Anh đang ôm nó điên cuồng đấy à? Bạn không có chị gái để chơi cùng sao? Còn mẹ của Bắc Cung... bọn họ còn bay cùng nhau... con có chịu nổi không?" Dì cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ không vui. 

Tề hung hăng cọ xát bộ ngực của dì dưới lớp áo, ấn mạnh vào cái mông đầy đặn của dì, háo hức nói: “Con chỉ yêu dì, con yêu dì nhất…Con rất muốn làm tình với dì!”

Sắc mặt bà dì dịu đi một chút, bà để cho cháu trai của mình thọc vào cặp mông béo của bà một cách tục tĩu. Cô còn cố tình vung cặp mông béo ra sau để phục vụ anh hai lần. Cô cười tà ác quay đầu hôn Tề. Sau đó, cô trêu chọc Qi và nói: "Anh xứng đáng bị như vậy. Ai bảo cậu không được khoe khoang khi quan hệ với dì Xa Trinh ngày hôm đó? "Tôi ở đây để chăm sóc cho bạn ... Hơn nữa, không phải tôi đã yêu cầu cô gái Bắc Cung đó theo dõi bạn suốt sao? Đừng nói với tôi, bạn không chạm vào một cô gái xinh đẹp như vậy khi cô ấy ở bên cạnh bạn, bạn thậm chí còn đụ mẹ cô ấy, và sau đó bạn có thể quan hệ mẹ con.

Tề há mồm, ngậm dái tai của cô vào miệng, liếm, mơ hồ nói: "Đừng giễu cợt tôi nữa, sao tôi dám chạm vào Bắc Cung? Tôi thực sự sợ cô ấy."

Dì tôi cười nhẹ. "Xem ra ta đã tìm đúng người rồi, nếu ngươi sợ nàng, tức là ngươi thích nàng!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra sau nhéo vào háng Tề, sau đó bắt đầu xoa nhẹ. 

Cơ thể của Qi nóng lên và cô nằm trên lưng dì. 

Anh ta rút tay ra khỏi ngực dì tôi, ấn vào hai cái mông mập mạp và run rẩy của dì rồi bắt đầu xoa bóp mạnh như nhau. 

"Thì ra dì sợ một người là vì thích người đó. Dì à, dì là người con sợ nhất, cho nên con cũng phải yêu dì nhất."

Dì lúc này cũng cảm thấy cơ thể mình ấm lên, không khỏi vặn nhẹ eo để hợp tác với sự cọ xát của Khí. Trong khoang mũi vang lên một tiếng thở khò khè nhẹ...

Sau đó, Qi đưa tay vào chiếc váy ngắn của dì, cọ xát lòng bàn tay qua lại vào cặp mông đầy đặn của dì. 

Dì tôi không khỏi cúi đầu, đỏ mặt, thở hổn hển và thấp giọng chửi rủa. 

"Thằng nhãi... ừm... Ta mới không gặp ngươi hai tháng... Làm sao ngươi học được những thứ này... ừm..." Tề Khả không dám nói với dì rằng đây là chiêu thức mà chị gái nàng đã dùng với nàng. Cô thì thầm vào tai dì, nhẹ nhàng trả lời: "Dì, con không trách dì! dì không gặp con suốt nên con phải xem phim một mình..."

Gu cười khúc khích và quay lại nhìn Qi. 

"Bạn đã học được cách thủ dâm chưa?" Qi tự nghĩ rằng việc dùng tay đánh vào mông cô sẽ không tốt chút nào. Có một người chị xinh đẹp lại ân cần dịu dàng như vậy, không biết đụ chị ấy thì tốt biết bao, nhưng chị ấy lại không dám nói điều này với dì. 

Để khiến dì cảm thấy có lỗi, Tề giả vờ trả lời: "Đây đều là trách nhiệm của dì. Cô phải bù đắp cho cháu." Nói rồi anh cởi khóa quần ra. 

Dì tôi cảm nhận được liền nhắc nhở: “Mẹ cháu còn ngủ trong đó…”

"Tôi chỉ vào xem thôi. Tôi ngủ rất sâu, nhỏ giọng thôi, sẽ không đánh thức tôi đâu." Tề lúc này thật sự không nhịn được nữa, không ngừng trấn an dì. 

Suy nghĩ một lúc, dì tôi vén váy ngắn lên, tụt quần lót xuống mắt cá chân, nằm lên bàn, thò hai cái mông tròn trịa ra. 

Dì không cao hơn Tề bao nhiêu nhưng có thân hình chuẩn mực, thân trên ngắn, thân dưới dài. 

Qi phải kiễng chân lên nếu muốn bước vào một cách suôn sẻ. 

Tề đặt tay lên hai cái mông tròn trắng như tuyết của dì để được hỗ trợ. Dì cũng nhận thấy vấn đề này nên hơi cong chân để điều chỉnh độ cao chênh lệch giữa mình và Tề. 

Qi cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ của dì một lúc rồi xòe cặp mông tròn trịa trắng nõn. Khi nhìn thấy chất lỏng trong suốt rỉ ra từ âm đạo, cô nhanh chóng lợi dụng chất bôi trơn bóp quy đầu ra khỏi âm đạo rồi đẩy vào. Khi dương vật cứng ngắc và sưng tấy được đưa vào âm đạo trơn trượt giữa hai mông béo, dì cô không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ. 

Lúc này, dì và cháu trai nghe thấy tiếng lật người trong phòng mẹ, lập tức ngừng cử động. 

Hồi hộp chú ý đến âm thanh có thể xảy ra tiếp theo. 

May mắn thay, sau tiếng lật người lại không còn âm thanh nào nữa. 

Dì và cháu trai nhìn nhau rồi lại bắt đầu đồng loạt đẩy chậm rãi. 

Tề nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của cô, tốc độ dần dần tăng lên, trong khi cô cô ngơ ngác nhìn Tề, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm môi, mông mập mạp phía dưới hơi đung đưa theo sự cưỡng hiếp của cháu trai. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Cơ thể dì bắt đầu run rẩy. Dù cả hai đã cố gắng hết sức để kiểm soát tốc độ và âm thanh nhưng Qi vẫn liên tục phát ra những âm thanh "cạch cạch, cạch cạch" khi ra vào phần thân dưới được bôi trơn hoàn toàn của dì. Âm thanh lúc đầu không lớn nhưng dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lúc này dì cũng rơi vào trạng thái bối rối. Cô thở hổn hển và khẽ hét: "Qi... à... con của tôi... à..." Một tay đưa ra phía sau và bóp mạnh vào mông Qi ra hiệu cho Qi tiến sâu hơn. Hai tay cô xoa mạnh hai quả bóng tròn đang nảy lên trên ngực, cặp mông to vốn bị cháu trai cưỡng hiếp trở nên mập mạp và tròn trịa hơn, cô đẩy mạnh về phía sau ... Tề cố gắng hết sức áp sát cơ thể vào lưng dì, thân dưới bắt đầu chạy nhanh. 

Dì gần như rơi vào trạng thái... Tề không muốn lặp lại cuộc gặp gỡ tương tự trên xe lần trước. Anh không còn kìm nén được sự thôi thúc của mình nữa. Anh tự tin rằng mình có thể đạt được sự phối hợp hoàn hảo nhất với dì của mình. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể của dì cô bắt đầu cứng lại dưới sự rung chuyển liên tục, và Qi cảm thấy thủy triều nóng trào ra từ âm đạo của mình ... Qi tăng tốc tốc độ một cách tuyệt vọng, rơi vào trạng thái vị tha, và các cơ ở bụng dưới của cô chạm vào cặp mông trắng nõn của dì, phát ra âm thanh "bốp, bốp" giòn tan. 

Khi cơn cực khoái nóng bỏng của dì anh bao trùm hoàn toàn quy đầu của Qi, con cặc của Qi bắt đầu run rẩy liên tục. Anh ôm chặt cặp mông béo của dì, ấn sâu toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô. Anh đẩy nó thêm hai lần nữa, và khi quy đầu anh mở ra, tất cả tinh dịch đều phun vào âm đạo của dì anh. 

Cảm nhận được tinh dịch của cháu trai đang xuất tinh vào mình, dì cô phát ra một tiếng trầm trầm. Tề ôm chặt eo dì không ngừng thở hổn hển, trong khi háng cô không ngừng cọ vào cặp mông béo của dì. 

Bởi vì cảm thấy vị trí này quá nguy hiểm, dì của cô không đợi vết đỏ trên mặt dịu đi, khoái cảm trong cơ thể biến mất, liền nhẹ nhàng đẩy Tề ra. Khi dương vật của cháu trai bà được rút ra, tinh dịch màu trắng đục bỗng nhiên chảy ra từ cửa âm đạo ngay giữa cặp mông đầy đặn của bà. Cô kéo quần lót lên che đi cặp mông đầy đặn đang nhỏ giọt tinh dịch. Sau khi mặc xong quần áo và nhìn đồng hồ, dì của cô quay đầu lại và nhìn Tề một cách quyến rũ. 

Anh cắn môi nói: “Đồ khốn kiếp, cậu thực sự đã làm hơn bốn mươi phút, tinh dịch trong người nhiều như vậy, thật khó mà nhịn được… Giờ ăn tối cũng đã muộn rồi.”

Qi mỉm cười tinh nghịch khi cô đặt con cặc của mình vào háng và kéo khóa lại. "Sẽ không muộn đâu, dì, chuyện này cháu giúp dì."

Đôi mắt dì tôi đẹp như lụa. Cô nhìn Qi lại vén áo lên, cởi áo lót và hôn ngực và núm vú của cô. Cô nhẹ nhàng nói: “Đây là cách con giúp đỡ dì của mình sao?”

Tề ngậm một bên núm vú của dì vào miệng, mút mạnh rồi nói: “Hôm nay con chưa ăn vú của dì… dì ơi, con chỉ cắn vài miếng thôi.” Dì ôm Tề trước ngực rồi nâng ngực lên cho cháu trai bú. Hai người không khỏi cọ xát phần thân dưới của mình lần nữa. Đúng lúc này, mẹ cô lại có tiếng lật người trong phòng hôn, hai người nhanh chóng tách ra. Người dì đưa tay kéo áo lót xuống che đi hai bầu ngực ướt sũng vì đồ ăn của cháu trai. Cô cũng cởi quần áo xuống, chỉnh đốn lại rồi sờ trán Tề. Dì và cháu trai ngừng trêu chọc và nhanh chóng bắt tay vào chuẩn bị đồ ăn. 

Sau đó Tề đến phòng mẹ cô và nhẹ nhàng lay mẹ cô, người vẫn đang ngáy nhẹ. “Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Mẹ túm tóc con như vừa mới ngủ dậy, đứng dậy ra khỏi giường. 

Trên bàn ăn, dì tôi vừa ăn vừa an ủi mẹ tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng. Mẹ tôi có lẽ đã ngủ một giấc ngon lành, tâm trạng và tinh thần cũng tốt hơn một chút, cuộc trò chuyện của bà với dì cũng tương đối yên bình. 

Sau bữa tối, Qi và dì rửa bát đĩa, sau đó Qi đưa dì đến bãi đậu xe. Trước khi dì lên xe, hai người đã ôm hôn nhau rất lâu. 

“Dì ơi, xin hãy hứa với con là đừng vứt con đi khi dì nhìn thấy anh chàng đẹp trai…” Tề rõ ràng rất không hài lòng với việc dì liên tục hẹn hò và gặp gỡ trong một khoảng thời gian. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, dì của ta đã thề sẽ ở bên cạnh tiểu nhân của ta cả đời... Con đang lo lắng cái gì... Hơn nữa." Bà cô cười nói: “… Nếu có một anh chàng đẹp trai như vậy, sao có thể yêu một cô gái lớn tuổi như tôi được? Không phải tất cả là vì anh ta muốn lợi dụng tôi để đến gần bố con, mà là tấm lòng của dì tôi rất rộng mở.” Sau đó, cô hôn lên má Tề rồi lên xe rời đi.

Mặc dù dì cô đã nói điều này nhưng Qi vẫn ghen tị. 

Tuy còn là sinh viên nhưng trường Tề có khá nhiều quan lại, quan chức nên Tề có thể nghe được một số tin đồn từ giới quan chức. 

Qi nghe nói rằng người cán bộ tỉnh ủy mà cha cô giới thiệu với dì cô dường như có tình yêu đích thực với cô. Gần đây anh ta đã theo đuổi cô rất chặt chẽ và thậm chí còn phá hoại hai buổi hẹn hò xem mắt gần đây của dì cô bất kể phẩm giá của cô. Điều này khiến Qi cảm thấy bị đe dọa lớn và khiến cô cảm thấy rất bất an. 

Anh không muốn bất cứ ai cướp mất dì của mình khỏi anh, nhưng anh biết rằng anh không có quyền lực để ngăn điều đó xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ngoại tình bị vạch trần

Qi trở về nhà với những suy nghĩ trong đầu. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhìn thấy Tề bước vào, cô chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Tề ngồi trên đó không suy nghĩ nhiều.

Mẹ liền nói: “Con ở với dì bao lâu rồi?”

Tề nghe mẹ hỏi, cô gần như không suy nghĩ mà nói: “Đã mấy tháng rồi.” Nhưng rồi cô phản ứng lại, đôi mắt mở to và kinh hoàng nhìn mẹ mình. 

Sắc mặt mẹ bình thản như nước, mẹ vẫn chỉ dựa lưng vào ghế sofa chăm chú xem các chương trình TV. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại nói: “Con không muốn nói gì hay giải thích điều gì với mẹ sao?”

Qi thở dài và nhìn mẹ cô mà không nói một lời. 

Cảm thấy mình không nghe thấy câu trả lời của Tề, mẹ cô chỉ quay đầu lại nhìn Tề, ánh mắt sắc bén và lạnh lùng. 

Tề khó có thể dám nhìn thẳng vào mẹ mà chỉ có thể bất lực cúi đầu. 

"Pa" Mẹ nhặt cốc nước trên bàn ném trước mặt Tề... Ly nước vỡ thành từng mảnh. 

"Ngươi có gan làm sao? Ngươi không có can đảm thừa nhận! Ngươi cũng là cha ngươi hèn nhát!" Mẹ cuối cùng cũng đã nổ ra. 

"Nói thật cho tôi biết, làm thế nào mà cậu và em gái cậu lại quen nhau thế?" Người mẹ tức giận thở hổn hển, ngực phập phồng. 

Tề lúc này không dám lên tiếng. Cô chỉ biết ngồi thẫn thờ trên ghế sofa nghe mẹ trút giận. 

"Con có biết mình đang làm gì không? Con có thực sự biết mình đang làm gì không? Bà ấy, bà ấy là dì của con! Con và bà ấy yêu nhau... con có biết gọi là gì không? Con là loạn luân!"

"Sao cậu... cậu thực sự có thể nấu nó trong bếp à? Cậu nghĩ mẹ cậu bị mù hay điếc à? Nói cho tôi biết... cậu nói cho tôi biết đi!" Người mẹ cuối cùng không nhịn được mà chửi thề. 

Lúc này, Tề dần dần bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn tột độ, thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng về cách giải quyết tình huống này. Trong trường hợp này, Qi bất ngờ đạt đến mức độ bình tĩnh. 

Anh lắng nghe từng lời mẹ nói, đồng thời nhanh chóng phân tích và đánh giá lời nói của mẹ. Anh không biết điều này có tác dụng gì, nhưng nó có thể xua tan nỗi sợ hãi của anh, đối với anh như vậy là đủ. 

Tuy nhiên, khi lời nói bẩn thỉu "Mẹ kiếp" của mẹ cô xuất hiện trong tai Qi và được bộ não của Qi phân tích và xử lý, Qi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. 

Khi mẹ tôi nói "Mẹ kiếp", bà không mắng mình nữa sao? 

Sau đó Tề không khỏi bật cười. 

"Cái gì? Cậu vẫn cười à?" Người mẹ tức giận đến mức đứng dậy lao tới bên cạnh Tề và tát vào mặt Tề. Qi ngay lập tức cảm thấy đau rát ở bên trái khuôn mặt. 

Trong ký ức của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh vào mặt ông. 

Khi Tề còn nhỏ, mẹ anh thường phạt anh khi anh nghịch ngợm, nhưng bà luôn cởi quần và đánh anh, nhưng bây giờ anh lại bị đánh thẳng vào mặt. Đây thực sự là lần đầu tiên Qi bị đánh đòn. 

Tề ngẩng đầu lên nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn. 

Mặc dù tâm trí đã trở lại bình thường nhưng Qi nhận thấy mình không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Nụ cười vừa rồi cũng là phản xạ có điều kiện của trạng thái bất tỉnh của Qi. 

Nhưng nét mặt hiện tại vẫn chưa được bộ não của Qi điều khiển. 

Người mẹ giơ tay lên, định vẫy xuống lần nữa thì chợt nhìn thấy bóng dáng của Tề. Có năm dấu vân tay rõ ràng ở bên trái khuôn mặt của anh ta và đôi mắt anh ta đờ đẫn. 

Nhìn vẻ mặt của Tề, mẹ cô chợt bật khóc, lấy tay che mặt rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Vừa nức nở, vừa lẩm bẩm: “Kiếp trước mình đã làm điều ác gì… Hai cha con sao lại gặp được hai người! Một người bắt đầu ngoại tình nhưng lại bỏ rơi, còn người kia lại loạn luân với dì của mình… Ôi trời… Sao tôi lại có thể sinh ra một đứa con độc ác như anh!”

Tề nhìn mẹ khóc lóc la hét, tâm trạng cũng trở nên bình tĩnh hơn. Lúc này, Qi phát hiện ra rằng bộ não của cô dường như đã lấy lại quyền kiểm soát cơ thể của mình ... Sau khi cố gắng cử động các khớp trên cơ thể, Qi đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

Nghe thấy Tề đột nhiên lên tiếng, mẹ cô ngạc nhiên buông tay che mặt ra và quay lại nhìn Tề. "Tôi đã nói gì cơ?"

Người mẹ rõ ràng đang bối rối trước những lời nói đột ngột của Qi. 

"Anh vừa nói tôi và dì tôi loạn luân hay gì đó? Tôi cũng không biết anh đang nói cái gì!" Tề lúc này đã hoàn toàn lấy lại tỉnh táo, thậm chí còn nghĩ ra cách đối phó với mẹ mình, đó là không chịu thừa nhận! 

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt của người mẹ mở to, và chẳng bao lâu sau, bà bắt đầu nhận ra rằng Qi sắp hành động bất hảo. Qi đã từng chứng minh điều đó trước mặt cô ấy một lần trước đây. Rõ ràng là lần này Qi muốn lặp lại thủ đoạn tương tự. 

"Muốn thừa nhận sao?" Mẹ tức giận đến mức cười khẩy. 

"Mẹ, lời nói của mẹ phải có cơ sở, mẹ nói con và dì tôi loạn luân, không thể chỉ nói suông, nếu không có bằng chứng, danh tiếng của con và dì sẽ bị mẹ hủy hoại hoàn toàn." Lúc này Tề suy nghĩ rất nhanh. Để xác nhận một vấn đề một cách hợp pháp, cần có một chuỗi bằng chứng đầy đủ, trong đó quan trọng nhất là bằng chứng vật chất trực tiếp, còn những cái gọi là nhân chứng và lời khai khác chỉ có thể được sử dụng làm bằng chứng gián tiếp gián tiếp. Nếu không có bằng chứng vật chất trực tiếp thì không thể xác định được sự việc chỉ bằng lời khai của nhân chứng. 

Qi là người đọc khá và đã đọc xong cuốn “Tinh thần pháp luật” của Montesquieu năm lớp 5 nên hiểu rất rõ về việc nhận dạng sự vật theo logic. 

Anh hiểu rằng ngay cả khi mẹ anh nhìn thấy hoặc nghe thấy anh và dì quan hệ tình dục trong bếp, anh cũng có thể phủ nhận điều đó mà không cần bất kỳ bằng chứng vật chất nào. 

“Đúng như mong đợi ở bố cậu, ông ấy luôn cân nhắc mọi việc một cách chu đáo và nghiêm túc.” Người mẹ lúc này tựa hồ đã bình tĩnh lại, đồng thời bà cũng nhận ra mình và con trai đã chia tay nên cũng không lo lắng khi nói chuyện. 

"Mẹ, mẹ đang khen con à? Hay mẹ đang làm tổn thương con?" Qi cũng có nhận thức tương tự như mẹ cô. Bây giờ cô ấy đã đúng, không cần phải lùi bước nữa. 

Khác với lần đối đầu với mẹ lần trước, lần này Qi hiểu rằng không có chỗ cho những khúc mắc. 

Chúng ta chỉ có thể dựa vào nó cho đến cuối cùng. 

Không ngờ, người mẹ ngồi trên ghế sofa cười khẩy lấy điện thoại di động ra và nhấn nút phát âm thanh. 

Sau đó, điện thoại di động vang lên tiếng rên rỉ của nam nữ làm tình cùng âm thanh va chạm thể xác. 

Đồng tử của Qi đột nhiên giãn ra. 

Mặc dù dữ liệu âm thanh cũng được coi là bằng chứng gián tiếp trong pháp luật, nhưng nó có thể được chuyển đổi thành bằng chứng vật lý trực tiếp miễn là âm thanh được phân tích và so sánh, đồng thời xác nhận tính xác thực và tính duy nhất. 

Đoạn ghi âm điện thoại di động của người mẹ chắc chắn đã đánh vào gót chân Achilles của Qi.

"Anh cần bằng chứng phải không? Tôi không biết cái này có được tính là bằng chứng không!" Người mẹ nhẹ nhàng lắc chiếc điện thoại trên tay và nhìn Tề với vẻ mặt gần như tàn nhẫn. 

Tề cúi đầu rồi thở dài. Người mẹ đổi vẻ mặt sang vẻ thoải mái và vẫn lắc điện thoại. 

Đột nhiên Tề lao vào mẹ cô và đưa tay giật lấy chiếc điện thoại. Người mẹ không ngờ rằng Tề sẽ trực tiếp tóm lấy mình. Cô mất cảnh giác và bị Qi đẩy xuống ghế sofa. 

Nếu là trước đây, Qi sẽ không bao giờ có thể chiến đấu chống lại mẹ mình, nhưng sau vài tháng luyện tập liên tục, thể lực, sức mạnh và sức bùng nổ của Qi đã vượt qua một cậu bé 13 tuổi bình thường. Ngay cả nam giới mười sáu, mười bảy tuổi cũng không thể so sánh với Khí bây giờ nếu thiếu vận động. 

Kết quả là Qi và mẹ cô vặn vẹo nhau trên ghế sofa. 

"Kỳ, ngươi điên à?" Người mẹ vùng vẫy, một tay giơ cao điện thoại, tay kia cố gắng đẩy Tề ra. Qi rất muốn lấy đi điện thoại di động của mẹ cô. 

Thân hình bụ bẫm của người mẹ cứ vặn vẹo cọ sát vào người Tề. Qi thực sự cảm thấy một chút niềm vui. Tề cúi đầu, khuôn mặt sợ hãi của mẹ cô đã giàn giụa nước mắt. 

“Mẹ đang khóc…” Tề sửng sốt một lát, trong đầu bà vang lên một giọng nói: “…Bà ấy là mẹ của con!”

Lúc này, mẹ cô dường như cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. Cô nhắm mắt lại và thả lỏng toàn bộ cơ thể. Hoa lê và mưa trên mặt khiến Tề đau lòng. 

“Muốn thì cứ lấy đi…” Mẹ tôi nhắm mắt lại và lại nức nở. Bàn tay đang cầm điện thoại trên cao cũng rơi xuống. 

Tề không còn kiềm chế được nữa mà hôn thật sâu vào môi mẹ. Lúc này Qi không quan tâm đến điện thoại di động chút nào. 

"Bằng chứng chết tiệt... Đây là mẹ tôi. Bà đã cho tôi mạng sống. Bà có thể làm bất cứ điều gì bà muốn với tôi..." Đầu óc Tề trống rỗng. Cô vừa mới nghĩ đến điều này, cơ thể cô chỉ cảm thấy môi mình đang tiếp xúc với môi mẹ. 

Trong phòng khách, ngoại trừ âm thanh của các chương trình TV vẫn đang phát ra từ TV, mọi thứ dường như đã dừng lại. 

Tề đã có kinh nghiệm làm tình với rất nhiều phụ nữ, trong đó có dì, em gái của anh và mẹ của Bắc Cung Lăng Ngọc, dì Feng, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ hôn thôi cũng có thể là một điều tuyệt vời như vậy. 

Khi đôi môi của người phụ nữ bên dưới áp chặt vào môi anh, Qi gần như cảm thấy như toàn thân mình đang tan chảy. 

Anh đã từng hôn đôi môi này trước đây nhưng chỉ trong chốc lát. Nhưng bây giờ, khi anh từ bỏ tất cả và dành toàn bộ sức lực và ý thức cho cảm giác hôn, Qi đã hoàn toàn say khướt. 

Người mẹ ngừng nức nở và mở mắt ra. Miệng họ mím lại và họ nhìn thấy đôi mắt của chính mình qua con ngươi của nhau. 

Cả hai đều dừng mọi cử động và chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm từ môi mình. 

Đồng hồ trong phòng khách đang tích tắc, cả hai mẹ con đều không có ý định dừng lại. 

Tay mẹ chậm rãi ôm lấy lưng Tề, Tề cũng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ nhẹ nhàng nói: “Đưa mẹ lên giường đi. Ở đây cứng và lạnh quá…”

Qi đứng dậy khỏi mẹ và đứng cạnh ghế sofa. Cô dùng một tay móc vai mẹ và tay kia móc vào eo mẹ. Tay mẹ cô tự nhiên vòng qua cổ Tề, đầu bà tựa vào ngực Tề. 

Tề chậm rãi bước vào phòng ngủ của mẹ cô... điện thoại di động của mẹ cô rơi xuống mép ghế sofa, hai mẹ con đã quên mất sự tồn tại của nó. 

Tề đặt mẹ lên giường rồi nằm cạnh mẹ.

Người mẹ nghiêng người, một tay móc cổ Tề, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mặt Tề. Cô rưng rưng nước mắt lẩm bẩm: "Bố anh không cần em nữa... Anh lại hôn dì... Anh đi rồi... Mẹ thật sự không còn gì nữa, mẹ cũng thực sự không muốn sống nữa..."

Kỳ đưa mặt đến trước mặt mẹ, hôn liếm nước mắt của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ đừng nói nhảm nữa, con làm sao có thể rời xa mẹ được. Con sẽ ở bên mẹ cả đời.”

“Nhưng con và em gái của mẹ…” Người mẹ ngập ngừng nói. 

"Mẹ... Con là con của mẹ. Cho dù giữa con và dì có chuyện gì thì con vẫn là con của mẹ. Con không thể rời xa mẹ được, mẹ..." Tề đưa tay chạm vào vai mẹ. 

Mẹ nhắm mắt, vùi đầu vào ngực Tề, bình tĩnh thở ra, rút ​​tay ra khỏi mặt Tề, vuốt ve ngực Tề… Hai người ôm nhau như thế này, không ai nói lời nào. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã hỏi. "Nói với mẹ đi, được không? Làm thế nào mà mẹ lại thân thiết với em gái con vậy?"

Lúc này Qi không quan tâm đến mọi thứ. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ trong vòng tay, rồi chậm rãi kể câu chuyện về mình và dì. 

Mẹ chỉ cúi đầu im lặng lắng nghe. Tề nói xong, mẹ ngẩng đầu lên, nhìn mặt Tề nhẹ giọng hỏi: “Tề, con có thật sự yêu dì của mình không?”

Tề mở mắt ra, cảm thấy câu hỏi này có chút khó trả lời. Trong sâu thẳm, Qi không nghi ngờ gì rằng tình yêu của cô dành cho dì xuất phát từ tận đáy lòng; nhưng bây giờ chính mẹ cô là người hỏi câu hỏi này, Tề sợ nói ra sự thật sẽ khiến mẹ cô buồn. 

Nhìn Tề, trên mặt mẹ cô hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Mẹ biết con quan tâm đến cảm xúc của mẹ, nhưng mẹ muốn con nói sự thật. Bà cảm thấy như mình đang sống trong sự dối trá. Bà thực sự không muốn bị lừa dối nữa."

Tề sau đó cúi đầu, nhìn vào mắt mẹ và khẳng định trả lời: "Con thực sự yêu mẹ... nhưng..."

Ngón tay của mẹ chạm vào miệng Tề. 

“Đừng nói nữa, mẹ biết rồi.” Người mẹ lật người lại và nằm nghiêng. 

Nhìn lên trần nhà, anh ấy dường như đang tự nói với chính mình: "Hình như cậu và bố cậu vẫn khác nhau... Tề, cậu có biết không? Nhiều năm trước, tôi cũng đã hỏi bố cậu câu hỏi tương tự. Tôi hỏi ông ấy rằng ông ấy có còn yêu dì hai của cậu không? Lúc đó bố cậu nói với tôi rằng ông ấy đã yêu tôi... Sau đó tôi quyết định ở bên bố cậu. Ít ra cậu cũng thành thật hơn bố cậu một chút thôi, đương nhiên, chỉ một chút thôi... Hehe!"

Mẹ thực sự cười nhẹ, sau đó mẹ nói: “Tuy nhiên, con can đảm hơn cha con rất nhiều. Con có nghĩ rằng mẹ con không thể nói ra rằng em gái vẫn luôn thích bố con, và bố con cũng rất có lỗi với nó…

Nghe mẹ nói, Tề cảm thấy mặt mình đỏ đến tận mang tai.

Người mẹ quay mặt sang bên và nhìn thấy nó. Cười giận dữ: "Em đã làm xong mọi việc mà em vẫn đỏ mặt. Vừa rồi chúng ta đang ở trong bếp, sao em không đỏ mặt?"

Tề lẩm bẩm nói: "Có một số chuyện không thể nói ra... Hơn nữa người ngủ với tôi không phải là dì mà là dì chủ động lần đầu tiên, được không?"

Mẹ nghe mà bật cười, rồi cười không kiềm chế được: "...Haha...haha!"

Tề thấy mẹ dường như đã trở lại bình thường nên đưa tay gãi đầu. "Mẹ đừng cười nữa. Con không biết phải làm gì nếu mẹ cười nữa?"

Không ngờ sắc mặt mẹ cô thay đổi, bà bĩu môi và nhổ nước bọt vào Tề.

"A... Các ngươi không phải đều là đàn ông sao? Rõ ràng là chính ngươi cũng nghĩ đến chuyện này, nhưng cái gì cũng đổ lỗi cho phụ nữ! Hiện tại mẹ thực sự cảm thấy không xứng với dì của ngươi!"

Tề không nói nên lời. Một khi có một số việc liên quan đến khác biệt giới tính, phụ nữ nhất định sẽ đứng về phía người cùng giới, cho dù người cùng giới là đối thủ hay kẻ thù của họ cũng sẽ như nhau!

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của Tề, mẹ cô duỗi chân ra đá nhẹ vào anh. "Đi tắm đi...em vẫn còn hôi."

Lúc đó Tề mới nhận ra. Sau khi về nhà, cô và dì tích cực luyện tập trong bếp, tự nhiên mùi tình dục vẫn còn vương vấn trên cơ thể cô.

Anh không cảm nhận được nhưng mẹ anh có thể ngửi thấy. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và chạy vào phòng tắm để tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 đẩy mẹ xuống

Tắm rửa xong, Tề trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy điện thoại di động của mẹ vẫn còn ở dưới ghế sô pha, lập tức nhặt lên. 

Anh đứng đó sững sờ một lúc, cuối cùng, trần truồng, anh lại bước vào phòng ngủ của mẹ mình với chiếc điện thoại di động của mẹ trên tay. 

Người mẹ nhìn cơ thể trần trụi của Tề với vẻ mặt bình thản như không quan tâm. 

Tề đưa điện thoại cho mẹ, sau đó lăn thẳng xuống giường, kéo chăn dựa vào người mẹ. 

Người mẹ làm ngơ trước hành vi của Qi và chỉ ngơ ngác nhìn vào điện thoại di động. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy rời khỏi giường, ném điện thoại di động xuống gối rồi bước vào phòng tắm. 

Tề không nói gì, chỉ im lặng nhìn động tác của mẹ. Về chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối của mẹ, Tề cũng không hề động tới. 

Mẹ tắm thật lâu trong phòng tắm, còn Tề nằm trên giường chờ đợi. 

Cuối cùng, tiếng nước trong phòng tắm cũng ngừng lại, mẹ cô trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Kỳ Năng nhìn bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và thậm chí cả hơi nóng từ bồn tắm của mẹ cô. Hai bộ ngực to tròn, núm vú đỏ tươi, vòng eo thon gọn và thân hình nhỏ nhắn bụ bẫm. Ngoài ra còn có một mảng lông mu dày sẫm màu trên vùng bụng trắng như tuyết hình vuông nhỏ và cặp đùi tròn trịa đầy đặn. Cả người đẹp như nữ thần bước ra từ tranh vẽ. Chẳng trách mẹ tôi lại mê hoặc biết bao đàn ông đến vậy. Cô ấy thực sự là một người đẹp, một nữ thần. 

Dưới cái nhìn của con trai, người mẹ bình tĩnh tắt thiết bị điện và khỏa thân bước vào phòng ngủ. 

Khi mẹ nằm yên trên giường, trong nhà tối om, chỉ có chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Mẹ đứng dậy, đưa mặt sát vào mặt Tề, dùng một tay nhẹ nhàng vén lọn tóc xõa bên tai con, cúi đầu hôn nhẹ nhàng.

Chỉ cần sự chạm nhẹ của đôi môi cũng khiến toàn thân Tề run rẩy. 

Sau đó, vật mềm nhẹ nhàng cạy môi của Qi và liếm qua lại răng của Qi. Kỳ không nhịn được buông răng ra, dùng lưỡi của mình chạm vào chúng. Hai chiếc lưỡi mềm mại chạm vào nhau, dần dần tiến lại gần và cuối cùng quấn vào nhau. Qi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác từ đầu lưỡi. Trong mũi cô, mùi hương hoa nhài xộc vào mũi cô. Tề biết đó là mùi sữa tắm mẹ cô dùng. 

Sau khi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ quấn lấy Khí một lúc, cô thoát khỏi sự vướng víu của Khí và di chuyển dọc theo môi và cằm đến cổ của Khí. Khí có thể cảm nhận được hơi ẩm bùng lên ở bất cứ nơi nào nó chạm vào. 

Tề đang vui vẻ thì mẹ cô đột nhiên dừng lại, hỏi: “Mẹ và dì, ai khiến con thấy thoải mái hơn?”

Tề gần như không suy nghĩ trả lời: "Mẹ..."

Ngay sau đó, Qi cảm thấy cổ mình đau dữ dội. Mẹ cô mở miệng cắn mạnh vào cổ Tề.

Tề đau đến mức không nhịn được kêu lên: "A... đau quá!" Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy mẹ cô đang nằm trên ngực Tề, ngước mắt nhìn Tề, miệng hơi hé ra, lộ ra hàm răng trắng nõn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Qi tỉnh dậy sau sự bối rối và nhìn mẹ cô với vẻ kinh hãi. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, dáng vẻ xinh đẹp của mẹ cô trông vô cùng kỳ lạ. Ngoài ra, hành vi vừa rồi của mẹ cô khiến Qi nhớ đến những nữ ma cà rồng trong thần thoại và truyền thuyết phương Tây. 

Lúc này, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể Tề đều mở ra. 

Tề chưa kịp phục hồi, đôi môi thơm của mẹ cô lại chặn miệng Tề. 

Động tác của mẹ mạnh mẽ lạ thường, khác hẳn với vẻ dịu dàng vừa rồi. Người mẹ thở hổn hển, vừa điên cuồng hôn lên mặt và tai Tề, vừa mơ hồ nói vào tai Tề: “Con là của mẹ… Không ai có thể bắt con đi… Nếu con dám phản bội mẹ… Ta sẽ làm như trước đây! Cắn chết con… cắn chết con…”

Tề run rẩy, chứng kiến sự điên cuồng của mẹ mình... Tề chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ hiền lành đức độ thường ngày của mình lại có thể hoang dã trên giường như vậy... Hoặc có lẽ đây chính là bộ mặt thật của mẹ cô! 

Qi biết rằng trong gia đình này và thậm chí trong toàn xã hội, hầu hết mọi người đều đeo mặt nạ. Chỉ khi bạn tháo chiếc mặt nạ này ra, bạn mới có thể thực sự hiểu được thực tại của một con người. 

Nụ hôn của mẹ Tề có chút không chịu nổi, bởi vì ngoài mút và liếm, mẹ cô còn dùng răng cắn chặt. Qi không biết mẹ cô và những người đàn ông khác có như vậy không, nhưng Qi thực sự cảm thấy đau đớn. 

Nhưng cơn đau nằm trong khả năng chịu đựng của Qi, và Qi thậm chí còn cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm chưa từng có từ cơn đau. 

Tề không khỏi tự hỏi, không phải cô ấy cũng đeo mặt nạ sao? 

Qi không bao giờ tránh xa Oedipus. Ngay cả trước mặt dì và Beigong, anh nửa đùa nửa thật thừa nhận mình là Oedipal... nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh thực sự sẽ khỏa thân với mẹ mình. 

Bạn vẫn đeo chiếc mặt nạ đó phải không? 

Kỳ có chút bối rối. Nỗi đau do mẹ cô gây ra khiến Qi nhận ra rằng mọi thứ không phải là mơ mà là hiện thực! 

Nỗi đau của thực tế, sự chạm vào của thực tế, sự kích thích của thực tế ... Vào lúc đó, Qi cảm thấy chiếc mặt nạ che mặt mình đã bị vỡ. 

Tề đẩy mẹ thật mạnh, sau đó đè lên mẹ, lè lưỡi tham lam liếm láp cơ thể, khuôn mặt, bờ vai trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì hơi căng của mẹ. Người mẹ yếu ớt nằm trên giường, trước sự thương xót của Khí, hai mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể vừa rồi toàn bộ sức lực đã cạn kiệt trong thời gian ngắn ngủi. 

Anh ta cứ lẩm bẩm mơ hồ: “Của tôi… của tôi… đưa cho tôi… tôi muốn…”

Cuối cùng thì Qi cũng chạm tới phần dưới cơ thể của mẹ cô. Lông mu đen xinh đẹp ướt đẫm, cô không biết là mồ hôi chảy ròng hay là nước tình tràn trề. 

Lưỡi của Qi cọ xát vào phần dưới cơ thể dày đặc của mẹ cô. Mẹ cô đang trằn trọc từ thắt lưng trở xuống, rên rỉ, hai tay ôm đầu Tề, dùng mười ngón tay túm tóc Tề. 

Lưỡi của Kỳ đưa xuống chạm vào phần thịt đỏ phía trên hai con nghêu dày đặc trong âm đạo của mẹ cô. Bị kích thích bởi lớp vỏ lưỡi, thịt phồng lên và run rẩy. 

Mẹ bắt chéo chân và kẹp chặt phần thân trên của Qi! 

“A…” Toàn thân mẹ run lên, hai chân càng bị kẹp chặt hơn, Tề cơ hồ cảm thấy ngạt thở. 

Điều này không ngăn được Qi tiếp tục tiến sâu hơn. Tề há miệng, ngậm môi ở hai bên miếng thịt. Răng hắn nhẹ nhàng cọ xát, lưỡi đi thẳng vào cái hang đỏ vốn được môi che phủ. Đầu lưỡi anh cứng lại, kích thích thành thịt mềm mại bên trong. 

Mẹ nắm lấy tay phải của Tề, đưa lên miệng rồi cắn xuống. Tề lại cảm thấy đau đớn dữ dội. 

"Bây giờ... chúng ta không thể dừng lại được..." Tề dùng tay trái đứng dậy, dùng tay phải gạt bỏ vết cắn của mẹ. Cô quỳ giữa đùi mẹ, ôm lấy con cặc vốn đã cứng đến mức run rẩy của mình, nhắm vào cái lỗ đỏ rực trên âm đạo đầy đặn. Cô xoa đầu môi hai bên vài lần, cảm nhận được cảm giác chạm vào mềm mại. Cô thẳng eo và đối mặt với nó. Một âm đạo nhỏ và phun ra bị ép vào, vừa trượt xuống phía dưới thì toàn bộ con cặc đã được đưa vào. Trong khoảnh khắc, sự mềm mại từ mọi hướng truyền đến, Tề gần như hét lên vì an ủi. Âm đạo của mẹ cô có vẻ khác với những người phụ nữ khác, bên trong có nhiều lớp mỡ.

"Di chuyển." Nhìn thấy con trai uể oải, người mẹ hiển nhiên biết cấu tạo đặc biệt của cơ thể mình, có chút ngượng ngùng thúc giục. 

Tề tỉnh dậy, dựa vào người mẹ. Cô ôm lấy bộ ngực to và mềm mại của mẹ đã cho cô bú bằng cả hai tay. Cô mở miệng liếm thật mạnh quả bóng tròn trịa của mẹ, mút lấy hai núm vú vốn đã cứng ngắc. Cơ bụng của cô liên tục co thắt theo chuyển động của mông, dương vật của cô siết chặt các lớp thành âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ cô. 

"Ừm... ừ..." mẹ cô nức nở, hai tay ôm chặt Qi, mười ngón tay gần như thọc sâu vào lưng Qi ... Lúc này, Qi cuối cùng cũng hiểu "vui vẻ" nghĩa là gì! 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, Tề rên rỉ không chịu nổi. 

Qi chạy nước rút không mệt mỏi, không hề nghĩ đến việc gắng sức. 

Mẹ không ngừng đẩy eo, hai cái mông đầy đặn cong lên, khớp với lực đẩy của Tề. 

Qi có thể cảm nhận được các lớp thành âm đạo béo của mẹ cô lần lượt co lại. Mỗi cơn co lại tạo ra một lực hút, hút quy đầu của Qi và nén cặc của Qi... Niềm vui kích thích này gần như khiến Qi muốn nhét cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Anh quên hết mọi thứ và chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

Dưới tác động toàn lực của Qi, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội... Bà vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và cuối cùng hét lên trong vô thức. 

"Ưu... Kẻ xấu... Ngươi là người xấu... Con của ta... A... Ngươi là kẻ xấu... Bắt nạt ta... Ngô... Ngô... Ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình... Đụ vào lồn mẹ mình... A... sướng quá..."

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của người mẹ liều mạng kẹp chặt vào eo của Tề. Sự vặn vẹo của cơ thể cô không còn đều đặn nữa. Các nếp gấp và mỡ trong âm đạo bị dương vật của con trai bà cưỡng hiếp ngày càng co lại cho đến khi ôm chặt lấy cặc của Tề. Cuối cùng, cô gần như dùng cơ thể di chuyển lên xuống để thao túng con cặc của Qi. 

Những ngón tay của Tái Kỳ dường như đã mất kiểm soát và anh ta điên cuồng cào cấu khắp cơ thể. 

Cách đây vài giờ, Tề vừa xuất tinh vào bên trong dì. Chỉ khi đó Qi mới có thể chịu đựng được những động tác của mẹ cho đến bây giờ. 

Tề đã chịu đựng được. 

Cho đến khi cô cảm thấy cơ thể mẹ mình co thắt nhanh chóng, sau đó một luồng nhiệt quấn quanh quy đầu của Qi và chảy xuống dương vật của cô. Khí nằm khắp cơ thể mẹ, phần thân dưới và vùng kín của mẹ áp chặt vào đôi mông dày và đầy đặn của mẹ. Trong sâu thẳm, toàn bộ cơ thể bị căng cứng và bơm mạnh, những dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo sinh dục nữ đầy đặn và sưng tấy ở phần dưới cơ thể của người mẹ, nơi chuyên dùng cho nam giới quan hệ tình dục. Tinh dịch của con trai ruột ngay lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo đang co giật ở phần dưới cơ thể của người mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được toàn bộ quá trình cơ thể dần dần từ cứng đờ chuyển sang mềm mại. Dương vật của Qi sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch. 

Khi dương vật của Qi bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ anh co lại do xuất tinh và bị âm đạo đầy đặn của phần dưới cơ thể của mẹ anh từ từ ép ra ngoài, anh cúi đầu nhìn tinh dịch màu trắng đục mà anh vừa xuất tinh từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ mở của phần dưới cơ thể của mẹ anh mà anh đã cưỡng hiếp. Anh mỉm cười hài lòng, rồi ngẩng đầu lên thì thấy khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt. 

Tề choáng váng. Lần đầu tiên cô quan hệ với dì, dì đã khóc. Tôi quan hệ với chị gái tôi trong nhà tang lễ và chị ấy cũng khóc...

Bây giờ ở bên mẹ, mẹ lại khóc... Tề có chút hận mình, tại sao mỗi lần quan hệ với mình lại khiến người phụ nữ phải khóc. 

Lúc này, người mẹ ôm đầu con trai và hôn Tề.

Vừa thở hổn hển, cô vừa nói với giọng điệu có chút hưng phấn: “Con à, mẹ kể cho con một bí mật, đừng nói cho ai biết… Mẹ thực sự lên đỉnh sẽ khóc… Con có biết không? Mẹ đã rất nhiều năm không khóc vui vẻ như vậy…”

Nghe vậy, Tề cảm thấy tự tin và vui mừng chưa từng thấy. Anh ngậm dái tai mẹ vào miệng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... mẹ thật dễ thương! Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách nũng nịu và nói: “Mẹ dễ thương hay âm hộ của mẹ dễ thương… À, đứa bé hư xuất ra rất nhiều tinh dịch trong lồn mẹ, và nó vẫn đang chảy ra từ âm đạo… Tất cả đều chảy xuống mông mẹ xuống giường…”

Kỳ áp lên thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của mẹ, có chút lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ không sao chứ?"

Người mẹ nhìn con trai, nhẹ giọng nói: “Mẹ... Mẹ đang uống thuốc tránh thai tác dụng lâu dài... loại mỗi tháng uống một viên... Uống viên đó sẽ kích thích ham muốn tình dục nên mẹ không thể không ra ngoài tìm đàn ông..."

Nhưng khi sắc mặt con trai hơi thay đổi, người mẹ nhanh chóng nhẹ nhàng nói: “Vậy là sau khi mẹ hứa với con không được ra ngoài, mẹ đã ngừng uống thuốc… Mẹ đã sạch sẽ lâu như vậy rồi, nếu… nếu mẹ có thai thì chính là con gây ra cho mẹ… Con trai, mẹ thật sự đã đánh con khiến bụng con có bầu. Con có muốn mẹ sinh cho con một đứa em trai hay em gái không?”

Khi Qi nghe những lời dâm dục của mẹ cô, cô bị kích thích mạnh mẽ. Dương vật dưới háng cô nhanh chóng cứng trở lại. Anh đã nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, vẫn giữ tư thế giao hợp. Anh nhún vai về phía trước, dương vật cương cứng trượt vào giữa hai chân rộng của mẹ anh và đưa vào âm đạo của mẹ anh, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. 

“Hả?…” Cảm thấy dương vật của con trai lại tiến vào âm đạo mình, người mẹ ngạc nhiên nhìn con trai. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và phấn khích của anh, cô lập tức hiểu ra điều gì đó, có chút xấu hổ nói: “Con hư, nghe nói con có thể làm cho bụng mẹ con to hơn và nhờ mẹ sinh con trai cho con, bà ấy đột nhiên cứng người…Con bé hư, đứa bé thật đáng xấu hổ…ahh…”

Tề nằm trên người mẹ, thọc mạnh và cưỡng hiếp âm đạo căng cứng và hấp dẫn của mẹ. Âm đạo của mẹ dù chứa đầy tinh dịch bà vừa xuất ra nhưng vẫn rất nhỏ gọn. Lớp mỡ trên thành âm đạo đẩy Khí mạnh đến mức cô không khỏi hét lên điên cuồng: "Mẹ... Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai... Mẹ... Mẹ... Con muốn đụ bụng mẹ lớn của con!"

Người mẹ ôm chặt lấy cơ thể con trai, hai cái mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ cong lên thành hình gợn sóng, âm đạo dày đặc săn chắc khéo léo phục vụ cho việc giao hợp của con trai. Bé còn hét lên khe khẽ, ngọt ngào: “Mẹ ơi, cho con cái bụng to… Mẹ sẽ sinh con trai… Mẹ sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều con trai… Ahhh… Con ơi, cặc của con làm cho lồn mẹ thoải mái quá…”

Qi nhìn khuôn mặt mẹ một cách say mê dưới ánh đèn. Mẹ cô rất xinh đẹp, đoan trang cao quý nhưng bên dưới khí chất quý phái của vị tiểu thư này lại ẩn chứa một thân hình dâm đãng nhất. Cơ thể dâm đãng này đẹp đến ngây ngất, đến nỗi ngay cả Qi, người đã từng trải qua nhiều lần ân ái, cũng hoàn toàn lạc vào thân hình bụ bẫm của mẹ và không thể kiềm chế được bản thân.

"Mẹ... lồn mẹ thoải mái quá... Con thích đụ lồn mẹ quá..." Tề cưỡng hiếp mẹ một cách nặng nề, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà rên rỉ. 

Người mẹ cũng ngọt ngào đáp lại: “Cái lồn phần dưới của mẹ và âm đạo phần dưới của mẹ là của riêng đứa con hư… Để đứa con hư một mình địt vào lồn mẹ và xuất ra nhiều tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ… Làm mẹ có thai… Làm mẹ có thai… Để mẹ sinh con cho con hư… Ahhh… Con trai, con ruột, con trai…”

Vì cô mới xuất tinh một lần nên thời gian của Qi lần này rất dài. Người mẹ liên tiếp đạt cực khoái nhiều lần do bị con trai mình cưỡng hiếp, và cuối cùng bà ngã gục xuống một quả bóng với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Trước sự cầu xin gần như sắp chết của mẹ, Qi nắm lấy hai bộ ngực to lớn và run rẩy của mẹ và xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo đã bị bà cưỡng hiếp và lầy lội như đầm lầy của mẹ cô. 

"A..." Trong lúc con trai mình xuất tinh, người mẹ dùng hết sức lực cuối cùng và lại đạt cực khoái, cùng con trai mình tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi quan hệ tình dục. 

Đến khuya, sau khi xuất tinh hai lần vào âm đạo của mẹ, Tề chìm vào giấc ngủ sâu. 

Người mẹ hoàn toàn trần truồng, ngồi trên giường ôm đầu gối. Phần thân dưới của cô đã bị con trai cưỡng hiếp đến mức hai môi âm hộ gần như mở rộng. Dù bị khăn giấy chặn lại nhưng tinh dịch vẫn chảy ra từ cặp mông đầy đặn của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành một vết ươn ướt nhỏ. 

Người mẹ loay hoay với chiếc điện thoại trong tay, sau đó nghiêng đầu nhìn đứa con trai đang ngủ say, suy nghĩ một lúc, cuối cùng mở một tập tin trên điện thoại ra, nhấn nút "xác nhận xóa".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 hoa cúc nở

Khi Qi thức dậy, cô có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài qua tấm rèm. 

Anh cảm thấy như mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

Khi quay đầu lại nhìn thấy mẹ vẫn khỏa thân nằm bên cạnh, anh mới nhận ra đó không phải là mơ. 

“Mẹ và con… Cuối cùng con cũng đi theo mẹ…” Tề không hề cảm thấy tội lỗi “loạn luân” như anh tưởng tượng. Ngược lại, anh cảm thấy một sự ấm áp không thể giải thích được. Cảm giác ấm áp này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh gần như cười thầm “hehe” một cách vô thức. 

Tiếng cười và cơ thể run rẩy nhẹ chắc hẳn đã ảnh hưởng đến người mẹ vẫn đang say ngủ. Người mẹ lẩm bẩm: “Không nữa… Con vẫn muốn ngủ…” Sau đó cô lật người, nằm sấp nửa người, cuộn tròn trong vòng tay của Tề, trong miệng phát ra vài tiếng rồi khẽ ngáy. 

Tề sợ mẹ bị cảm nên kéo chăn lên đắp lên đôi vai trắng nõn của mẹ, rồi lặng lẽ nằm xuống, cảm nhận sự đụng chạm kỳ lạ của cơ thể ấm áp của mẹ. 

Diện mạo và tư thế của người mẹ lúc này không giống một người phụ nữ trưởng thành mới sinh con mà giống một cô bé mà mọi người đều muốn yêu thương. 

Tề không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. 

Đoán rằng đã gần trưa, mẹ tôi bàng hoàng mở mắt ra, đưa ngón tay ra xoa. 

Nói xong, anh nhìn Tề đang mỉm cười nhìn anh. Anh ta có vẻ khó chịu trước nụ cười của Qi, và mẹ anh ta sau đó vặn eo Qi. 

Không chuẩn bị trước, Tề không khỏi hét lên. 

"Sao mày lại cười... đồ xấu xa... ngay cả mẹ cũng bị đụ rồi! Bà ấy bị đụ hai lần liên tiếp!" Người mẹ nhìn thấy Tề hét lên đau đớn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tự hào. 

Tuy nhiên, rất nhanh bà mẹ lại nhìn thấy vết tát trên mặt Tề Tả, không khỏi đau lòng, đưa tay chạm vào. 

"Kỳ, còn đau không? Hôm qua mẹ quá nghiêm khắc..."

"Mặt tôi không đau... chính là chỗ này đau." Tề đứng thẳng lên, khắp người lộ ra những vết xước do ngón tay mẹ gã cào tối qua. 

Mặt mẹ cô lập tức đỏ đến mang tai. Cô nhặt chăn lên và che đầu. "...chỉ bắt nạt mẹ thôi!"

Tề không buông anh ra, liền chui vào chăn, ôm mẹ, nhẹ giọng nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta có…”

Cô chưa kịp nói xong, môi mẹ đã áp vào môi cô... Một lúc sau, mẹ cô thì thầm vào tai Tề: "Hôm qua con cũng nói, có một số việc không thể làm nhưng cũng không thể nói ra. Con phải biết giữa con và mẹ con có phù hợp không... Con không thể để người khác biết... Bên ngoài, mẹ con vẫn là mẹ con; ở nhà, mẹ là con của con..."

Tề đồng ý, nhưng tay cô chạm vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp, vặn núm vú và thỉnh thoảng kéo ra. Cùng lúc đó, cô nắm lấy một tay của mẹ và giữ lấy dương vật cương cứng của mình. 

"Mẹ ghét... con có muốn nữa không? Bây giờ đã là buổi trưa rồi..." Tiếng cười của người mẹ truyền ra từ trên giường, nhưng bàn tay mềm mại của bà đã nắm lấy dương vật của con trai và di chuyển nó một cách điêu luyện. 

Kỹ thuật của mẹ cô khéo léo và chuyên nghiệp đến mức chỉ trong vài phút, Qi không thể kìm được sự thôi thúc. Tề kéo tay mẹ ra, dang rộng cặp đùi tròn trịa của mẹ, háo hức áp thân dưới của mẹ vào gò má đầy đặn và căng phồng của mẹ, ấn xuống bìu sẫm màu đó. Lông mu của mẹ, quy đầu sưng tấy ép vào lỗ xuất thần ở đầu dưới của hai môi âm hộ tuyệt đẹp, mẹ không nhịn được mà thọc vào. Mẹ rên lên một tiếng quyến rũ, toàn bộ âm đạo cong lên đón chào lần xâm nhập thứ ba và cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của con trai vào trong âm đạo của mình. 

Qi, người đã quan hệ tình dục với mẹ lần thứ ba, một lần nữa cảm thấy mỡ âm đạo đông đúc bất thường. Hầu như không có khúc dạo đầu, và anh bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

“Này…” Người mẹ rên rỉ một tiếng, đưa tay vuốt ve mặt con trai, cười ngọt ngào nói: “Con trai ngốc nghếch, con cũng không biết làm tình, chỉ có thể làm như vậy thôi sao?”

Tề giật mình một lúc, sau đó giảm tốc độ đâm vào phần thân dưới mập mạp và săn chắc của mẹ, ngược lại hỏi: “Mẹ, không xuyên vào mẹ thì phải làm sao?”

Mẹ đặt tay lên mông Tề, từ từ xoay người giúp bé lắc rồi nói: "Con có thể làm thế này. Đưa cả con cặc vào âm hộ béo của mẹ, lắc từ từ và tạo thành vòng tròn. Bằng cách này, tất cả các bộ phận trong âm đạo của mẹ sẽ được con cặc của con khuấy động, nước sẽ sớm chảy ra... Rất thoải mái..."

Theo hướng dẫn của mẹ, Qi dùng dương vật của mình khoan một vòng tròn vào phần âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Đầu quy đầu của cô mở ra những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo của mẹ cô, ép mạnh vào thành âm đạo chặt chẽ và mềm mại hơn. Niềm vui mới lạ khiến Tề không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, khoan như thế này thật thoải mái... Trong âm hộ của mẹ có nhiều thịt quá... Thật thoải mái..."

"Mẹ cũng rất thoải mái... Bên trong thân thể của mẹ có một cái lồn béo được thiết kế chuyên dụng cho con trai xâm nhập hiếp dâm. Toàn bộ da thịt mềm mại đã bị cặc của con trai mẹ khuấy động... Ahhh..." Người mẹ cũng xoay hai cái mông căng mọng vốn đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp, phối hợp với sự khuấy động của dương vật của con trai trong âm đạo. Cô hét lên an ủi. 

Tề cựa quậy một lúc rồi đột nhiên dừng lại, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, có phải là dương vật của con quá nhỏ không to bằng dương vật của những người đàn ông khác nên mẹ không thể hài lòng được không?” Suy cho cùng, thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của mẹ cô đã bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp, Tề thực sự lo lắng vốn liếng của cô không đủ mạnh.

Người mẹ nhìn con trai nghiêm túc hỏi thăm, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. Bà bẽn lẽn nói: "Con trai ngốc nghếch, đêm qua mẹ không nói với con sao? Con là người đàn ông duy nhất làm mẹ khóc trong nhiều năm như vậy... Con mới 13 tuổi, còn chưa phát triển toàn diện. Dương vật đương nhiên không tốt bằng đàn ông trưởng thành. Nhưng đối với phụ nữ, không chỉ là kích thước lớn. Điều quan trọng nhất là phải có tình cảm sâu sắc. Quan hệ tình dục và làm tình là khác nhau... Chỉ có mẹ và những người đàn ông khác. Đó là quan hệ tình dục, và thứ tôi theo đuổi chỉ là thể xác." Tôi chỉ quan hệ với bạn một cách nhẹ nhàng, mẹ bạn sẽ vô cùng hài lòng... Hơn nữa, dương vật của bạn không còn nhỏ nữa, khiến mẹ bạn rất thoải mái... Bạn mất trinh khi mới 13 tuổi, bao quy đầu sẽ bị ép lên khi đưa vào âm đạo của phụ nữ, điều này tương đương với một cuộc phẫu thuật nhỏ ngụy trang.

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của con trai, bà mẹ không khỏi vặn vẹo cái bụng tròn trịa, véo dương vật đưa vào âm đạo, nũng nịu nói: “Con trai ngốc, khi mẹ thủ dâm, mẹ có thể đạt cực khoái chỉ bằng một ngón tay. Dương vật của con nhất định phải dài và dày hơn ngón tay của mẹ rất nhiều. Nó cắm vào trong cái lồn béo của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Nghe mẹ giải thích, Tề vẫn có chút lo lắng nói: “Con vẫn sợ con còn quá nhỏ, mẹ sẽ không hài lòng. Dù sao mẹ cũng đã bị nhiều đàn ông đụ như vậy…”

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Mẹ bị nhiều người đàn ông chơi đùa. Cái lồn béo mà con nhét vào phần dưới cơ thể đã bị nhiều con cặc to và dài cưỡng hiếp. Một số con cặc to đó thậm chí còn có thể đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ. Sau này dù con cặc của con có to đến đâu cũng không bằng mấy con dày đến kinh ngạc đó, nhưng mẹ con chỉ bị con đụ đến rơi nước mắt… Những người đàn ông đó có thể khiến mẹ thoải mái và khiến bà lên đỉnh, nhưng chỉ là sự giao hợp thể xác đã khiến tâm hồn và thể xác của mẹ bạn hòa quyện vào nhau, và bạn có thể làm mẹ khóc… Bạn hiểu không?

Tề do dự nói: “Tôi hiểu được…Tôi vẫn còn lo lắng…”

“Mẹ biết con đang lo lắng điều gì!” Mẹ ôm Tề, nhẹ nhàng nói: “Mẹ hứa với con rằng con sẽ không bao giờ kết giao với những người đàn ông đó nữa. Từ nay về sau, cơ thể của mẹ con, vú của mẹ, âm đạo của mẹ sẽ chỉ bị bé Tề dùng làm khoái cảm và cưỡng hiếp… Phần thân dưới của mẹ Trong cái lồn mập mạp và chật hẹp này, luôn chỉ có Khí của bé mới được đưa vào, tiếp tục hiếp dâm và loạn luân, chỉ có Khí mới có thể xuất tinh vào bên trong, khiến âm đạo của mẹ căng đầy, cơ thể đầy xuất tinh, mông đầy xuất tinh, và bộ ngực đầy xuất tinh... được không?"

Nghe được lời thề dâm đãng và trịnh trọng của mẹ, Tề hưng phấn đến mức dương vật của anh sưng lên bên trong phần dưới cơ thể của mẹ. Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ, xoay tròn và đẩy ra, đẩy từng lớp các nếp gấp âm đạo và thịt của phần dưới đầy đặn của mẹ anh ra, xuyên qua lớp thịt dày đặc. Khi anh xoa bóp, hai mẹ con đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn.

“Được rồi, bây giờ là lúc đưa vào, khuấy đủ rồi…” Người mẹ ôm mông con trai, bắt đầu đẩy lên. Qi cũng quay lại động tác quan hệ tình dục quen thuộc của mình. Toàn thân người mẹ run rẩy khi cậu con trai 13 tuổi đẩy bà lên. Hai bộ ngực to và đầy đặn trên ngực cô đung đưa qua lại tạo thành những vòng sóng ngực trông đặc biệt quyến rũ.

Tề vùi mặt vào bộ ngực khổng lồ của mẹ, cảm nhận được những làn sóng sữa mềm mại vỗ vào mặt, thật thoải mái. Anh cắn núm vú của mẹ và nhẹ nhàng liếm quầng vú đỏ rực, trong lòng tràn ngập mê hoặc. 

Ngực của dì tôi cũng rất to, nhưng dì chưa sinh con bao giờ nên ngực tự nhiên của dì vẫn săn chắc, không giống như ngực của mẹ tôi mềm như bong bóng chứa đầy nước. 

Ngực của chị tôi cũng rất to nhưng nhỏ hơn nhiều so với ngực của dì và mẹ tôi. Mặc dù chị tôi cũng từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp nhưng do đã lớn tuổi nên ngực của chị tôi rất dẻo dai và đàn hồi, có thể giữ nguyên độ cao khi nằm thẳng trên giường. Tuy nhiên, theo chị tôi, đó là do chị chưa bao giờ cho đàn ông xuất tinh. Sở dĩ nó nằm bên trong âm đạo là vì ngoại trừ cậu bé Qi đã xuất tinh vào đó, cô chưa bao giờ tiếp xúc với tinh dịch của nam giới. Ngực và mông của chị tôi đầy sự đàn hồi của con gái nhưng cũng đầy đặn và đầy đặn trưởng thành. Chị tôi tự hào nói rằng những cô em gái thuở nhỏ đã dạy chị những kỹ năng vào thời điểm này, và chị ấy trông rất tự hào về khuôn mặt của mình. 

Ngực của mẹ tôi to nhất, mềm nhất nhưng cũng đẹp nhất. Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Âm đạo của dì tôi chật đến nỗi dương vật của Qi thậm chí có thể bị ép vào bên trong cho đến khi đau. Âm đạo của chị tôi lỏng lẻo hơn của dì tôi, nhưng vẫn rất khít nhưng rốt cuộc lại là âm đạo của mẹ mà bị chật, đặc biệt là những lớp thịt gấp khúc bên trong. Mỗi lần Khí xâm nhập, cô đều bị mắc kẹt trong đó. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt mà không cần phải thúc đẩy. Đương nhiên, một khi nàng cử động, nàng lập tức có thể có được khoái cảm gấp mấy chục lần.

“Ahhh…” Mẹ anh đột nhiên hét lên, Qi biết rằng mẹ anh đã lên đỉnh, bởi vì anh cảm thấy những lớp mỡ lởm chởm trong âm đạo chật hẹp của mẹ, cắn vào quy đầu và dương vật của anh theo vòng tròn. Theo nhịp điệu như sóng, một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của mẹ phun ra, đánh vào quy đầu của hắn, vô cùng thoải mái. 

Trong lúc đạt cực khoái, hai bờ mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ đồng thời siết chặt. Âm đạo co giật siết chặt con cặc của Tề bên trong lớp mỡ. Mẹ Tề ôm chặt lấy thân thể rên rỉ: "A... thoải mái quá... đừng cử động!"

Qi biết rằng phụ nữ sẽ có một khoảng thời gian ngắn khó chịu sau khi đạt cực khoái. Dù là dì hay em gái thì cũng như nhau. Sau khi đạt cực khoái, tất cả họ đều được yêu cầu không di chuyển và để dương vật lặng lẽ ngâm trong âm đạo. Về cơ bản, sẽ mất một hoặc hai phút trước khi Khí di chuyển trở lại. 

Tề vốn tưởng mẹ sẽ như thế này, nhưng cô không biết rằng ngay sau khi lên đỉnh, cô đã đưa tay xuống háng và rút ra dương vật ướt át của Tề. Sau đó cô trượt quy đầu xuống và ấn nó vào cái lỗ nhỏ nằm sâu hơn bên dưới cửa âm đạo. Cô nũng nịu nói: “Bảo bối, đẩy vào đi!”

Tề kinh ngạc nhìn mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, mẹ cô tò mò hỏi: “Con và dì chưa bao giờ quan hệ qua đường hậu môn à?”

Tề lắc đầu, mẹ cô ngượng ngùng nói: “Mẹ thích quan hệ qua đường hậu môn. Sau khi đạt cực khoái ở âm đạo, mẹ thích nhét dương vật vào lỗ đít, sau đó đụ vào lỗ đít cho đến khi đạt cực khoái, rồi đưa trở lại âm đạo tiếp tục… Như vậy, cực khoái sẽ đến nhanh chóng, thời gian sẽ dài gấp đôi mới có thể cảm thấy thoải mái…”

Kỳ do dự một lúc rồi hỏi: "Mẹ... vậy... tất cả những người đàn ông đó đã đụ lỗ đít của mẹ chưa?"

Người mẹ nhìn mặt con trai, thở dài nói: "Tề, mẹ là một con đàn bà dâm đãng. Mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ đều bị đàn ông chơi đùa nhiều lần... tất nhiên kể cả hậu môn. Mẹ không muốn lừa dối con. Mặc dù có rất nhiều đàn ông không thích đi cửa sau, nhưng hầu hết đàn ông từng chơi đùa với mẹ đều lợi dụng lỗ đít của mẹ, miễn là có thể khiến con bé lên đỉnh... Con có phiền không?"

Tề không biết phải nói gì, chỉ có thể nói: "Tôi... việc sau tôi chưa làm..."

"Thật sao?" Bà mẹ bỗng hưng phấn nói: “Lần đầu tiên con đụ con đã bị bà dì vô liêm sỉ lấy mất, sao con không nhường lần đầu tiên cho mẹ con? Hãy để mẹ con chiếm lấy trinh tiết của con một lần… Hee hee…” Nói xong, bà mẹ đẩy con trai ra, sau đó lật người nằm trên giường, sau đó kéo Tề nằm ngửa, nắm lấy quy đầu của Tề nhét vào lỗ đít của mình. 

“Thật ra, đối với nam giới, quan hệ qua đường hậu môn không thoải mái từ phía trước, nên phải thực hiện từ phía sau… bởi vì bằng cách này, em bé có thể tận hưởng cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ…” mẹ cô nói một cách dâm đãng, Qi cũng cảm thấy đũng quần của mình rất thoải mái khi chạm vào cặp mông tròn và béo đến kinh ngạc của mẹ. Độ đàn hồi và êm ái đơn giản là ngoài sức tưởng tượng. 

Người mẹ đưa tay ra sau lưng cầm con cặc, nhắm vào hậu môn mỏng manh giữa cặp mông to béo của mình rồi từ từ dẫn nó vào. Khi đưa quy đầu của con trai vào, người mẹ vô thức co lại hậu môn giãn ra. Sau khi nuốt liên tục mấy lần, cuối cùng cô cũng nhét quy đầu vào lỗ đít. 

"Ồ..." Trong khoảnh khắc toàn bộ quy đầu đã bị những cánh hoa cúc kẹp chặt hoàn toàn, Tề liền phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sự siết chặt và bóp gần như khiến Tề gần như xuất tinh.

Lỗ đít mẹ mềm như bông. Rõ ràng là nó đã được nhiều người đàn ông phát triển kỹ lưỡng nhiều lần. Dương vật của Qi từ từ được đưa vào từng chút một. Người mẹ rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. Sau đó cặp mông béo của mẹ siết chặt, co thắt cơ vòng, kẹp chặt con cặc trong hậu môn, nhìn Con trai quyến rũ nói: "Con có thoải mái không? Lỗ đít của mẹ là tuyệt nhất, và người đàn ông nào đụ mẹ đều thích... Đặc biệt là cặp mông to của mẹ, mập tròn và nhiều thịt. Nếu con nằm lên đó và đụ lỗ đít của con, nếu con ấn một chút lực xuống, nó sẽ bật trở lại. Thoải mái không?"

Nghe mẹ nói lời này, Tề không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia buồn bã, nhưng nhiều hơn đó là một loại kích thích. Anh ấn toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn mềm mại của mẹ. Trong lỗ đít của mẹ không có hơi ẩm nên có vẻ rất nóng. Cái ruột căng cứng ấm áp co bóp lỏng lẻo và chặt chẽ theo chuyển động của lỗ đít mẹ. Gà trống, mẹ nằm đó rên rỉ: “Con ơi, con biết đấy, kiểm soát lỗ đít dễ hơn nhiều so với kiểm soát âm đạo. Nữ giới kẹp âm đạo vài lần sẽ mệt mỏi, vì nó dùng đến cơ bụng, nhưng kẹp lỗ đít thì có thể làm luôn, vì có thể dùng cơ thắt ở hậu môn, rất tiết kiệm sức lao động”.

Tề chậm rãi xoay người, cảm nhận được sự nhỏ gọn và ấm áp. Cô xoay con cặc của mình vào trong hậu môn của mẹ và bắt đầu vặn nhẹ eo, dùng chuyển động xoay của quy đầu để từ từ mở rộng lỗ sau của mẹ. 

Đồng thời, anh tiếp tục bôi tinh dịch lên phần nối trên cơ thể mẹ mình. 

Vừa bôi, Tề vừa thè lưỡi liếm từng tấc da trên lưng mẹ. Bị kích thích bởi lớp màng trơn trượt của lưỡi, mẹ cô cảm nhận được khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. 

Người mẹ rên rỉ: “Ừ, đúng rồi, con ngoan lắm… Trong lỗ đít không có hơi ẩm, khi cho vào cũng đừng bận địt. Con phải dùng cặc của mình để nới lỏng trực tràng của mẹ, để khi đụ không bị đau… à… thoải mái quá…”

Tề hưng phấn dùng dương vật của mình khuấy động trực tràng của mẹ cô trong vài phút. Mẹ cô lắc mông rên rỉ: “Con ơi, con có thể nhét vào ngay bây giờ. Dùng mạnh hơn đi. Hậu môn có ít điểm nhạy cảm hơn trong âm đạo, cũng không có chướng ngại vật như cổ tử cung. Cho nên con phải dùng mạnh hơn mới thoải mái… Đưa vào, nhét mạnh hơn vào lỗ đít của mẹ!” 

Người mẹ vỗ nhẹ vào mông con trai bằng trái tay. Cậu con trai hiểu rằng mẹ cậu ra dấu rằng cậu có thể dùng vũ lực nhiều hơn.

Tề dùng hai tay nhẹ nhàng mở hai cái mông tròn trịa của mẹ ra, nhìn hậu môn của mẹ ngày càng mở rộng. Sau khi cảm thấy xung quanh quy đầu xuất hiện một khe hở nhỏ, Tề ngồi lên cặp mông tròn trịa của mẹ và bắt đầu bơm. 

Mỗi lần như vậy, Qi đều rút ra gần hết con cặc của mình rồi nhét hết vào cặp mông béo của mẹ cô.

Cặp mông béo của mẹ bắt đầu co giật, mẹ khéo léo phối hợp với cặc của con trai cưỡng hiếp hậu môn của mình, nhẹ nhàng nói: “Ừ con, cứ đút vào lỗ đít của mẹ con như thế này đi. Con cặc to đang cựa quậy trong lỗ đít của mẹ con khi đưa vào… Ừ, chính là nó, ahhh… cảm giác thật thoải mái…”

Lúc này, Qi gần như hạnh phúc đến nỗi việc thường xuyên bóp vào hậu môn mông béo của mẹ khiến dương vật của anh có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tuy nhiên, anh vẫn làm theo sự hướng dẫn của mẹ và vừa khuấy động dương vật vừa đẩy. Anh ngồi lên cặp mông dày của mẹ và nhìn dương vật của mình rút ra một phần lớn lỗ đít của mẹ. 

“A… thoải mái quá… nằm đi con, nằm xuống đi…” Người mẹ ngất ngây rên rỉ, vặn cái mông béo đã bị bọn đàn ông cưỡng hiếp và cầu xin: “Nằm lên mẹ, ấn vào mông mẹ… đụ mẹ thật mạnh…”

Tề buông đôi tay đang ôm mông mẹ, nằm trên cặp mông to tròn, trắng như tuyết của mẹ, làm tình qua đường hậu môn mãnh liệt với mẹ. Khi đó Tề mới cảm nhận được cặp mông béo của mẹ thật sự tròn và to, vô cùng bụ bẫm, cặp mông dày đầy đàn hồi. Khi cô ấn háng mình vào đó, mỗi lần cô đẩy vào, cô có cảm giác như bị ấn vào một chiếc giường nước mềm mại… giống như bị ấn vào một chậu đậu hũ mềm mịn. 

"A...Mẹ...mông của mẹ to béo quá, ấn vào thật thoải mái..." Tề không khỏi hét lên, điên cuồng đâm vào phần thân dưới của mình, cưỡng hiếp hậu môn nóng bỏng và săn chắc ngay giữa cặp mông béo của mẹ. Ở tư thế này, bé có thể dễ dàng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới, khi đũng quần chạm vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ, bé phát ra âm thanh “tát” dữ dội. 

Người mẹ khéo léo lắc cặp mông béo từ bên này sang bên kia như muốn lắc cậu con trai 13 tuổi đang tựa mông mình ra xa. Cái lỗ mềm mại giữa cặp mông béo luôn chuyển động với nhịp điệu kỳ lạ, bóp chặt suốt chiều dài hậu môn của đứa con trai vừa bị cưỡng hiếp. Dương vật, cô nũng nịu nói: “Em yêu, đừng cúi đầu mà làm tình, anh sẽ xuất tinh sớm thôi, anh phải làm một lúc, nghỉ ngơi một lát, để cao trào không đến quá nhanh, tích tụ dần ở đó, cuối cùng hình thành cao trào mạnh mẽ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Kỹ thuật khóa thân

Sau hơn mười phút đẩy nhanh, Qi đã kiệt sức. Khi nghe mẹ nói, tốc độ đâm của Tề dần dần chậm lại. Sau đó cô nằm trên lưng mẹ và bắt đầu thở dốc.

“Hôn mẹ, nghịch ngực mẹ đi.” Người mẹ quay lại và hôn con trai mình. Cô dùng cùi chỏ nâng phần thân trên lên và để tay con trai luồn dưới nách tóm lấy hai bộ ngực khủng đang rũ xuống do trọng lực. Đồng thời, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của cô nhẹ nhàng cong lên, hậu môn căng cứng nóng bỏng bị vòng đai chặt chẽ và lỏng kẹp chặt dương vật trong trực tràng. 

Sau khi hôn như vậy được hai phút, Tề lấy lại hơi thở, vươn tay vào ngực mẹ, nắm lấy cặp vú bự, đồng thời di chuyển hông, nằm trên cặp mông to tròn của mẹ và tiếp tục quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ. 

Người mẹ nhẹ nhàng lắc lư cặp mông béo, cơ vòng hậu môn bắt đầu co bóp mạnh, làm tăng ma sát và bóp chặt dương vật của con trai. Cô nũng nịu hỏi: “Con trai, con có muốn xuất tinh không?”

"Nghĩ!" Tề nằm trên lưng mẹ, điên cuồng ấn háng vào cặp mông béo đang run rẩy đẩy xuống. Cô đưa cả hai tay về phía ngực mẹ, bóp bộ ngực tròn trịa thành hình thù kỳ lạ, dùng ngón tay miết thật mạnh núm vú của mẹ. 

Trong phòng, hai mẹ con lần lượt thở hổn hển, da thịt trên giường bồng bềnh như sóng, “Nào con, cho mẹ con làm tình qua đường hậu môn lần đầu tiên, xuất tinh vào lỗ đít của mẹ con… ahhh… con yêu, con đụ mạnh quá, mạnh quá…” Những lời tục tĩu của người mẹ tiếp tục kích thích màng nhĩ của Qi, và với kỹ năng điêu luyện của mình, Qi đã sớm hoàn toàn bị bao bọc bởi khoái cảm nặng nề. 

Vài phút sau, Qi cảm thấy ngứa ngáy từ thắt lưng. Anh dùng cả hai tay kéo lại hai bầu vú tròn trịa trên ngực mẹ, đũng quần đặt lên cặp mông to béo và run rẩy của mẹ, xoa bóp điên cuồng. Dương vật cắm sâu vào lỗ đít của mẹ run rẩy điên cuồng. 

Người mẹ cảm thấy con trai sắp xuất tinh, liền nhanh chóng thả mông ra, để hậu môn lỏng lẻo nuốt chửng cặc của con trai mình đến điểm sâu nhất, rồi đột nhiên khóa chặt cơ vòng khiến con trai không thể cử động được nữa. Toàn bộ cặc của Tề bị nhốt trong ruột mẹ, sưng tấy và nóng hổi. Lúc này, mẹ đột nhiên thả lỏng hậu môn lần nữa. Tề gần như uể oải rút cặc ra và đẩy thật mạnh vào rồi khóa chặt hậu môn của mẹ. Lúc này, anh cảm nhận được cặp mông béo mịn của mẹ đều căng cứng, trực tràng nóng bỏng quấn quanh dương vật bắt đầu co bóp, vặn vẹo từng phần vào trong, bắt đầu từ hậu môn. Áp lực định kỳ này mạnh đến mức gần như ngay lập tức, tinh dịch của Qi bị ép ra khỏi tinh hoàn của Qi, và dương vật của Qi bị ép thành từng đoạn, như thể tiễn đưa và lăn tròn, chủ động đẩy tinh dịch của Qi qua ống dẫn tinh dài, và cuối cùng đẩy ra khỏi quy đầu. 

Ruột mẹ căng cứng như sóng, ép từng chút tinh dịch ra khỏi cặc con trai. Qi cảm thấy lần trước khi xuất tinh, cô chỉ đạt được khoái cảm cực khoái trong vài giây, nhưng lần này dưới sự điều khiển của thành ruột của mẹ, khoái cảm xuất tinh thực sự kéo dài hơn nửa phút.

Cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khi xuất tinh đã vắt kiệt chút sức lực thể chất cuối cùng của cậu bé 13 tuổi. Cậu bé hoàn toàn nằm trên tấm lưng bụ bẫm của mẹ và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Dương vật sau khi xuất tinh bị cặp mông béo và lỗ đít của mẹ từ từ bóp co lại, từ từ co lại và rơi ra khỏi âm đạo của mẹ. Về phần hậu môn, sau khi người mẹ vặn vẹo và bóp vào cặp mông béo của cô thêm vài lần nữa thì bị con trai cưỡng hiếp đến mức hậu môn như một cái lỗ lớn tạm thời không thể lành được. Những dòng tinh dịch màu trắng sữa chợt trào ra từ lỗ đít, từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn và khe hở âm đạo của người mẹ xuống giường. 

Tề nằm bất động trên lưng mẹ. Phải đến mười phút sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. Cô hôn lên tấm lưng trần của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Sau này mỗi lần con xuất tinh, con phải dùng lỗ đít của mẹ nhéo ra cho con, được không?"

"Không tốt." Người mẹ cử động cặp mông béo được con trai ấn vào, để con trai cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời. Cô cũng ra hiệu cho con trai rời khỏi mình rồi hai người nằm nghiêng ôm nhau hôn nhau. Tề vừa hôn mẹ vừa xoa một bên bộ ngực to tròn của mẹ, liếm môi mẹ hỏi: “Sao lại tệ?”

Người mẹ hôn con trai, mỉm cười dâm đãng: "Kỹ thuật khóa thân này sẽ giúp đàn ông kéo dài thời gian xuất tinh và đạt được khoái cảm cực khoái gấp mấy lần. Nhưng mọi việc nên làm có chừng mực. Thỉnh thoảng, mẹ con có thể áp dụng cho con một lần, nhưng nếu con sử dụng quá nhiều sẽ gây tắc nghẽn ống dẫn tinh hoặc dị tật phát triển... Cho nên, thông thường, con vẫn sử dụng phương pháp thông thường để xuất tinh vào trong cơ thể mẹ, con có nghe thấy không?"

Tề không vui nhìn mẹ, bĩu môi hỏi: "Mẹ đã từng dùng chiêu khóa thân này với người khác chưa?"

“Con à, mẹ vẫn còn ghen…” Người mẹ hôn con trai và trêu chọc: “Con à, đừng lo lắng về quá khứ của mẹ con. Đàn ông nên rộng lượng hơn. Con không thể kiểm soát quá khứ của một người phụ nữ. Điều duy nhất con có thể kiểm soát là liệu người phụ nữ này có chung thủy với con sau khi quan hệ hay không…”

"Tôi chỉ muốn nghe thôi." Tề kéo mạnh bộ ngực khủng của mẹ, hỏi như muốn trút giận.

Người mẹ bất lực thở dài, vỗ nhẹ vào mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con cũng thấy kỹ thuật khóa thân đòi hỏi mẹ phải dùng toàn bộ sức mạnh cơ bắp ở phần dưới cơ thể để hợp tác, rất mệt mỏi. Mẹ ra ngoài chơi với đàn ông để những người đàn ông đó làm cho con thoải mái, vậy tại sao lại phải dùng kỹ thuật khóa thân để họ thoải mái?… Đôi khi con vui vẻ sẽ sử dụng một hoặc hai lần, nhưng nhiều năm như vậy, thật sự rất hiếm…”

Người mẹ hôn lên mặt con trai, an ủi nói: “Và mẹ nói với con một điều, ngoại trừ con, sẽ không bao giờ có người đàn ông thứ hai có cơ hội thứ hai để cho lỗ đít của mẹ sử dụng kỹ thuật khóa dương vật đối với họ… Bởi vì mẹ biết thủ đoạn này quá lợi hại. Đàn ông đã chơi một lần sẽ không khỏi bị vướng vào mẹ mình, nên trong vài lần thực hiện kỹ thuật khóa thân, họ đều là những kẻ hóa trang không có phương tiện giao tiếp và thậm chí không thể làm được. Không ai trong số những người đàn ông đã nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy và có phương pháp giao tiếp từng thích thú với kỹ thuật khóa thân của cô ấy.

Tề tò mò hỏi: “Tại sao mẹ lại dùng chiêu hay như vậy với những người đàn ông mẹ không quen biết mà lại không dùng với những người đàn ông mẹ biết?”

Người mẹ ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Kỹ thuật khóa thân là một kỹ thuật quan hệ tình dục mà mẹ tôi đã học được từ một cuốn sách cổ. Lúc đó tôi nghĩ nó rất thú vị nên đã tìm người thực hành. Hơn nữa, cuốn sách còn nói rằng kỹ thuật này sẽ khiến đàn ông say đắm. Đương nhiên, mẹ tôi không dám sử dụng nhẹ nhàng nên tôi đã lén sử dụng nó vài lần trong bữa tiệc hóa trang của tình dục tập thể... Những người đàn ông đó chỉ là đạo cụ để tôi rèn luyện kỹ năng này. Người duy nhất tôi dùng để giải trí là anh, người yêu dấu nhất của tôi..."

Không hiểu sao, khi nghe tin mẹ mình tham gia một buổi lễ hóa trang tập thể, hơn một lần, Qi cảm thấy chua chát và khó chịu. Cô tưởng tượng những người đàn ông vô danh đó nhét bộ phận sinh dục của họ vào cơ thể xinh đẹp của người mẹ đeo mặt nạ, thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi và xuất tinh dịch bẩn thỉu vào âm đạo béo và chật hẹp, lỗ đít, miệng, khe ngực và bàn tay của mẹ cô ... Tề rất không vui, cô đau khổ đến mức sắp khóc.

"Này... con..." Người mẹ từng chứng kiến ​​vô số người chỉ liếc nhìn một cái là biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô bất lực thở dài, nở nụ cười gượng: "Con à, đàn ông đúng là loài động vật kỳ lạ, có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt... Ngay cả tiểu tử nhỏ bé như con cũng đã chiếm hữu con rồi. Mẹ ơi, con vẫn không khỏi ghen tị với kiếp trước của con... Ồ, đúng vậy... Được rồi, mẹ chỉ thuộc về con thôi. Từ nay trở đi, không có người đàn ông nào khác có thể tranh giành mẹ với con. Thân hình đẹp nhất của mẹ sẽ luôn do một mình đứa con bé bỏng của con chơi, được không?" 

Tề muốn khóc nói: “Ta vẫn không vui. Nghĩ đến mẹ ta cùng người đàn ông khác làm tình, ta lại cảm thấy rất buồn… ô ô…”

Mẹ không khỏi cười khổ nói: “Con yêu, con muốn mẹ con còn trinh, từ đầu đến cuối chỉ làm tình với con sao?”

"Vâng." Tề gật đầu mạnh mẽ. Đây quả thực là sự hối hận và đau đớn lớn nhất trong lòng anh lúc này. 

Người mẹ bất lực nhìn con trai nói: “Vậy mẹ là trinh nữ, con từ đâu đến? Mẹ không cưới bố con và không quan hệ tình dục với ông ấy thì sẽ không có khí.”

Qi giật mình một lúc, rồi cô nhận ra rằng những suy nghĩ của cô về mẹ mình quá choáng ngợp... Mẹ cô vẫn còn trinh, nên đương nhiên bà không còn ở đó nữa, làm sao có thể nói đến tình yêu và tình dục? 

“Được rồi, mẹ biết Tề thực sự yêu cô nên ghen tị với quá khứ của cô, muốn chiếm đoạt cả cuộc đời cô. Tề ích kỷ như vậy, nhưng mẹ cô lại rất vui vẻ… Bởi vì Tề không quan tâm đến dì đúng không? Tề chưa bao giờ quan tâm đến kiếp trước của dì, cũng chưa bao giờ ghen tị với những người đàn ông trước mặt cô, phải không?” Người mẹ hôn lên miệng con trai và thì thầm.

Tề sửng sốt một lát, nghi hoặc nói: “Đúng vậy, tôi cũng yêu dì tôi. Tại sao tôi không quan tâm đến kiếp trước của dì tôi và những người đàn ông trong quá khứ của dì, nhưng tôi lại quan tâm nhiều đến những người đàn ông trong quá khứ của mẹ tôi, càng ngày tôi càng không thể chịu đựng được.” , Nghĩ đến mà lòng tôi đau thắt ... Đây có phải là tình yêu đích thực? Cuốn sách cũng nói rằng tình yêu đích thực là ích kỷ, độc quyền và không thể chia sẻ với bất kỳ ai... Tôi không bận tâm đến quá khứ của dì tôi. Có phải vì tôi chưa thực sự yêu dì mình? "

Tề cảm thấy không có lý, nhưng không biết phải làm thế nào, nhưng mẹ cô lại hôn anh rất thấu hiểu, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, dì là người phụ nữ đầu tiên của con, cho nên con đương nhiên yêu dì ấy, nhưng mẹ là người con yêu nhất, cho nên con không ghen tị với quá khứ của dì, nhưng con vẫn lo lắng về quá khứ của mẹ… Chàng trai nhỏ của mẹ không phải là người có tấm lòng lớn…”

“Mẹ, mẹ còn nói…” Tề ủy khuất gần như khóc, thút thít: “Đều là lỗi của con… Mẹ quậy phá ở bên ngoài, làm con buồn…”

"Ngu ngốc, mẹ không có lộn xộn đâu. Cô đang học bên ngoài để phục vụ bé Tề. Tất cả những người đàn ông đó đều là đạo cụ được mẹ dùng để học, chỉ để mẹ rèn luyện kỹ năng phục vụ Khí... Giờ bé Qi cuối cùng cũng muốn có mẹ. , Mẹ vừa mới tốt nghiệp, những đạo cụ đó đều vô dụng nên mẹ đã vứt hết đi ... Mẹ bây giờ là người yêu độc quyền của Tề, trái tim trong sạch, thân thể cũng trong sạch..." Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng ngọt ngào, ngậm lấy tai Tề trong miệng.

Mặc dù biết rõ mẹ mình đang nói dối nhưng Qi không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn khi nghe mẹ mình biện minh. Cô bĩu môi nói: “Mẹ nói, từ nay về sau con sẽ ở một mình. Nếu tôi phát hiện anh quậy phá với người đàn ông khác một lần nữa, tôi sẽ bỏ nhà đi và không bao giờ gặp lại anh trong đời ..." Cuối cùng, cô tuyên bố với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc: "Tôi nghiêm túc đấy!"

Mẫu thân nhìn Tề nghiêm túc, bỗng nhiên nở nụ cười khêu gợi, nháy mắt hỏi: “Vậy cha con muốn làm tình với mẹ thì phải làm thế nào? Tôi là vợ hợp pháp của anh ấy, quan hệ tình dục với anh ấy là quyền và nghĩa vụ mà pháp luật quy định”.

Tề bối rối nhìn mẹ, muốn phản bác nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ, cậu chợt kêu lên "Chà!"

Tiếng khóc của Tề khiến mẹ cô giật mình. Cô nhanh chóng ôm con vào lòng, vừa cười vừa khóc vừa an ủi: “Được rồi, được rồi, mẹ không trêu chọc bé nữa. Từ nay mẹ chỉ là em bé thôi. Không ai có thể chạm vào cô ấy, kể cả bố cậu. Được chứ?"

Tề khóc nói: “Vậy bố nhất định phải chạm vào con?”

Mẫu thân trên mặt hiện lên một tia tức giận, hừ lạnh một tiếng: “Sao lại công khai nuôi vợ thứ hai? Anh cho rằng đó là xã hội cũ. Nếu mẫu thân không tố giác hắn, cũng không ly hôn hắn, cho dù hắn xứng với hắn, hắn vẫn muốn động vào nàng, không có cách nào."

Tề khóc nức nở nói: “Tôi không tin. Mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Làm sao bố có thể kiềm chế không chạm vào con? Bây giờ anh ấy chỉ là dì thứ hai mới. Nếu anh ấy vượt qua được điểm này, anh ấy sẽ quay lại với em... Ô ô... Cho dù em không muốn và bố buộc em phải làm, em cũng không thể cưỡng lại được..."

Mẹ nhìn Tề bất đắc dĩ nói: “Tiểu tử, ngươi rất thông minh. Bạn biết tất cả mọi thứ. Vậy ngươi đã biết hết rồi, vậy hãy nói cho mẹ ngươi biết, mẹ phải làm sao đây?”

"Tôi không biết!" Kỳ khóc càng lớn, cô bé trơ tráo nói trong vòng tay mẹ: “Con không quan tâm. Nếu mẹ tôi đi cùng người khác, tôi sẽ bỏ nhà đi và không bao giờ quay lại nữa”.

Người mẹ bất lực nhìn đứa con trai đang khóc và thở dài: “Còn dì của con thì sao? Nếu cô ấy kết hôn với người khác, anh có bỏ nhà đi không?”

Tề giật mình một lúc, nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn lệ, bối rối hỏi: “Việc này có liên quan gì đến dì?”

Mẹ cười lạnh nói: “Con nghĩ dì con là loại chim tốt gì vậy? Cô ấy có thể làm gì với cháu trai 13 tuổi của mình để có thể ở bên anh mà không tìm được đàn ông à?"

"Oa..." Tề đột nhiên khóc lớn đến nước mũi cũng chảy ra. Mẹ cô tỏ vẻ tức giận vừa buồn cười, bất mãn nói: “Sao con có thể yêu được? Bạn rõ ràng là một đứa trẻ đang lo lắng đồ chơi của mình bị cướp... Được rồi, được rồi, đàn ông không cần phải khóc để bảo vệ người phụ nữ của mình. Nếu muốn mẹ và dì ở lại với con thì con phải lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn."

Tề ngừng khóc, nức nở hỏi: “Làm sao tôi có thể trưởng thành và trở nên mạnh mẽ hơn? Chạy mỗi ngày và uống nhiều sữa hơn?"

Người mẹ nhẹ nhàng hôn lên mặt con trai rồi nói: “Chạy và uống sữa chỉ có thể khiến con trưởng thành. Để trở nên mạnh mẽ hơn, điều này đòi hỏi phải có kỹ năng…”

Tề nhìn mẹ hỏi: “Có phải là công nghệ trên giường không?”

“Đúng vậy, con yêu, con thật là thông minh... Nói cho cùng, ta và dì con bằng tuổi nhau như sói và cọp. Nếu muốn giữ chặt chúng tôi, bạn phải nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi có được con, chúng ta sẽ không bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác nữa... Đây mới là giải pháp thực sự cho vấn đề..." Mẹ nhẹ nhàng nói.

Tề rụt rè nói: “Kỹ năng của tôi… không tốt sao?”

Mẫu thân mỉm cười duyên dáng, tức giận nói: “Con có kỹ năng gì thế? Chỉ là vớ vẩn thôi. Bây giờ con rất mạnh mẽ vì tuổi trẻ, nhưng sau một năm rưỡi, khi quen với cơ thể của mẹ và dì, con sẽ cảm thấy mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Khi đó, con sẽ vui vẻ tìm được một người phụ nữ khác.”

“Con sẽ không, con sẽ luôn yêu mẹ…” Tề vội vàng tuyên bố, cuối cùng còn bổ sung thêm: “Còn có dì!”

“Vậy thì bạn phải chăm chỉ học công nghệ, để có thể dùng công nghệ bù đắp cho niềm đam mê sau mệt mỏi thẩm mỹ”. Mẹ tôi nói với một nụ cười. 

Tề nghiêm túc suy nghĩ, nhìn mẹ hỏi: “Sau này nếu bố ép con đến ở với mẹ thì sao?”

Người mẹ cũng nghĩ nghĩ, nhìn con trai rồi nói: “Nếu bố ép quan hệ với mẹ, mẹ sẽ không thể từ chối. Vì vậy, bố không được có cơ hội ở một mình với mẹ. Sau này, khi bố đến nhà, con có thể tỏ ra mình là một đứa con ngỗ ngược, ghét ông, ở bên mẹ, không cho ông bất cứ cơ hội nào. Dù sao hiện tại ông ấy đã có người ở đó, mẹ đoán ông ấy sẽ bỏ cuộc sau khi nhìn thấy con như vậy một hai lần. sẽ trở thành thói quen."

Qi cảm thấy phương pháp này thực sự tốt. Xét cho cùng, bề ngoài thì cha anh đều có lỗi với mẹ anh trước tiên, việc anh nổi loạn và bảo vệ mẹ mình từ mọi góc độ là điều hợp lý. Bất quá, hắn vẫn không bỏ cuộc hỏi: "Dì thì sao, chúng ta cũng có thể dùng phương pháp này sao?"

Mẫu thân sửng sốt một lát, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, ậm ừ: "Mẹ chỉ có thể khống chế chính mình. Về phần dì của con, nếu con cho rằng đó là người phụ nữ của con thì con có thể tự lo lắng."

Kỳ có chút hoảng hốt khi nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của mẹ, nhưng cô vẫn không bỏ cuộc mà hỏi: “Dì không thể dùng thời kỳ nổi loạn của mình để ngăn cản những người đàn ông khác đến gần mình sao?”

"Tiểu tử, cô của ngươi độc thân được không? Tại sao ngươi lại ngăn cản những người đàn ông khác tiếp cận cô ấy?" Người mẹ giận dữ mắng: “Và dì của con cũng đã hứa với con giống như mẹ con là không cho người đàn ông khác chạm vào bà ấy à?”

Tề cẩn thận suy nghĩ một chút, có chút hoảng sợ nói: "Ừ... ừ..." Dì của cô hình như đã nói rồi, nhưng lại giống như một trò đùa. Cô ấy không nghiêm túc như mẹ cô. Tề nhất thời không biết lời dì cô nói là đúng hay sai. 

Anh lẩm bẩm: “Tuy nhiên, nếu dì tôi thực sự tìm được một người đàn ông thì cũng không có gì lạ. Bà ấy không phải mẹ tôi, bà ấy là em gái của thị trưởng…”

Người mẹ chạm vào đầu con trai, thở dài rồi nói: "Vậy thì con đừng nghĩ ngợi nữa, cứ uống từng ngày một thôi... Đừng lớn tiếng như vậy. Mẹ ở bên con vì con là con của mẹ, là người đàn ông của mẹ. Mẹ sẵn sàng từ chối tất cả đàn ông vì con, nhưng dì của con khác với mẹ con. Muốn giữ cô ấy lâu dài thì không thể dựa vào tình yêu, bởi vì dù sao con cũng là dì và cháu chứ không phải mẹ con. Chỉ có thể dựa vào công nghệ."

Tề đột nhiên hiểu ra, gần như sốt ruột nói: “Vậy mẹ sẽ dạy con kỹ thuật làm tình.”

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, cuối tuần chúng ta có hai ngày trọn vẹn… Ồ, bây giờ mới có một ngày rưỡi thôi, cũng gần trưa rồi, chúng ta nấu cơm trước rồi bắt đầu tập luyện thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Động lực học tập

Ăn trưa xong, Tề nóng lòng muốn kéo mẹ trở lại giường, lại bị mẹ đánh mắng: "Sao con lo lắng thế? Trước tiên hãy rửa bát, dọn phòng... và làm bài tập."

Tề đột nhiên bật khóc nói: “Mẹ ơi, sao con còn có thời gian làm bài tập…”

"Điều đó là không thể. Bạn phải làm bài tập về nhà, nếu không bạn thậm chí sẽ không thể học được các kỹ năng kiếm sống và làm sao bạn có thể nói về các kỹ năng quan hệ tình dục." Mẹ nghiêm khắc nói. 

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, con phải mất ít nhất bốn tiếng mới làm xong hết bài tập. Chúng ta thật sự muốn lãng phí thời gian quý giá như vậy sao?"

"Làm bài tập về nhà là lãng phí thời gian. Bạn phải làm nó trong bốn mươi giờ." Mẹ không hề ra mặt với con trai khi đến học, nghiêm túc nói: “Hãy làm như thế này đi, mẹ sẽ rửa bát, dọn phòng, còn con sẽ làm bài tập về nhà. Khi con học xong, mẹ sẽ nghiêm túc dạy cho con tất cả những chiêu thức mà mẹ đã học được trong nhiều năm, để con có thể trở thành cao thủ võ thuật chỉ trong một đêm, được không?”

Qi không còn cách nào khác là phải làm bài tập về nhà với vẻ mặt buồn bã. Anh mặc bộ đồ ngủ, thắt lưng và ngồi vào bàn viết một lúc. Cảm thấy chân có chút lạnh, anh lại ngồi lên giường, dùng chiếc bàn máy tính nhỏ làm bàn bắt đầu làm bài tập. 

Sau khi mẹ làm xong việc nhà, mẹ bôi kem dưỡng da tay rồi mỉm cười bước vào phòng Tề. Dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô thật ngoạn mục. Cô nhìn thấy cậu con trai đang làm bài tập với vẻ mặt nhăn nhó. Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của anh. Sau đó, dưới cái nhìn của anh, cô đưa tay cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ hoàn toàn thân hình chín chắn và xinh đẹp của mình. 

Tề chợt hưng phấn. Vừa định đặt bút xuống, mẹ cô nghiêm túc nói: “Con làm bài tập về nhà không được dừng lại, nhất định phải làm thật tốt. Mẹ sẽ kiểm tra sau”.

Tề tức giận hỏi: “Mẹ, mẹ nghĩ con như thế này có thể làm tốt bài tập về nhà không?”

"Tại sao bạn không thể làm tốt bài tập về nhà của mình? Một người đàn ông trưởng thành phải có khả năng tự chủ và sức chịu đựng đáng kể. Trong nhiều tình huống, anh ta phải đạt được mục tiêu quan trọng nhất là ưu tiên hàng đầu của mình, bao gồm cả những việc như bị một người mẹ xinh đẹp khỏa thân quyến rũ khi đang làm bài tập về nhà. Bạn phải làm điều này Hãy suy nghĩ, à... Mẹ thật xinh đẹp, tôi rất muốn quan hệ với mẹ tôi, nhưng tôi vẫn còn một số bài tập phải hoàn thành. Nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà và quan hệ tình dục với mẹ của bạn... Trong trường hợp này, mẹ bạn không phải là sự can thiệp của bạn, mà là động lực của bạn. Bài tập về nhà." bạn thường mất bốn giờ để hoàn thành có thể hoàn thành trong hai giờ "

Qi cảm thấy những gì mẹ cô nói có lý, nhưng cô không nói nên lời.

Mẹ ngồi trên giường, quay mặt về phía Tề. Cơ thể trần truồng của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực to tròn, trắng nõn trên ngực, nhẹ nhàng nhấc lên rồi dang hai bắp đùi đầy đặn sang hai bên, để lộ trọn vẹn âm đạo xinh đẹp ẩn dưới lớp lông mu dày trước mặt con trai.

Không chỉ vậy, mẹ còn đưa tay vào âm đạo và xòe hai môi âm hộ dày ra, để lộ khe âm đạo màu hồng bên trong và lỗ âm đạo hình zíc zắc ở đầu dưới đầy đặn đến mức gần như phồng lên. Cô nhẹ nhàng quằn quại vùng bụng dưới, lỗ âm đạo xinh đẹp trong âm đạo của người mẹ đột nhiên tự động co lại, siết chặt.

"A... con trai, nhìn này, đây là âm đạo mẹ con đã sinh ra con... Con trai, âm đạo của mẹ là âm đạo đẹp nhất trên đời, và cũng là âm đạo dâm dục nhất. Âm đạo của mẹ đã bị xâm nhập và cưỡng hiếp rất nhiều lần bởi dương vật của nhiều người đàn ông mà bà biết và không biết, và rất nhiều tinh trùng lạ đã được xuất vào âm đạo đẹp nhất thế giới..." Giọng nói dâm đãng và đôi mắt mờ ảo của mẹ khiến Qi lập tức cương cứng.

Anh chăm chú nhìn cửa âm đạo đang vặn vẹo đóng mở trong âm đạo đầy đặn của mẹ, nhưng lại nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng của mẹ: “Con trai, con ơi, mẹ nói từ nay thân thể đẹp nhất của mẹ trên đời chỉ thuộc về con, nhưng con dùng cái gì để bảo vệ mẹ? Những người đàn ông đó đều muốn cưỡng hiếp thân thể xinh đẹp của mẹ con và cướp mất mẹ khỏi con. Làm sao con có thể bảo vệ mẹ con khỏi bị bắt đi? Dù con là quan chức như bố con hay doanh nhân, điều đầu tiên bạn cần làm để thành công là học tập chăm chỉ.”

"Chỉ có học tập chăm chỉ, con mới có được kiến thức hoàn hảo và sức mạnh mạnh mẽ để bảo vệ một người mẹ xinh đẹp như con. Con trai, con không muốn người đàn ông khác chiếm hữu mẹ con nữa. Con không muốn những người đàn ông khác nhét con cặc bẩn thỉu của họ vào lỗ trên cơ thể mẹ con và trong âm đạo của mẹ con. Nếu con xuất tinh vào mông thì đừng nhìn chằm chằm vào mẹ mà hãy tập trung vào bài tập về nhà. Nếu không sớm muộn gì mẹ con cũng sẽ bị người đàn ông khác giật đi, và con sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Buồn rầu cũng chẳng ích gì, vì chính con không chịu cố gắng để bảo vệ mẹ mình ”.

Đây chắc chắn là lớp huy động học tập trực tiếp và sống động nhất mà Qi từng tham gia. Tuy nhiên, cậu bé Qi 13 tuổi dù nghe hết lời mẹ nói nhưng ánh mắt vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. Hơi thở của anh gấp gáp, dương vật cương cứng của anh đã xuyên qua khe hở trên bộ đồ ngủ, đứng thẳng dựa vào đáy bàn nhỏ.

Người mẹ nhìn dương vật của con trai không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi một cách vô cùng quyến rũ. Sau đó cô nhìn đồng hồ treo tường và nhìn đứa con trai đỏ ngầu của mình. Bà mỉm cười quyến rũ và nói: “Con trai, con đã lãng phí thời gian rồi”. Đã mười phút trôi qua, không một chữ nào được viết ra. Đáng lẽ tôi phải làm tình với mẹ mình trong hai giờ, chiếm giữ và phá hủy cơ thể xinh đẹp nhất của bà, nhưng bây giờ đã bị trì hoãn còn hai giờ mười phút. Bạn định hoãn nó đến tối hay ngày mai?”

Đối với một cậu bé 13 tuổi, sự thật đó chẳng có ý nghĩa gì, nhưng sự kích thích trực tiếp của mẹ cậu đã khiến cậu tỉnh táo. Sở hữu mẹ trong hai giờ và chiếm hữu mẹ trong hai giờ mười phút là hai khái niệm khác nhau. Qi gần như háo hức cầm cây bút lên và bắt đầu viết mà không thèm nhìn mẹ.

Người mẹ không khỏi bật cười: “Có vẻ như quan hệ tình dục với mẹ là động lực lớn nhất của đứa bé… Haiz…” Cô đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh con trai, sau khi nhìn qua, người mẹ đã tát vào mặt con trai mình và chửi: “Con viết cái quái gì vậy? Xấu quá, xé đi viết lại đi!” 

"Mẹ!" Qi bực bội hét lên với mẹ.

Người mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi muốn làm tình với một người mẹ xinh đẹp như vậy, chơi đùa với toàn bộ cơ thể của bà ấy và xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của bà ấy. Những lời nói xấu xí như vậy không thể chấp nhận được. Chỉ có người giỏi nhất, xinh đẹp nhất, nghiêm túc nhất và nhanh nhất mới có thể xứng đáng với người mẹ xinh đẹp như vậy. Khi ngươi đáp ứng được yêu cầu của mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ làm tình với ngươi... Đúng rồi, ngươi lại lãng phí thêm hai phút..."

Qi cảm thấy mạch máu của mình sắp nổ tung. Anh xé trang bài tập có chữ viết xấu xí và nhanh chóng bắt đầu làm lại.

“Ừ, cái này tốt, nhanh thật tốt…” Mẹ quỳ xuống bên cạnh Tề, chống hai tay lên đầu gối. Bộ ngực xinh đẹp trước ngực bị cô dùng tay bóp thành hai đỉnh tròn to. Ở phía dưới vòng eo thon thả của cô, một chùm lông mu đen bóng dường như đang tỏa sáng. 

Sau đó, Qi gần như làm ngơ trước cơ thể trần trụi xinh đẹp nhất của mẹ cô và viết một cách tuyệt vọng vào cuốn sách bài tập về nhà, với những đường gân trên trán nổi lên. 

Mẹ nhìn bài tập về nhà của Tề, đột nhiên cau mày nói: “Con giải sai bài toán này à? Hãy thử lại!"

"Mẹ!" Tề cảm thấy mình sắp khóc. 

"Ồ, cứ dùng giấy sửa thay vì viết lại toàn bộ bài viết này." Mẹ nói đầy hiểu biết. 

Tề vội vàng dùng giấy chỉnh sửa chỗ sai rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, phần dưới của con cứng quá, đau quá… Sao mẹ không ra ngoài? Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi làm xong."

“Nếu không đi ra ngoài, một khi đi ra ngoài, trong đầu sẽ phân tâm, nghĩ đến mẹ, khi đó bài tập về nhà sẽ xấu và kém.” Mẹ nghiêm túc nói: “Khi có mẹ ở trước mặt con, con sẽ không còn gì phải suy nghĩ nữa. Cậu chỉ cần hoàn thành bài tập về nhà thật nhanh và tốt để có thể đụ mẹ mình thôi."

“Nhưng mà cặc của con cứng quá, đau quá… Mẹ đẹp quá, vẫn cương cứng.” Tề trả lời với vẻ mặt buồn bã. 

Mẹ mỉm cười, vén mái tóc dài lên, để lộ nửa khuôn mặt xinh đẹp rồi nói: “Con bé ngoan quá, mẹ cứ để nó mềm ra. Nhưng con bé vẫn phải làm bài tập thật nhanh và loại bỏ mọi can thiệp, vì con chậm trễ một phút, tối nay mẹ sẽ mất một phút." Nói xong, người mẹ hơi dịch chiếc bàn nhỏ của con trai về phía trước, để lộ một khoảng trống vừa đủ, sau đó nằm xuống giường, kê đầu vào giữa hai chân Tề, nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi đỏ mọng, đưa đầu quy đầu của Tề vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. 

Toàn thân Tề cứng đờ, tay cô bất giác dừng lại. 

Mẹ ngậm quy đầu trong miệng nói: “Còn bốn tiếng nữa mới đến giờ ăn tối. Con trì hoãn thêm một phút đồng nghĩa với việc con sẽ bớt đi một phút ân ái với mẹ vào buổi chiều... Con trai mẹ ước gì luôn có một người mẹ xinh đẹp và một người dì xinh đẹp như vậy. Vốn duy nhất bây giờ là công nghệ lành nghề. Tuy nhiên, bạn thậm chí không thể hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh chóng và đẹp đẽ. Làm thế nào bạn có thể học được những kỹ năng tình dục khó hơn bài tập về nhà? Muốn Mẹ Nếu không đổi ý và muốn dì không đi theo đàn ông, bé 13 tuổi chỉ có thể chứng tỏ mình bằng bài tập về nhà nhanh nhất và tốt nhất. Chưa kể mẹ mút dương vật, ngay cả khi mẹ kẹp dương vật của bé bằng âm đạo dày và chật khi quan hệ, bé vẫn có thể hoàn thành bài tập về nhà một cách chắc chắn, nhanh chóng và tốt. Đây chính là diện mạo của một đứa bé ngoan có thể chiếm giữ mẹ và dì trong thời gian dài. "

Qi ngay lập tức bắt đầu viết lại, không chỉ nghiêm túc mà còn nhanh chóng. Lúc này, cậu bé 13 tuổi bước vào một trạng thái kỳ lạ, như thể cậu có thể làm được hai việc cùng một lúc. Anh cảm nhận được sự khoái cảm khi dương vật của mình được mẹ hút. Cơn đau cứng ngắc đã tiêu tan, chỉ còn lại cảm giác ẩm ướt thoải mái, nhưng đầu óc anh lại cực kỳ minh mẫn, đang giải bài tập với tốc độ nhanh chóng. Suy nghĩ của anh ấy rất nhanh và không hề có sự trì trệ nào cả.

Nhìn thấy vẻ mặt tập trung của con trai, người mẹ giật mình một lúc, mỉm cười trìu mến rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ thực sự rất yêu mẹ. Anh ấy thực sự là con trai tôi. Chỉ cần cậu bé được hướng dẫn đúng cách, sau này nó sẽ trở thành một người vĩ đại.” Sau khi lẩm bẩm, người mẹ lại cúi đầu xuống và bắt đầu chăm chú mút và liếm dương vật thẳng tắp và cứng rắn của con trai mình. 

Người mẹ được vô số người đọc tự nhiên có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ xuất sắc, nhưng khi bú cặc của con trai mình vào lúc này, bà lại làm rất nhẹ nhàng, như thể đang ngậm báu vật quý giá nhất của mình trong miệng. Do giao hợp sớm nên bao quy đầu của Tề đã tự nhiên tuột ra ngoài. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liếm rãnh vành và dây hãm của quy đầu, rồi quét dọc theo trục. Cô cố tình tránh ánh mắt nhạy cảm của con trai mình, đồng thời không dùng tư thế nuốt nước bọt để tránh cho con trai mình bị kích thích và mất tập trung quá mức. 

Người mẹ chỉ dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liên tục và nhẹ nhàng liếm, mút vào những vùng kém nhạy cảm trên dương vật của con trai và mang lại cho con sự thoải mái vừa phải. Thỉnh thoảng bà lại nâng người lên để kiểm tra chất lượng tác phẩm của con trai. Sau đó, cô hài lòng cúi đầu xuống, dùng môi mút quy đầu của con trai và mút nhẹ nhàng. Quy đầu của Tề phản ứng sinh lý, tự nhiên tiết ra một ít chất lỏng, mẹ cẩn thận ngậm vào miệng. 

Khi mẹ cô nhẹ nhàng đưa dương vật của Qi vào miệng và mút, Qi đã làm xong bài tập về một môn, sau đó mở cặp sách ra, lấy bài tập về môn khác và chuẩn bị bắt tay vào làm. 

Lúc này mẹ mới nói: “Chờ một chút, con ngồi thấp quá, mẹ không tiện.” Nói xong, bà chồng hai chiếc gối lại với nhau và ra hiệu cho con trai ngồi lên, để lộ dương vật và bìu. Sau khi nhận thấy bàn máy tính hơi ngắn, người mẹ đã đổi nó thành một chiếc bàn máy tính lớn hơn và cao hơn trên giường mà bà dùng cho Tề, đồng thời ra hiệu cho con trai tiếp tục làm bài tập. 

Sau đó, người mẹ vùi đầu vào háng con trai và bắt đầu liếm nhẹ bìu của con trai mình. 

Sự an ủi kỳ lạ khiến Qi dừng lại một lúc, nhưng sau đó anh nghiến răng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự kích động trong lòng và bắt đầu làm bài tập một cách nghiêm túc. 

Mặc dù người mẹ đang liếm tinh hoàn của con trai từ bên dưới nhưng bà vẫn liên tục quan sát phản ứng của con trai mình bằng mắt. Nhìn thấy Tề lại nhập trạng thái, cô mỉm cười hài lòng. Tề ngồi trên hai chiếc gối. Đương nhiên, phạm vi hoạt động của mẹ lỏng lẻo hơn nhiều. Cô nằm bên cạnh con trai mình. Ông đặt háng con trai và mặt nó hướng lên trên. Một bàn tay mềm mại nắm lấy dương vật của con trai và nhẹ nhàng di chuyển nó. Tay còn lại nhẹ nhàng bóp chặt quy đầu trước cặc của con trai. Cái miệng nhỏ nhắn của anh đưa một tinh hoàn của con trai vào miệng rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng khiến Tề cảm thấy thoải mái mà không có quá nhiều ham muốn hay cảm giác muốn xuất tinh. Điều này cũng cho phép Qi duy trì tốc độ làm việc hiệu quả cao. Anh viết rất nhanh, nét chữ gọn gàng và tư duy nhanh nhạy. Anh ấy đã viết một bài luận dài hàng nghìn từ chỉ trong hai mươi phút. 

Thấy con trai đổi chủ đề khác, người mẹ mỉm cười hài lòng. Lần này cô lười lật nó ra từ bên dưới để kiểm tra nên tiếp tục mút bi của con trai, đưa hai tinh hoàn vào miệng, mút và liếm từ từ, dùng lưỡi đẩy hai tinh hoàn, để chúng quay vòng trong cái miệng ẩm ướt của mình, như đang chơi đồ chơi vui nhộn.

Qi tập trung viết bài tập về nhà. Sau khi học xong một môn khác, anh cảm thấy dưới háng mình không có cử động. Khi nhìn xuống, anh thấy mẹ mình đã ngủ quên từ lúc nào đó. Một bên tinh hoàn của anh vẫn còn nằm trong cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô. Cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô trắng nõn như pha lê, duỗi ra một đường cong cơ thể vô cùng duyên dáng và gợi cảm trên giường. 

Nhìn mẹ đang ngủ say, Tề không khỏi nở nụ cười. Anh khẽ cử động, tinh hoàn ướt át rút ra khỏi miệng mẹ anh. Người mẹ bất giác mím môi, lướt chiếc lưỡi hồng hồng khắp môi rồi quay đầu sang tư thế thoải mái hơn rồi tiếp tục ngủ.

Tình yêu vô bờ bến nảy sinh trong lòng Tề. Anh cử động cơ thể, lấy chăn bông trên giường đắp lên người mẹ. Sau đó anh tiếp tục làm bài tập về nhà. Cậu bé cũng viết nhanh và tốt mà không hề bị phân tâm, bởi cậu bé 13 tuổi biết rằng nếu hoàn thành bài tập về nhà sớm hơn một giây, cậu sẽ có thể hôn người mẹ xinh đẹp nhất sớm hơn một giây. Điều quan trọng nhất là nó sẽ làm mẹ anh hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Nghiên cứu về bà mẹ

Cuối cùng, khi Tề làm xong hết bài tập về nhà, anh thở dài một hơi, lắc lắc cổ tay đau nhức, nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện chỉ mới trôi qua một tiếng rưỡi. 

Cô ấy thực sự đã hoàn thành bài tập về nhà kéo dài bốn giờ trong một tiếng rưỡi và cô ấy cũng đảm bảo chất lượng tốt nhất. Bản thân Qi cũng thấy điều đó thật khó tin. Có vẻ như mẹ cô đã đúng. Tiềm năng của cô ấy còn lâu mới được phát triển. Với sự giúp đỡ của mẹ cô, tôi tin rằng sẽ có nhiều tiềm năng hơn sẽ bị mẹ cô vắt kiệt. 

Cũng giống như... người mẹ dùng âm đạo cực kỳ hưng phấn của mình để ép ra tinh dịch của chính mình. 

Qi xếp bài tập về nhà ngay ngắn để mẹ anh có thể kiểm tra khi thức dậy sau. Anh chuyển chiếc bàn máy tính xuống gầm giường và cất nó đi. Sau đó, anh cởi bộ đồ ngủ ra, sau đó đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc chăn mỏng đắp trên người mẹ, cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ lại lộ ra trước mặt anh. 

Qi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ cô một cách say mê. Cơ thể của mẹ cô thực sự đẹp như con người có thể tưởng tượng. Đầy đặn, thon thả, bụ bẫm, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh xắn, ngực căng tròn nhưng cực kỳ mềm mại, eo thon, bụng hơi căng sau khi sinh, đùi căng mọng, mông căng tròn, đàn hồi, bắp chân thon, vòng 1 tuyệt đẹp...

Từng centimet trên cơ thể mẹ đều hoàn hảo đến tột độ. Hơi thở của Qi trở nên gấp gáp khi cô nhìn thấy nó. 

Lúc này mẹ không có chăn có thể cảm thấy hơi lạnh, thân thể trần trụi như tuyết trắng không khỏi cuộn tròn. Tề nhanh chóng lấy chăn đắp cho mẹ cô, nhưng nó chỉ che được phần thân trên của mẹ cô, khiến phần thân dưới của bà lộ ra hoàn toàn.

Qi dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ và nhìn vào âm hộ lộ ra của mẹ. Bộ phận mu của mẹ cô tròn trịa và tròn trịa như một túi thịt lớn. Bộ lông mu dày và sẫm màu của cô có hình tam giác ngược rất đẹp, chóp kết thúc ngay ở âm vật nên không còn dấu vết của cơ quan sinh dục của mẹ cô. Âm vật đầy đặn và lồi lên, hai môi âm hộ đầy đặn gần như bao phủ toàn bộ khe âm đạo. Không giống như chị gái hay dì của cô, chỉ có hai đứa nhỏ. Môi âm hộ của mẹ giống như một cái miệng thẳng và gợi cảm khiến người ta muốn hôn và nhai.

Hơn nữa, hai môi âm hộ đầy đặn của người mẹ dù bị vô số đàn ông cưỡng hiếp và hành hung nhưng lại không hề có chút hắc sắc tố nào tích tụ. Dù là đôi môi căng mọng hay đầu môi mịn màng đều mang một màu đỏ tươi đầy quyến rũ, trưởng thành và tươi tắn. Ngay cả cái lỗ đít dịu dàng bên dưới từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp vô số lần cũng mang một màu đỏ rực tuyệt đẹp. Những nếp nhăn ở hậu môn căng ra tứ phía, tạo thành một bông hoa cúc nhỏ nhắn đầy quyến rũ. Những lỗ chân lông khép kín to như lỗ kim. Kỳ thực sự rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ dương vật cứng ngắc của cô thực sự có thể nhét vào lỗ đít nhỏ như vậy và cưỡng hiếp cô cho đến khi cô xuất tinh vào trực tràng của mẹ cô?

Qi đưa tay ra, xòe hai môi âm hộ tuyệt đẹp và đầy đặn của mẹ cô sang hai bên, nhìn vào khe âm đạo màu đỏ thẫm giữa hai môi âm hộ. Khe âm đạo đầy mỡ phình ra. Ở giữa có một lỗ thịt to bằng đầu bút chì. Qi biết rằng đây là lỗ niệu đạo của mẹ cô. Qi cũng đã nhìn thấy lỗ niệu đạo của dì và chị gái cô, nhưng chúng là những cái lỗ to bằng hạt gạo. Chúng không lớn bằng mẹ anh. Trong lòng Tề không khỏi cảm thấy buồn bực. Anh biết lỗ niệu đạo của mẹ anh chắc chắn đã bị quy đầu của đàn ông xâm nhập và cưỡng hiếp nhiều lần, nếu không lỗ niệu đạo của mẹ anh sẽ không mở rộng như vậy khi ngủ.

Kìm nén cảm giác chua chát trong lòng, Tề nhìn xuống, cuối cùng cũng nhìn thấy lỗ âm đạo quyến rũ ẩn dưới đáy khe âm đạo của mẹ cô. Cửa âm đạo của mẹ cô thậm chí còn nhỏ hơn lỗ niệu đạo, các hạt lồi và lõm chồng lên nhau che kín âm đạo dẫn vào tử cung. Tề dùng lực mở môi âm hộ của mẹ, xé toạc lỗ âm đạo nhỏ ra, nhìn thấy lỗ âm đạo lởm chởm của mẹ. Sau khi hạt ở lối vào được tách ra, có những vòng mỡ màu đỏ tươi lan ra bên trong. Những nếp gấp sâu và những khoảng trống giữa các vòng mỡ trông như thể có thể nhét một ngón tay vào đó. Cái lỗ dẫn vào vực sâu bị buộc phải xé toạc giữa những nếp mỡ chồng chất kéo dài thành những gợn sóng không đều nhau. Dường như ngay cả một ngón tay cũng khó có thể xuyên qua được.

"Cái lồn ở phần thân dưới của mẹ gọi là lồn vít. Những vòng tròn mỡ nhìn thấy bên trong âm đạo gọi là lồn vít. Dương vật của người đàn ông vừa đưa vào sẽ bị các lớp lồn vít cắn vào. Nếu nồng độ hơi yếu, anh ta sẽ bị những chiếc đinh vít và mỡ này trực tiếp xuất tinh..." Giọng mẹ đột nhiên vang lên. Qi nhìn lên và thấy mẹ cô đã thức dậy từ lúc nào đó. Tấm chăn bông trên người đã được gạt sang một bên, cô đang nằm trên gối, lặng lẽ nhìn con trai ngắm nhìn phần kín đáo nhất của âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của cô.

Nhìn thấy ánh mắt con trai, mẹ dịu dàng hỏi: “Con làm bài tập xong chưa?”

Tề gật đầu nói: "Xong rồi." Sau đó cậu nói như để thể hiện công lao của mình: “Chỉ mất một tiếng rưỡi thôi…Mẹ ơi, con ngoan lắm phải không?”

Người mẹ mỉm cười gật đầu nói: "Tuyệt vời, con trai yêu quý của mẹ là nhất... Con yêu, âm hộ của mẹ con có đẹp không? Tối qua con nóng lòng muốn đụ âm hộ mẹ đến mức không có thời gian nhìn kỹ. Bây giờ con có thể thấy rõ, âm hộ của mẹ có phải là của con không?" Âm hộ đẹp nhất mà tôi từng thấy?" Mẹ cô vừa nói vừa đưa tay vào âm đạo của mình và trải ra cả hai bên. Qi thấy âm đạo đầy đặn thậm chí còn nảy lên hai lần khi mẹ cô kéo nó ra, điều đó cho thấy âm đạo đầy đặn này đầy đặn đến mức nào.

"Âm hộ của mẹ là âm hộ đẹp nhất thế giới!" Tề nói chắc chắn. Sau khi mất trinh với dì, Qi, người biết mùi vị quan hệ tình dục giữa nam và nữ, gần như đã bị dì kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Đương nhiên, cô bí mật xem các trang web khiêu dâm trực tuyến, nhưng Qi, người đã xem hàng trăm bức ảnh cận cảnh độ phân giải cao về cơ quan sinh dục nữ, chắc chắn rằng không có âm hộ của người phụ nữ nào đẹp bằng âm hộ của mẹ cô. Âm hộ của mẹ cô không chỉ đẹp đến kinh ngạc mà thậm chí còn có cảm giác quyến rũ, như tràn đầy sức quyến rũ thần kỳ.

Người mẹ đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào con trai mình và khịt mũi: “Con có xem trang web khiêu dâm không? Bạn bao nhiêu tuổi mà dám vào trang web khiêu dâm? Con có tin mẹ sẽ đánh con không?”

Qi bất lực nói: “Mẹ ơi, con biết đụ con mèo của mình, vậy xem trang web khiêu dâm để làm gì…Hơn nữa, con chỉ tò mò muốn xem thôi, nhưng con chưa học được cách thủ dâm.”

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Ồ... con vẫn chưa biết thủ dâm à?" Đột nhiên nàng chợt ngộ ra một chút, nói: "Dì của ngươi đã khai sáng cho ngươi quá sớm. Là một đứa trẻ đã từng nếm mùi vị của thịt thật, bạn thậm chí còn không biết thủ dâm là gì phải không? Bạn chỉ biết thủ dâm là gì sau khi xem các trang web khiêu dâm, phải không?"

Qi gật đầu, nhưng mặc dù anh chưa bao giờ tự thủ dâm nhưng cả dì và em gái anh đều thủ dâm và thậm chí còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng trước khi quan hệ. Làm sao một cậu bé 13 tuổi đã từng thích thú với những thứ này lại có thể quan tâm đến việc chạm vào bộ phận sinh dục của chính mình?

Người mẹ nhìn con trai, khẽ mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta tiếp tục học đi… Âm đạo của mẹ là một cái lồn vít. Người ta nói rằng hiếm có hàng nghìn người được nhìn thấy. Ít nhất không phải là dì của bạn, không phải dì hai của bạn, không phải anh họ của bạn... Hai môi âm hộ của mẹ được gọi là môi cá mập... nghĩa là giống như miệng cá. Cũng giống như Ba, môi âm hộ của phụ nữ bình thường rất đẹp, gọi là môi bướm thì thật tuyệt vời, nhưng môi âm hộ của mẹ tôi là một trong những loại đó. Môi được trang bị lỗ vít. Trong sách ảnh, chúng được gọi là Hang Nữ hoàng... có nghĩa là Nữ hoàng trong âm hộ, và chỉ có hoàng đế mới có quyền thưởng thức nó..."

Qi không thể không nghĩ đến câu nói của đạo sĩ Pingshan rằng những người mẹ có dáng vẻ của một người mẹ quan tâm đến thế giới. Hóa ra vẻ ngoài của người mẹ không chỉ có ở khuôn mặt.

Người mẹ đưa tay chạm vào dương vật của con, nhẹ nhàng kéo lên cho con xem, rồi nhẹ nhàng nói: “Âm vật của mẹ, có gì lạ đâu. Nó chỉ mỏng manh và đẹp hơn một chút so với âm vật của phụ nữ bình thường. Tất nhiên, độ nhạy là như nhau. Nếu bạn chạm vào nó nhiều hơn, bạn sẽ nhận được nước. Nếu sờ quá nhiều, thậm chí sẽ đạt cực khoái... Khi mẹ tôi thủ dâm, bà sẽ tự mình xoa bóp âm vật của mình."

Tề nhớ đến cảnh mẹ cô tán tỉnh và thủ dâm với những người đàn ông khác qua điện thoại trong phòng, trong lòng cô không khỏi chua chát, nặng nề thở dài.

Người mẹ không để ý tới biểu hiện của con trai, cho rằng cậu bé đang thở ra để kiềm chế sự phấn khích của mình. Vừa xoa nhẹ âm vật của con, mẹ vừa đưa tay còn lại vào hậu môn của con, gõ nhẹ vào đó và nói: “Con ơi, lỗ đít của mẹ cũng đỉnh lắm. Nó được gọi là Vòng xoáy cong Juju trong sách ảnh. Chỉ cần nghe lời. Dù con có dùng bao nhiêu thì lỗ đít của mẹ cũng không đen hay to ra, bên trong vừa khít vừa nóng, giống như xoáy nước… Bé con này đã thích rồi, rất thoải mái phải không?”

Tề gật đầu. Lỗ đít của mẹ cô quả thực rất chật và nóng, rất thoải mái. Về phần bên trong có khúc khuỷu hay không, lúc đó cô quá bận cảm thấy thoải mái nên thực sự không để ý. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc đưa dương vật vào lỗ đít của mẹ mình thật khó khăn như thế nào... Tôi đoán là có rất nhiều khúc cua.

“Được rồi, tôi vừa giới thiệu cơ quan sinh dục ngoài của mẹ cho bé. Con bé còn muốn biết điều gì nữa không?" Người mẹ mỉm cười nói với Tề, như thể bà đang thực sự giảng bài và giải quyết những nghi ngờ.

Qi duỗi đôi môi tuyệt đẹp của mẹ ra và chỉ vào lỗ niệu đạo cỡ cây bút chì ở giữa khe âm đạo của bà. Cô ấy hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị một người đàn ông nào ở đây chơi chưa?"

Người mẹ nhìn lỗ niệu đạo của mình và chợt đỏ mặt. Bà không dám nhìn con trai mình nữa. Cô đưa mắt nhìn sang một bên, sau đó khẽ gật đầu đáp: “Tôi đã dùng rồi.” 

Sắc mặt Tề đột nhiên trầm xuống, nước mắt đã lăn dài trên khóe mắt. Người mẹ nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai, quay lại và nhìn thấy vẻ mặt con trai mình có nên khóc hay không. Bà vội ôm con vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Con ngoan, con không giận…Mẹ là người mẹ tồi…Mẹ không tốt, mẹ yêu con…”

Tề lập tức òa khóc, bất đắc dĩ nói trong lòng mẹ: “Con không làm đâu…Mẹ thật tệ. Mẹ khắp nơi đều bị người khác chơi đùa... wuwu..."

Người mẹ ôm con trai vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng nó rồi nhẹ nhàng nói: “Con ơi, đừng khóc. Mẹ, nói cho bé biết, nơi này của mẹ chỉ có bố sử dụng thôi..."

"Hả?" Tề lập tức ngừng khóc, nhìn mẹ bằng đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Người mẹ xấu hổ đỏ mặt, lau nước mắt trên mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Trước khi bố mẹ lấy nhau, mẹ vẫn còn trinh. Bố rất muốn mẹ nhưng mẹ chỉ muốn tặng nó cho bố trong đêm tân hôn nên đã bảo vệ màng trinh của mình khỏi bố. Bố xoa đi xoa lại âm đạo của mẹ, bên trong âm đạo của mẹ đang va đập và trượt xuống. ... Vô tình, bố đẩy vào chỗ mẹ đang tiểu... Lúc đó mẹ đau lắm, nhưng bố tốt quá, cứ đẩy mãi vào chỗ mẹ đang tiểu, không dừng lại được. Anh ấy không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi xuất ra thứ tinh dịch có mùi hôi... Lúc đó, chỗ mẹ đi tiểu có rất nhiều máu..."

Tề nhìn mẹ cô hỏi: “Chỉ lần này thôi sao?”

Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nói: "Bố nếm được vị ngọt... Đương nhiên... Đương nhiên không phải chỉ lần này... Sau đó bố làm mấy lần... Mãi đến sau khi kết hôn, bố mới thật sự đụ lỗ vít của mẹ, quên mất chỗ mẹ tè... Cho nên, chỗ mẹ tè lại thành ra thế này... Ôi... ngượng quá... Đều là lỗi của bố con..."

Tề nghi ngờ hỏi: “Vậy những người đàn ông khác chưa từng đi vào?”

Người mẹ bất lực nhìn đứa con trai ghen tị của mình rồi thở dài: “Con à, con có nghĩ rằng với lỗ vít của mẹ ở dưới, đàn ông sẽ tập trung đi tiểu không? Hơn nữa, mẹ cũng không thể nằm trải giường ngủ như hôm nay, để người khác canh chừng vùng kín của mình được. Tất cả đều kết thúc một cách vội vàng. Dù sao mẹ... vẫn phải về nhà chăm sóc con. À... Hơn nữa, một khi mẹ quan hệ xong với người đàn ông khác, trong lòng mẹ sẽ cảm thấy có lỗi với bạn và bố bạn, và điều đó sẽ rất kỳ lạ... Vì vậy, mẹ sẽ cố gắng về nhà càng sớm càng tốt. Cho dù vì hoàn cảnh đặc biệt cô ấy không thể về nhà, mẹ... cũng sẽ không cho phép người đàn ông khác nhìn cô ấy như thế này... Cơ thể của mẹ, chỉ có con và bố là thực sự, cẩn thận và hoàn toàn trân trọng nó..."

Tề vẫn cảm thấy tức giận. Tóm lại, nghĩ đến rất nhiều người đàn ông được hưởng một người mẹ xinh đẹp như vậy, trong lòng anh cảm thấy tức giận không tả xiết, muốn trút bỏ bằng cách hét lên.

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt của con trai, không hiểu đứa con trai quý giá của mình đang nghĩ gì. Bà biết con trai yêu mình nên trầm ngâm về quá khứ của mình nên ôm con và nhẹ nhàng giúp con di chuyển dương vật.

Sự chú ý của Qi ngay lập tức bị thu hút bởi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Kỹ thuật của mẹ cô thật khéo léo và nhẹ nhàng. Mỗi lần cô chạm vào đều là bộ phận nhạy cảm nhất của Tề. Sức mạnh và sự co bóp vừa phải và tự nhiên, khiến hơi thở của Qi trở nên gấp gáp ngay lập tức.

Người mẹ liếm tai con trai, giọng ngọt ngào nói: “Con à, bây giờ mẹ sẽ dạy con. Bước đầu tiên là dùng tay để làm cho người đối diện cảm thấy thoải mái.” Sau đó, cô đưa tay ra đặt tay con trai lên âm đạo của mình, ra hiệu cho con trai chạm vào.

Qi chạm vào lông mu của mẹ và đưa tay chạm vào âm vật của mẹ. Người mẹ đặt tay con trai lên lại chỗ lông mu, giọng ghê tởm nói: “Con à, thật ra sờ lông mu cũng sẽ thấy dễ chịu… Con còn nhỏ, chỉ có một ít lông mu, nó chưa biết. Nó xoa lông mu thật mạnh rồi kéo nhẹ nhàng. Di chuyển, nhưng đừng dùng lực quá mạnh, nếu không sẽ đau. Xoa như thế này, rồi dùng ngón tay chải lại… Cũng giống như chải tóc vậy… Khi con chải tóc bằng lược, con Da đầu sẽ rất thoải mái, nhưng khi bạn kéo nó cũng sẽ đau, vì trên nang lông có các mô thần kinh, lông mu cũng vậy... Nhiều người đàn ông không thích vuốt ve phụ nữ, thậm chí có một số đàn ông thích phụ nữ cạo lông mu. Thực tế, như vậy sẽ bớt vui vẻ và thích thú hơn rất nhiều. Hơn nữa, nếu không có lông mu thì trông không còn gợi cảm nữa. Trong quá trình tiến hóa từ lâu đời nên lông mu rất quan trọng. Hơn nữa, trong quá trình quan hệ tình dục, sự xuất hiện của lông mu không chỉ làm giảm ma sát mà còn làm tăng sự kích thích của dây thần kinh sinh dục... Khi bố dụi mạnh lông mu của mình lên lông mu của mẹ, mẹ sẽ luôn cảm thấy rất thoải mái..."

Cảm nhận được sự nhạy cảm và nhỏ nhen của con trai, người mẹ không dám lấy những người đàn ông khác làm gương khi đưa ra lời nhắc nhở về tình dục, đồng thời cố gắng giảm thiểu sự kích thích đối với con trai mình. 

Chắc chắn, Qi sẽ không cảm thấy hối hận khi nghe về cha và mẹ mình. Suy cho cùng, việc bố cô thân mật với mẹ cô là điều đương nhiên. 

Tề đặt tay lên gò má đầy đặn của mẹ, xoa xoa. Cô cảm thấy lông mu của mẹ cọ vào lòng bàn tay cô. Năm ngón tay của cô nắm chặt lấy phần thân dưới mập mạp và đàn hồi của mẹ cô và siết chặt. Cô không thể không rên rỉ vì sự thoải mái.

Mẹ nó nũng nịu nói: “Con à, con mau lớn lên nhé. Từ nay về sau con có thể dùng vùng kín phủ đầy lông mu của con xoa thật mạnh lên lông mu của mẹ, ấn vào cặp mông mập mạp của mẹ để nảy qua lại. Con sẽ rất thoải mái, mẹ cũng vậy.”

Tề bất mãn kéo lông mu của mẹ, bĩu môi nói: “Bây giờ con có thể ấn vào cặp mông mập mạp của mẹ cho nó nảy qua nhảy lại.”

"Đúng." Người mẹ nhanh chóng hôn con trai lần nữa, an ủi cậu bé rồi nói: “Con bé bây giờ có thể xoa bóp âm vật của mẹ…” Tề vẫn đặt cả bàn tay lên chiếc ô đầy đặn của mẹ, nắm một nắm lông mu và mỡ, đưa một ngón tay đến âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ ậm ừ thoải mái trong miệng, giọng mệt mỏi nói: “Con bé cọ xát tốt, nhưng không phải là tốt nhất… Bởi vì âm vật của phụ nữ rất nhạy cảm, nhưng không phải âm vật nhạy cảm mà là các kinh mạch nối với âm vật. Ở hầu hết phụ nữ, các kinh tuyến đều phát triển bên dưới âm vật nên việc xoa bóp âm vật sẽ kích hoạt các kinh mạch. Tuy nhiên, ở một số phụ nữ, kinh tuyến không phát triển dưới âm vật. Âm vật, nhưng ở gần. Lúc này, em bé cần quan sát phản ứng của người phụ nữ. Âm vật đơn giản chỉ là một nốt mụn nhỏ. Chỉ bằng cách xác định những điểm nhạy cảm của kinh tuyến, bạn mới có thể nhận ra sức sống của người phụ nữ. Vì vậy, bạn không thể chỉ xoa bóp âm vật mà còn phải chăm sóc một vùng rộng lớn gần đó. ngươi đã xoa xoa chỗ giao nhau của kinh mạch nữ nhân, lúc này nữ nhân sẽ sớm ướt át."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Niệu đạo phát triển

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Qi siết chặt âm vật của mẹ và các nốt ruồi xung quanh. Cuối cùng, khi cô chạm tới phần dưới của âm vật, mẹ cô rên rỉ, cơ thể căng cứng và âm đạo cong lên. Cô nói với giọng mệt mỏi: "Em yêu... ngay đây... ngay đây... xoa mạnh đi..."

Qi cảm thấy dường như có hai cơ bắt chéo dưới lớp da dưới ngón tay của cô. Khi ngón tay cô cọ xát vào điểm kết nối của hai cơ ẩn này, tiếng rên rỉ của mẹ cô càng lớn hơn. Cô biết đây là cái mà mẹ cô gọi là điểm giao nhau của kinh tuyến và điểm khởi đầu của dây thần kinh sinh dục, nên cô không khỏi cọ xát mạnh hơn. 

Người mẹ lại liếm tai con trai rồi nói: "Con ơi, đừng mù quáng xoa. Con phải chú ý phản ứng của người phụ nữ và điều chỉnh bất cứ lúc nào. Hãy xoa mãi ở đây, giống như mẹ cứ xoa đầu bé vậy. Tuy rất nhạy cảm nhưng nếu nhạy quá sẽ tê dại, khó chịu... Khi xoa âm vật, bạn phải dùng ngón tay di chuyển môi âm hộ... Môi phụ nữ rất nhạy cảm, chỉ cần hôn là có thể tạo ra khoái cảm, trượt môi. bằng ngón tay cũng sẽ tạo ra khoái cảm. Khi bố hôn môi âm hộ của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái. Khi bố mút mạnh môi âm hộ của mẹ, mẹ cũng sẽ cảm thấy thoải mái.

Tất nhiên Qi biết rằng cha anh không phải là người duy nhất chơi đùa với môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của mẹ anh, nhưng ít nhất nếu mẹ anh nói như vậy, anh sẽ không trực tiếp có ác cảm. Anh dùng ngón tay liên tục gãi và kéo mạnh hai môi âm hộ mềm mại của mẹ, cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của hai môi. Cả ngón tay của anh thọc vào khe âm đạo đầy đặn của mẹ và xoa lên xuống.

“Tệ lắm, con vào trong nhanh quá… Không phải mẹ bảo con chú ý phản ứng của nữ nhân sao? Con phải tiếp tục chơi với môi âm hộ cho đến khi nữ nhân khó thở thì mới có thể đổi chỗ… Bằng không, con không đủ tư cách…” bà mẹ ngọt ngào nói.

Qi trả lời: "Chỉ là môi âm hộ của mẹ tôi nhạy cảm như vậy thôi, của cô tôi thì không. Nếu tôi chạm vào hai lần, cô ấy sẽ bảo tôi lấy nó đi..." Không chỉ dì tôi, mà cả chị gái tôi.

“Đó là bởi vì em bé không thể chạm vào nó… Môi âm hộ cũng giống như đôi môi, cần được trêu chọc, chạm vào nhiều lần để khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn… Tất nhiên, khi vuốt ve môi âm hộ, không được buông lông mu và âm vật… Bộ phận sinh dục là một chỉnh thể, một tay có thể chăm sóc mọi nơi. Tất nhiên là không thể đối xử tốt với bên này…” Mẹ béo nói. Lúc này, Tề dùng cả tay ôm lấy âm đạo cực kỳ đầy đặn của mẹ, nắm lấy từ đầu đến cuối. Cô thực sự cảm thấy hơi khó nắm bắt bằng một tay. Âm đạo của mẹ cô béo đến mức gần bằng hai chị gái cô.

"Bây giờ chúng ta nói về khe âm đạo. Khoảng trống ở giữa môi âm hộ được gọi là khe âm đạo. Nó chứa đầy các dây thần kinh tình dục dày đặc và lỗ niệu đạo của phụ nữ... Nhiều phụ nữ sẽ cảm thấy thoải mái và đạt được một chút cực khoái khi dương vật của đàn ông cọ xát vào khe âm đạo. Mẹ cũng không ngoại lệ. Nếu không, con đã không bị cha con dùng dương vật của ông ấy cọ xát qua lại. Thật thoải mái khi bố con đụ mẹ vào niệu đạo... Bố con thật tệ... Đứa bé còn tệ hơn nữa... ahhh... con ơi, con chạm vào khe âm đạo của mẹ thật thoải mái... Con ơi... con hư quá... Đừng dùng ngón tay chọc vào niệu đạo của mẹ... Xấu hổ quá... Ahhh... Con ơi, đừng cho vào... Ối... Con hư... Người xấu, con là người xấu "Huh... Wuwu... Mẹ cho vào rồi..." Tiếng rên rỉ đầy nước mắt của người mẹ vang lên trong tai Qi. Niệu đạo của mẹ mở ra, cảm giác được lỗ thịt căng cứng. 

Tề vừa chơi đùa với lỗ niệu đạo của mẹ, cô vừa say sưa nghĩ: Lỗ niệu đạo của phụ nữ cũng giống như hậu môn, cũng có cơ vòng… nhưng lỗ âm đạo quan trọng nhất lại không có. Đây nhất định là sự sơ suất của quá trình tiến hóa sinh học... Phụ nữ có thể nhịn được phân và nước tiểu, nhưng tôi chưa từng nghe nói có ai có thể nhịn được kinh nguyệt. Đây là lý do. 

Nếu cửa âm đạo của người phụ nữ cũng có cơ vòng thì cô ấy sẽ cảm thấy rất dễ chịu nếu cầm dương vật của mình khi quan hệ. 

Đột nhiên Tề bật cười - nếu cửa âm đạo của phụ nữ cũng có cơ vòng thì đàn ông quan hệ tình dục sẽ sướng lắm, nhưng khi sinh con lại bị chèn ép chết phải không? 

Chức năng quan trọng nhất của âm đạo không phải là giao hợp mà là khả năng sinh sản... Tưởng mình bị vắt ra khỏi âm đạo của mẹ, Tề buồn cười nghĩ, nếu cửa âm đạo của mẹ có cơ thắt thì làm sao lúc đó mẹ có thể vắt ra được?

Có vẻ như trong quá trình tiến hóa sinh học thực sự không có thiếu sót, thậm chí mỗi sợi tóc đều có công dụng thích hợp.

“Con ơi, xin đừng…” Người mẹ cuối cùng cầu xin: “Lỗ niệu đạo của mẹ đã nhiều năm không được xuyên thủng. Bây giờ con đã đưa gần hết ngón tay vào rồi. Mẹ đau quá... Con ngoan, phía sau niệu đạo có bàng quang. Nếu mẹ đi tiểu một lúc sẽ dính đầy lên người con... Ngoan con, nhanh lấy nó ra đi..."

Ngón tay của Tề vẫn thọc vào niệu đạo của mẹ, sau đó cô nhìn ánh mắt van nài của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, lát nữa con sẽ đụ niệu đạo của mẹ!”

Người mẹ đột nhiên lộ vẻ xấu hổ, bà cau mày nhỏ giọng nói: "Không... đau... đừng để đứa bé có dị thường..."

"Một lần, chỉ một lần thôi!" Tề bất mãn nói: “Ba đã làm nhiều lần như vậy, con chỉ làm một lần thôi, được không mẹ.”

Người mẹ giận dữ nói: “Bố không thể làm việc đó ở bất cứ nơi nào khác vào thời điểm đó. Không phải là bạn không có nơi khác để chơi. Tại sao lại nhét nó vào chỗ người khác tè... Kỳ quái quá..."

Tề hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Bởi vì tất cả những gì của mẹ đều là của con, mọi nơi đều là của con, nên nơi này cũng là của con!”

Người mẹ bất lực nói: “Được rồi, chỉ một lần thôi… Hơn nữa, con chỉ có thể đưa vào quy đầu, không thể đưa toàn bộ dương vật vào. Niệu đạo rất ngắn, phía sau là bàng quang, nơi chứa nước tiểu. Nếu đứa bé cho hết dương vật vào sẽ làm mẹ đau.” Nếu bàng quang của mẹ bị tổn thương, mẹ sẽ bị bệnh, bị viêm bàng quang, rất đau đớn, phải truyền nước, tiêm thuốc… Bố tôi chỉ đưa dương vật quy đầu vào và xuất tinh vào bên trong… Nếu bé không đồng ý, mẹ sẽ không cho bé chui vào nơi mẹ tè.”

Tề hôn lên miệng mẹ, nói: “Chỉ cần mẹ đồng ý cho con đụ mẹ là con sẽ rất hài lòng… Mẹ, tiếp theo, chúng ta không phải dạy mẹ phần quan trọng nhất sao?”

Mẹ bĩu môi nói: “Vậy con quay số đi, mẹ sẽ dạy con phần quan trọng nhất.” 

Qi miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi niệu đạo của mẹ cô, và khi cô rời đi, cô ấn mạnh vào lỗ niệu đạo của mẹ cô. Mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và phàn nàn, "Con hư quá." Sau đó, ngón tay của Qi trượt đến phần quan trọng nhất của mẹ cô, lỗ âm đạo ở phía dưới môi âm hộ đầy đặn.

Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Đa số đàn ông không để ý nhiều đến cửa âm đạo của phụ nữ. Họ chỉ quan tâm đến âm đạo bên trong. Tuy nhiên, cửa âm đạo của phụ nữ thực ra rất quan trọng. Con ơi, hãy dùng ngón tay xoa nhẹ quanh cửa âm đạo của mẹ. Đừng dùng móng tay, hãy dùng những đầu ngón tay mềm mại thôi.”

Tề dùng đầu ngón tay xoa xoa cửa âm đạo của mẹ, mẹ cô rên rỉ một cách dâm đãng nói: “Âm đạo của phụ nữ là nơi tập trung dày đặc nhất các dây thần kinh sinh dục. Tất nhiên, cửa âm đạo cũng có rất nhiều dây thần kinh sinh dục. Nhiều phụ nữ cảm thấy lực đẩy đầu tiên khi thâm nhập của nam giới là thoải mái nhất, vì ở lần đẩy đầu tiên, quy đầu sẽ bóp chặt lỗ âm đạo… Nhưng khi nam giới quan hệ tình dục, dương vật của anh ta thường không rời khỏi âm đạo. ra ngoài, anh ấy luôn rút ra với quy đầu còn bên trong rồi lao vào nhét vào lại. Cửa âm đạo của tất cả phụ nữ luôn là nơi bị bỏ quên. Nếu bé dùng ngón tay xoa theo vòng tròn để mở cửa âm đạo của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái… và nước sẽ chảy ra rất nhiều”.

Tề cạy mạnh vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ cô rên rỉ một cách dâm đãng. Cô di chuyển dương vật và tinh hoàn của con trai mình bằng đôi găng tay mềm. Cô còn nắm lấy tay còn lại của con trai đặt lên bộ ngực to tròn, mềm mại của mình, yêu cầu con trai cử động. Đồng thời, cô lè lưỡi hôn con trai mình một cách say đắm và ướt át.

Cuối cùng, cặp mông mập mạp của mẹ hơi lắc lư, ngón tay của Tề cảm nhận được một luồng hơi nóng chảy ra từ âm đạo của mẹ. Người mẹ thở hổn hển: “Được rồi… Nước của mẹ đang chảy, em bé có thể từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ… Đây là nơi thần kinh tình dục nhất, thoải mái nhất nên cũng là nơi quan trọng nhất. Bé phải học tập chăm chỉ để học được những kỹ năng mạnh mẽ.”

Kỳ từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và sờ nắn những lớp mỡ gấp nếp. Cô không khỏi vươn ngón tay ra khuấy vào các nếp gấp và mỡ. Người mẹ rên rỉ khe khẽ: “Con ơi, làm tốt lắm… Sở dĩ cái lồn của mẹ con là cái lồn của nữ hoàng là vì nó chứa đầy những con ốc vít dày và béo này.” Ôi, khi ngón tay của bé bóp ra các khe hở giữa các ốc vít này, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái… Tất nhiên, điều dễ chịu nhất của mẹ là bé dùng quy đầu khuấy động bên trong các ốc vít của mẹ, rồi bóp từng lớp một vào các khe hở giữa các ốc vít, cạo chúng lên thành âm đạo. Trong trường hợp đó, mẹ sẽ đạt cực khoái sớm thôi..."

“Vậy chèn nó vào như thế này thì sao?” Cả lòng bàn tay của Qi ôm chặt vào bên trong âm đạo đầy đặn của mẹ cô, cùng với lông mu, âm vật và môi âm hộ của mẹ cô. Chúng có đầy đủ lông mu mềm mượt, xương mu đàn hồi, âm vật cứng và môi âm hộ mịn màng. Và điều ngây ngất nhất là, Ngón giữa vẫn thọc sâu vào âm đạo của người mẹ. Nó nhỏ gọn và mịn màng, đầy những vết lồi lõm và mỡ từ mọi phía. Các dây thần kinh xúc giác trên tay cô dường như đều được đánh thức. Ngón tay của Tề khuấy động mấy lần trong mỡ âm đạo của mẹ, sau đó mẹ không nhịn được đẩy vào.

"Cái này thoải mái một chút, nhưng không thoải mái lắm." Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Khi đàn ông chơi đùa với âm đạo của phụ nữ, họ luôn thích đưa ngón tay ra vào như dương vật. Nhưng những ngón tay ngắn và gầy như vậy chắc hẳn còn tốt hơn dương vật rất nhiều... Vì vậy, đối với phụ nữ, ngón tay của đàn ông nằm trong âm đạo. Việc thâm nhập trực tiếp kém hơn nhiều so với việc khuấy động, vì tuy ngón tay ngắn nhưng các điểm nhạy cảm trong âm đạo của phụ nữ, thường được gọi là điểm G, lại nằm ở nửa trước của âm đạo, nằm trên thành âm đạo và cũng là điểm giao nhau của các kinh tuyến. Khi dùng ngón tay khuấy động trong âm đạo, bạn chỉ cần cạo những điểm nhạy cảm này…”

Nghe lời mẹ nói, Tề bỏ cuộc đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ mà bắt đầu khuấy động theo vòng tròn. Anh quan sát kỹ mẹ và nhận thấy khi ngón tay chạm vào chỗ nhờn, hơi thở của mẹ sẽ trở nên dồn dập và cơ thể căng cứng.

"A...con...con chạm vào rồi...ahhh...con...con chạm vào điểm G của mẹ...thật thoải mái, dễ chịu quá..." Cơ thể người mẹ run lên, một dòng nước nóng khác phun ra từ sâu trong âm đạo, thấm đẫm những ngón tay của Qi vào bên trong âm đạo của cô và thấm đẫm tinh dịch. 

Người mẹ bất ngờ ôm lấy con trai và ấn cậu bé xuống. Kỳ nằm trên giường. Người mẹ nóng lòng muốn chen vào giữa hai chân của Tề, đưa tay ôm lấy dương vật cứng ngắc của con trai, chỉ vào lỗ âm đạo giữa hai môi của xương mu đầy đặn ở phần dưới cơ thể mình. Cặp mông béo của cô dần tụt xuống, cô dễ dàng nuốt chửng dương vật của con trai vào phần thân dưới của mình.

“Con à, mẹ không nhịn được… Mẹ muốn làm tình với con…” Người mẹ đặt hai tay lên ngực con trai, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ xoay giữa háng con trai như một cái máy xay, tới lui, trái phải, dương vật của Qi bị âm đạo dày đặc và săn chắc của mẹ quấn lên xuống. 

"Mẹ... Mẹ xoay lồn thật giỏi, con trai con thoải mái quá... Con sắp bị âm hộ của mẹ khuấy động đến chết rồi..." Tề nhịn không được hét lên. Cả dì và chị gái của anh đều đã lợi dụng cô ấy với anh, và ngay cả chị Feng, người từng là hot girl một thời, cũng đã lợi dụng cô ấy với anh. Nhưng lúc đó Tề mới biết, sự xoay chuyển của mẹ cô, kiểu khuấy động này, không ai có thể sánh bằng. 

"Ahhh... con trai... con hư... con hư... con hư hiếp mẹ... âm đạo của mẹ sướng quá khi được đụ bởi con cặc của con hư... mẹ cảm thấy thật thoải mái khi làm tình với con hư... mẹ đang làm tình với con hư... con cặc của con hư khiến lồn mẹ thoải mái quá... ahhh... ahhh... con... con con...mẹ đang đến...mẹ đang đến -" Mẹ hét the thé, hai cái mông tròn trịa căng thẳng lên. Thành âm đạo mập mạp kẹp chặt vào dương vật của con trai, co thắt và vặn vẹo điên cuồng. Giữa âm thanh run rẩy, một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ, đập vào quy đầu của Tề. 

Sau khi người mẹ lên đến cao trào, toàn thân bà đột nhiên mềm nhũn và ngã đè lên người con trai mình. Qi phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Anh ôm mẹ rồi quay lại. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con không hề rụng đi mà biến thành đàn ông. Trong tư thế thượng đẳng truyền thống, Tề áp toàn thân vào thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ. Cô điên cuồng lắc lư giữa hai chân mẹ và điên cuồng hét lên: "Mẹ ơi, con đang địt cái lồn của mẹ...Mẹ...Con đang địt cái lồn của mẹ..."

Kỳ ép chặt vùng mu của mình vào đôi mông to tròn và đàn hồi của mẹ, xoa mạnh lông mu và âm vật của mẹ. Lần nào con cặc cứng ngắc của cô cũng bị rút thẳng ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi lại đập mạnh về phía sau, thậm chí có khi còn ép chặt vào hai môi âm hộ dày đặc. 

Người mẹ đột nhiên rên rỉ: “Con… đừng rút ra… môi âm hộ bị kéo vào sẽ rất đau… Để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ… ahhh… con…” Người mẹ vừa nói vừa cong âm đạo đầy đặn của mình và bắt đầu phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp điên cuồng của con trai trong âm đạo của người mẹ. 

Sau gần một giờ được hướng dẫn và dạy dỗ về thể chất, không những người mẹ tích lũy đủ độ gợi cảm mà cậu con trai cũng đã đến bờ vực suy sụp.

"Mẹ...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ con..." Bàn tay Tề nhẹ nhàng nắm lấy hai hòn bi to tướng trên ngực mẹ đang đung đưa vì bị chính bà cưỡng hiếp. Khuôn mặt của đứa trẻ 13 tuổi tràn đầy vẻ hung dữ và đáng sợ. Dương vật của cô sưng tấy và nóng bỏng. Ả ta bóp ra những lớp mỡ vít trong âm đạo của mẹ và cưỡng hiếp mẹ đến nơi sâu nhất trong âm đạo mà bà có thể chạm tới.

Người mẹ nhìn xuống khuôn mặt gần như biến dạng của con trai. Âm đạo đầy đặn của cô cong cao, âm đạo bị con trai cưỡng hiếp cực kỳ ẩm ướt co rút một lúc, siết chặt con cặc đang bị đụ như điên của con trai. Bà cuống cuồng dùng miệng đáp lại con trai: “Vào đi.” Thôi nào, con yêu... bắn tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... bắn vào âm đạo của mẹ... làm cho mẹ có thai, để mẹ sinh cho con một đứa con trai... ahh... ahhh... xuất tinh... xuất tinh lần nữa... con yêu, xuất tinh sớm - "

Trong lúc phần thân dưới của mẹ cô co thắt mạnh, Khí gầm lên, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt của quy đầu đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ cô. Hết lần này đến lần khác, tinh dịch được tiêm vào cơ quan sinh dục của người mẹ, va chạm với hơi nóng xuất ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ. Toàn thân hai mẹ con run rẩy. Tề run rẩy hai lần, sau đó yếu ớt ngã xuống, nằm trên người mẹ, bất động.

Người mẹ tiếp tục bóp âm đạo phần dưới cơ thể, ép hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai ra ngoài. Phải đến khi dương vật teo lại của con trai tự động rơi ra sau khi xuất tinh, người mẹ mới thở hổn hển nhìn con trai. Lúc này bà mới nhận ra con trai mình đang nằm trên người bà và đã ngủ say.

Đêm qua anh ấy phát điên hai lần, sáng lại làm lại, sau đó làm bài tập chuyên sâu trong một tiếng rưỡi, cộng thêm hơn một giờ giáo dục giới tính và tình dục điên cuồng và xuất tinh vào thời điểm này. Sự mệt mỏi gấp đôi về tinh thần và thể chất của cậu bé 13 tuổi khiến cậu chìm vào giấc ngủ thoải mái trong cảm giác cực kỳ thoải mái sau khi xuất tinh.

Người mẹ nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, không khỏi cúi đầu hôn lên mặt con trai mình. Sau đó, cô kéo chăn đắp cho hai người và để con trai nằm lên trên cô. Người mẹ ôm con vào lòng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

Hiển nhiên mẹ cũng đã kiệt sức. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ, trượt xuống tấm ga trải giường. Người mẹ lẩm bẩm và chìm vào giấc ngủ sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bí mật của bộ ngực

Sau khi tỉnh dậy, hai mẹ con hôn nhau say đắm dưới chăn. Người mẹ ôm con trai vào lòng, hai người nằm nghiêng, đùi bụ bẫm áp vào eo con trai. Tề dùng một tay trong âm đạo rộng mở của mẹ ôm lấy bộ phận mu mập mạp và đàn hồi theo hướng dẫn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận vẻ đẹp của lớp lông mu bồng bềnh, âm vật mềm mại và môi âm hộ đầy đặn. Cô dùng ngón tay chậm rãi xoa bóp và vòng quanh lỗ âm đạo của mẹ. 

Người mẹ nằm đối mặt với con trai rồi dạy con trai cách hôn.

"Bảo bối, hôn không chỉ là hôn miệng đơn giản, nam nhân có thể hôn, có thể trực tiếp hôn, có thể khiến nữ nhân đạt được cực khoái nhỏ... Đương nhiên, quan trọng nhất là lời mẹ ta nói. Dù có làm gì thì cũng phải chú ý phản ứng cơ thể của đối phương, căn cứ phản ứng cơ thể của đối phương mà điều chỉnh kịp thời. Toàn bộ... hoặc liên tục... Trước hết, hãy nói về hôn. Môi chạm vào nhau tự nhiên là một điều rất tuyệt vời, nhưng nó chỉ tuyệt vời thôi. Nếu em muốn trở nên nhiều hơn nữa." thoải mái, nhất định là hôn ướt át cái gọi là hôn ướt, tức là lẫn nhau đã nhiễm nước bọt của nhau..." Người mẹ vừa nói vừa thể hiện nụ hôn với con trai.

Tất nhiên Shikiqi biết cách làm nên lúc này cậu tập trung toàn bộ sự chú ý vào lòng bàn tay, cảm nhận độ đàn hồi của bộ phận mu dày và đầy đặn của phần thân dưới của mẹ mình. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa lớp lông mu mềm mại, ngón tay cũng trượt qua lại giữa hai môi âm hộ mịn màng của phần dưới cơ thể mẹ.

Cảm nhận được sự thiếu chú ý của con trai, người mẹ bịt miệng con trai rồi bất ngờ dùng đầu lưỡi đẩy khóe miệng con trai mình. Cơn đau nhẹ lập tức khiến Tề cau mày. Người mẹ dùng lưỡi thọc mạnh vào nướu răng của con trai. Chiếc lưỡi mềm dẻo nhô ra dưới làn da môi của Tề, trượt đi như một con rắn nhỏ. Sau đó, người mẹ dùng đầu lưỡi cạo toàn bộ miệng của con trai, bao gồm cả vòm miệng, má trong và thậm chí cả phần thắng dưới gốc lưỡi, tất cả đều được người mẹ chạm vào.

Tề chỉ cảm thấy miệng mình hơi đau, nhưng lại có một sự kích thích khó tả. Lưỡi của mẹ cô thật uyển chuyển, mềm mại nhưng đầy uy lực. Khi người mẹ dùng lưỡi móc lưỡi của con trai ra rồi ngậm lại vào miệng, sau đó cắn răng từng đoạn và hút vào, toàn bộ dương vật của Tề đã cứng như sắt.

Có người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy ở bên, Tề đương nhiên sẽ không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. Cặp đùi đầy đặn của mẹ cô đã đặt trên eo của Tề. Qi đã chơi đùa với âm đạo đầy đặn, ẩm ướt và bôi trơn của mẹ cô. Qi di chuyển eo cô và nhắm quy đầu vào cô. Khí đưa tay vào lỗ âm đạo trơn trượt của phần thân dưới của mẹ cô, sau đó từ từ đưa vào, ép ra các lớp mỡ âm đạo, rồi một lần nữa xâm nhập vào cơ thể mẹ cô. Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến Qi không thể không nằm nghiêng và bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ.

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ mũi, những nếp thịt đầy đặn trên thành âm đạo bắt đầu tự động vặn vẹo, bóp chặt lấy dương vật cương cứng của con trai. Người mẹ tiếp tục hôn con say đắm, mút toàn bộ lưỡi của con vào miệng và mút. Hai chiếc lưỡi của mẹ và con quyện vào nhau trong miệng mẹ, dòng nước bọt êm dịu thấm vào người mẹ. Chỉ khi đó Qi mới thực sự trân trọng niềm vui của nụ hôn. Nó hôn mẹ một cách thèm khát, bắt chước những gì mẹ vừa dạy, dùng lưỡi chạm vào khóe môi mẹ, quét nướu răng, liếm lưỡi, liếm hàm trên và má trong của mẹ. Dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh dần dần thâm nhập ngày một nhanh hơn.

Đương nhiên, dương vật của Qi không thể thâm nhập sâu như trước khi nằm tư thế quan hệ tình dục. Anh kéo xác mẹ mình và muốn đẩy bà xuống để anh có thể quan hệ tình dục với bà ở tư thế thân trên bình thường nhất. Tuy nhiên, người mẹ đã tạo thêm áp lực lên eo để ngăn con trai đẩy mình xuống. Cô duỗi người ra và nhổ chiếc lưỡi của con trai vốn đã đau đớn và tê dại vì chính cô bú. Cô cắn môi dưới của con trai, lẩm bẩm: “Được rồi, cứ nhẹ nhàng nhét vào cho thỏa mãn cơn thèm âm đạo của con. Mẹ còn đang dạy con làm bài tập… Mẹ muốn đụ cái lồn béo yêu thích của bé bên trong phần dưới cơ thể của mẹ một cách đau đớn, và lần lượt xuất tinh của con vào âm đạo của mẹ. Bé phải nghe kỹ bài học. Nghe xong mẹ sẽ thi xong rồi nằm xuống. theo ý muốn, rồi khi đã thấy thoải mái thì đổ hết tinh dịch nóng hổi từ dương vật của con vào tử cung mẹ, để con sinh ra một đứa con mới cho mẹ”.

Nghe những lời dâm ô của mẹ, Qi phấn khích đến mức dương vật của cô rung lên. Cô cảm nhận được sự bất thường của dương vật của con trai mình bên trong âm đạo của mình. Người mẹ khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay ra, ấn chặt vào huyệt đạo của con trai, ấn nhẹ vào và xoa bóp, để sự phấn khích của con trai dần dần lắng xuống. Sau đó, bà nhìn vào mắt con trai và hỏi: “Mẹ con dạy con ở đâu?”

Tề thở hổn hển nói: "Hôn... hôn ướt át..." Vừa nói, cô vừa đưa dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một chút, tận hưởng khoái cảm thoải mái khi giao hợp với mẹ với tốc độ chậm rãi. 

Cặp đùi đầy đặn của người mẹ đặt lên eo con trai và để con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình. Cô cười nhẹ nói: “Mẹ vừa mới biểu diễn những điểm nhạy cảm trong miệng… Con chỉ cần nhớ, bất cứ nơi nào trên cơ thể con người bị viêm đều là mô thần kinh, có thể tạo ra khoái cảm… Những mô thần kinh này tuy không cho phép con người đạt được khoái cảm tình dục nhanh như thần kinh tình dục, nhưng tích lũy từng chút một, chúng cũng có thể làm cho khoái cảm trở nên sâu sắc hơn. Tất nhiên, hôn là một cách hỗ trợ quan hệ tình dục, nhưng nụ hôn thuần khiết cũng có thể mang lại cho cả hai bên sự thỏa mãn về tinh thần và thậm chí cả thể chất… chẳng hạn như yêu, kích thích… hay thuần túy tán tỉnh… Một người đàn ông hay phụ nữ trưởng thành Phải hôn được, và cô ấy phải là bậc thầy về hôn. Chỉ cần một nụ hôn nồng nàn cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương và khiến đối phương cương cứng hoặc ướt át. Điều này được coi là đủ điều kiện, bạn hiểu không?

Tề gật đầu, đặt tay lên bầu ngực mẹ đang nằm trên ngực, chen chúc vào nhau để trông to hơn. Cô nhẹ nhàng xoa và vuốt ve núm vú lồi lõm của mẹ trong lòng bàn tay. Cả năm ngón tay đều ấn vào bộ ngực tròn trịa mềm mại của mẹ để lại những dấu tay đỏ ửng. 

Trong khi người mẹ đang ân ái với con trai, bà tiếp tục nói với con: “Hôn không chỉ giới hạn ở môi và miệng, toàn bộ khuôn mặt cũng là mục tiêu của nụ hôn, nhưng hôn lên mặt phần lớn là biểu hiện của tình cảm gia đình chứ không phải tình yêu… Nhưng nếu chạm vào tai hay cổ thì đều thuộc phạm vi yêu thương… Bất kể nam hay nữ, tai và cổ đều là những vùng cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là cổ, mút mạnh thậm chí có thể tạo ra những vết bầm tím, thường gọi là dấu hôn… Bạn nên đặc biệt chú ý đến Hãy chú ý đến điểm này. Nói chung, dấu hôn sẽ mất ít nhất hai ngày. Một số người có thể chất nhạy cảm, thậm chí có thể mất nhiều thời gian hơn, vì vậy, ngoại trừ những người thân thiết, hãy nhớ đừng để người khác để lại dấu hôn trên cổ bạn..."

Mẹ thấy con trai chớp mắt nhìn mình, mẹ tức giận nói: “Bao nhiêu năm nay, con chưa từng thấy mẹ con bị người khác dấu hôn về nhà sao? Nếu như vậy thì bố con đã xử lý mẹ từ lâu rồi… Mẹ đang dạy con, chuyện gì cũng đừng trách mẹ con. Dù mẹ con đi chơi nhưng bà vẫn phân biệt rõ ràng cái gì nên chơi và cái gì không nên chơi.”

Tề suy nghĩ một lúc, cuối cùng không nhịn được nói: “Mẹ, đa số phụ nữ đi chơi đều dùng bao cao su phải không?” Em gái tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác xâm nhập trực tiếp vào mình. 

Vẻ đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. Cô có chút sợ hãi khi phải đối mặt với ánh mắt của con trai mình. Cô cụp mắt xuống, rụt rè nói: "Mẹ... Con đã từng sử dụng bao cao su... và có rất nhiều... tình một đêm thường xuyên sử dụng bao cao su... nhưng mẹ... mẹ..." Người mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Thể chất của mẹ rất nhạy cảm, khi đeo bao cao su thì mẹ không thấy vui chút nào... Cho nên... Vì vậy... Sau này... Mẹ bắt đầu dùng thuốc... Tất nhiên... Nếu con bằng lòng đeo bao cao su, mẹ sẽ cho người khác đeo... Nhưng... Nhưng mà... Mẹ sẽ... ngừng hẹn hò..."

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt thất vọng của con trai, hôn con trai có chút đau lòng, dùng môi cắn vào tai con trai, nhai trong miệng rồi đẩy chiếc lưỡi mềm mại vào lỗ tai của con trai. Tề nhìn mẹ làm việc chăm chỉ để thỏa mãn bản thân, thở dài, nhắm mắt lại, bắt đầu học bài hoặc tận hưởng nụ hôn lên tai của mẹ. 

Người mẹ đưa toàn bộ tai của con vào miệng và mút thật mạnh, tạo ra sự chênh lệch áp suất rất mạnh. Bà liên tục quét đầu lưỡi mềm mại của mình qua từng khe hở trên vành tai con trai mình. Cô cắn dái tai con trai, nhẹ nhàng nhai rồi kéo, khiến con trai mình dâng lên một cảm giác khoái cảm ướt át và ngứa ngáy. Đặc biệt khi lưỡi của mẹ tiến vào lỗ tai, dương vật của Khí đưa vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ sẽ khiến anh run lên vì sung sướng. 

Bà mẹ thấy con trai vẫn có chút không vui, nhổ ra đôi tai ướt át thậm chí còn nhỏ nước của con trai mình, nhỏ giọng nói: “Con yêu, con đang nghĩ gì vậy?”

Tề thở dài một hơi, lo lắng nhìn mẹ rồi hỏi: “Mẹ... mẹ không sợ bị bệnh sao?”

Người mẹ nhìn con trai, ôm thật chặt rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ không phải đồ ngốc, mẹ sẽ tự bảo vệ mình. Ngoài ra, mẹ còn tìm kiếm những người đàn ông vừa mắt. Loại đẹp mắt này không chỉ có nghĩa là đẹp trai mà còn có nghĩa là sức khỏe. Nếu một người có bệnh thì từ khí chất có thể thấy, khuôn mặt cũng sẽ lộ ra, chẳng hạn như quầng thâm dưới mắt, môi đen, lưỡi dày v.v... Ngoài ra còn có tính tình thô tục, mắt đục, không thể đứng ngồi thẳng, vân vân... Nếu mẹ gặp phải người đàn ông không khỏe mạnh như vậy, mẹ sẽ chỉ nói chuyện vài câu rồi tìm cớ bỏ đi... Tình trạng này rất bình thường, hai bên cần phải gặp mặt nhau mới phát triển được nữa... Mẹ tuy thường thích chơi đùa nhưng vẫn rất cẩn thận trong việc bảo vệ bản thân... Vì vậy, mẹ của bé vẫn khỏe mạnh cho đến tận bây giờ.

Tề bĩu môi. Mặc dù đầy miễn cưỡng nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Người mẹ thở dài, ưỡn ngực, áp đầu con trai vào bộ ngực căng mọng của mình, nhẹ nhàng nói: “Con à, mẹ đã dạy con cách hôn, cách hôn tai. Mẹ cũng đã tự mình biểu diễn. Con phải trải nghiệm thật kỹ. Bây giờ mẹ sẽ dạy con cách vuốt ve và hôn ngực phụ nữ”.

Khuôn mặt của Qi vùi vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Nhìn núm vú đỏ tươi hấp dẫn, cậu há miệng muốn cắn nhưng bị mẹ ôm mặt ngăn lại.

Người mẹ ôm đầu con trai và cho con nhìn vào bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và to lớn của mình ở khoảng cách gần nhất. Núm vú tròn trịa trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Chỉ khi đến rất gần, cô mới nhìn thấy những lỗ chân lông nhỏ xíu vô hình. Sức nặng của lớp mỡ thậm chí có thể được cảm nhận chỉ bằng tầm nhìn của cô.

"Ngực là đặc tính sinh dục phụ của phụ nữ. Chúng rất quan trọng và đẹp đẽ. Có người còn cho rằng ngực còn quan trọng hơn bộ phận sinh dục của phụ nữ..." Người mẹ nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực và chỉ vào con trai: "Cấu tạo của ngực đơn giản hơn nhiều so với âm đạo. Ba phần chính là vú, núm vú và quầng vú... Nhưng nếu con nghĩ chỉ có ba bộ phận chính này thì con đã nhầm... Trước hết, chúng ta hãy xem. Vú được chia thành núm vú và núm vú..."

Bàn tay của người mẹ nâng một trong hai bầu ngực đầy đặn của mình lên, nâng lên và cho con trai xem núm vú trắng nõn: "Độ sâu của núm vú là thước đo kích thước núm vú của phụ nữ. Cách đây vài ngày, bài kiểm tra 'bút lót dưới vú' phổ biến dựa trên bài kiểm tra kích thước núm vú của phụ nữ. Phụ nữ đủ tiêu chuẩn nếu núm vú đủ sâu để giữ bút. Tuy nhiên, nếu núm vú bị kẹp quá nhiều thì không đủ tiêu chuẩn mà bị xệ xuống."

Tề không khỏi đưa tay ra đặt ngón tay lên đầu vú của mẹ. Mẹ cô ngay lập tức đặt quả bóng núm vú xuống. Tề cảm thấy ngón tay của mình bị quả bóng núm vú ấn sâu, nhưng nửa ngón tay vẫn lộ ra ngoài. Dường như ngực của mẹ cô tuy rất to và đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào.

Tề tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đã từng chơi 'cây bút dưới ngực' chưa?"

Mẹ con chợt đỏ mặt nói: "Bố con, lúc đó mẹ không biết lấy tin từ đâu ra. Khi mẹ về, ông bảo mẹ cầm hộ... Bố còn cố nhét hai cây bút vào ngực cho mẹ cầm... Cuối cùng, bố bảo mẹ chạy quanh phòng, mỗi bên ngực cầm một cây bút xem bút có rơi ra không... Lúc đó, con đã ở trên giường Đã lâu rồi... hôm đó, bố con lại đi ngủ... nhưng... mặc dù mẹ đã đi ngủ rồi. Thật thoải mái, mẹ vẫn không thể rơi nước mắt… Không biết từ khi nào, giữa bố con và mẹ đã không còn tình cảm gì nữa, chỉ còn lại tình cảm gia đình.” Mẹ tôi vừa nói vừa chảy nước mắt.

Tề liếm núm vú của mẹ, an ủi nói: “Mẹ đừng buồn, bây giờ mẹ đã có con rồi, đứa bé ngày nào cũng làm mẹ khóc, được không?”

“Ừ, mẹ có con rồi, mẹ thật hài lòng…” Người mẹ xoa đầu con trai thật mạnh và nói với tình cảm vô bờ bến: “Mẹ sẽ không bao giờ cô đơn nữa… con sẽ luôn ở bên mẹ và sẽ không bao giờ xa nhau phải không? Con à.”

"Đương nhiên, hài tử là của riêng mẹ, mẹ là của riêng con! Không gì có thể chia cắt chúng ta, không ai có thể chia cắt chúng ta!" Tề nhìn mẹ cô, nghiêm túc nói.

Người mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, đột nhiên bật khóc, cười nói: “Nếu mẹ có thể bị đứa bé đụ, mỗi ngày có thể khóc một cách vui vẻ… mẹ thật sự sẽ chết không tiếc nuối…”

Tề liếm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ rồi nói thêm: "Con sẽ đụ mẹ con cho đến khi mẹ sáu mươi, bảy mươi... một trăm tuổi. Đứa bé sẽ làm mẹ khóc mỗi ngày và chiến đấu đến chết... cho dù mẹ có bất đắc dĩ phải chết...bà cũng sẽ quan hệ tình dục với đứa bé mãi mãi...để đứa bé xuất tinh vào âm đạo và lỗ đít của mẹ mỗi ngày...xuất tinh nhiều mỗi ngày..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Người mẹ nhìn con trai, không khỏi xoa đầu con trai, cười khúc khích nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ta đã trăm tuổi rồi, răng đã rụng rồi, đi cũng không được. Sao có thể để con của mình đụ mình được?”

“Con không cần phải đi bộ để đụ mẹ, chỉ cần nằm xuống thôi… Mẹ trăm tuổi cũng sẽ đẹp như bây giờ, không mất răng, không già… bởi vì đứa bé mỗi ngày đều tưới cho mẹ những tinh dịch quý giá…” Tề ấu trĩ nói, dương vật của cô run rẩy cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ, tiếng nước róc rách đột nhiên phát ra từ nơi hai mẹ con đang ân ái. 

Người mẹ lắc lư cặp mông mập mạp, cong người qua lại để phục vụ cho dương vật của con trai đâm vào âm đạo của mình một cách đầy dục vọng, rồi rên rỉ khe khẽ: “Con à… Mẹ ơi, mẹ thoải mái quá…”

Hai mẹ con quan hệ một lúc, sau khi nhau giải tỏa đam mê, người mẹ dừng lại, nhìn con trai rồi nói: "Được rồi, chúng ta tiếp tục vào lớp nhé. Chúng ta đã dừng lại ở đâu nhỉ?"

Tề dùng mũi ôm lấy núm vú tròn trịa của mẹ, khiến bộ ngực khổng lồ phập phồng lên xuống rồi nói: “Giữ bút vào giữa hai núm vú.”

"Đúng vậy, thật ra điều mẹ muốn nói với con là thế này. Thực ra, núm vú của phụ nữ cũng rất nhạy cảm, nhưng hầu hết đàn ông đều chưa bao giờ để ý rằng với bộ ngực như của mẹ, phải nhấc núm vú lên để liếm núm vú, nên núm vú hầu như không bị liếm... Nhưng vì gốc núm vú hiếm khi được liếm nên một khi đã liếm sẽ rất thoải mái và vui vẻ..." Nghe mẹ nói, Tề tự nhiên mở núm vú tròn trĩnh của mẹ ra, đưa lưỡi áp vào gốc núm vú của mẹ cô và bắt đầu liếm nó. 

Vừa liếm ngực mẹ, Qi vừa đặt lại bầu vú khổng lồ của mẹ. Cô cảm thấy lưỡi mình bị núm vú trên ngực bóp chặt. Trọng lượng nặng thậm chí còn gây ra một số đau đớn. Tề lại nâng bầu ngực của mẹ lên, tiếp tục liếm rồi ấn lại... ... Cứ như vậy, khi Tề liếm núm vú dưới hai bầu ngực tròn trịa trên ngực mẹ, âm đạo của mẹ đã lầy lội như đầm lầy. Mỗi cú đẩy của con trai đều tạo ra âm thanh như giẫm phải đất bùn trong âm đạo của mẹ. 

"Đứa bé liếm giỏi quá... Bây giờ mẹ sẽ dạy bảo bối chơi đùa với ngực... Ngực phụ nữ có tuyến vú và mỡ, cũng có mạch máu và dây thần kinh. Chuyện này mẹ không cần giới thiệu với con. Mẹ chỉ nói cho con biết, ngực là đặc tính sinh dục phụ của phụ nữ. Phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu nếu không có một cặp vú đầy đặn thì vẫn có khuyết điểm, ngực của phụ nữ bị cọ xát sẽ có cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khi chạm vào, nhưng có những bước và yêu cầu đặc biệt về cách chạm." Người mẹ nắm lấy tay Tề, nhẹ nhàng ấn vào mép dưới ngực của con, sau đó xoa xoa nói: “Bởi vì phụ nữ có bộ ngực đầy đặn thường bị người khác chạm vào ngực nên họ có khả năng chống lại sự đụng chạm nhất định. Khi chơi với bộ ngực như vậy…”

Nhìn vào mắt con trai, người mẹ không khỏi trừng mắt nói: “Ví dụ như ngực của dì con rất to và tròn… Cô ấy đã được bạn trai trước chạm vào rất nhiều lần nên khi con chạm vào sẽ cảm thấy rất thoải mái. Nhưng nếu con muốn làm cho dì con cảm thấy rất thoải mái chỉ bằng cách chạm vào ngực của dì ấy thì không thể dùng biện pháp thông thường được. Con phải dùng những kỹ thuật đặc biệt…”

"Loại kỹ thuật gì?" Mặc dù cô biết rõ mẹ mình đang gây rắc rối vì ngực của chính cô dường như béo hơn, tròn hơn và to hơn ngực của dì. Chúng có màu trắng, trong suốt như pha lê, mềm mại và run rẩy, chỉ cần chạm nhẹ vào cũng gợn sóng, giống như hai quả bóng thạch tròn và khổng lồ. Cô không biết bộ ngực đẹp đẽ này là gì. Phải bị nhiều người đàn ông tàn phá mới trở thành như thế này. Ngực của dì tuy mềm nhưng không mềm bằng ngực mẹ. Ngực nàng mềm mại, có chút co giãn, nhưng mẹ muốn kéo nàng vào lòng, Tề cũng không thể làm gì được. 

Mẹ tôi lúc này đã nói: “Khi đùa giỡn với ngực phụ nữ, đừng nóng lòng. Không có người phụ nữ nào thích một người đàn ông thiếu kiên nhẫn. Cô ấy thích một người đàn ông dịu dàng và tao nhã… Vì vậy, đàn ông phải cẩn thận và kiên định, thì phụ nữ mới thích họ… Sở dĩ mẹ dạy các con nhiều như vậy là để dặn các con rằng, trong bất cứ việc gì cũng không được nóng nảy”.

Kỳ chậm rãi di chuyển dương vật của mình trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể mẹ cô, dùng hai tay chậm rãi xoa xoa núm vú của mẹ, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ, mẹ chậm đủ chưa?" Người mẹ trừng mắt nhìn đứa con trai nghịch ngợm của mình và đứng lên bảo vệ nó. Cô nhấc chân lên khỏi thắt lưng và đá vào mông con trai, nhưng hiệu quả khiến dương vật của con trai cô gần như rơi ra ngoài. Người mẹ vội vàng siết chặt cửa âm đạo, kẹp dương vật của con trai, tức giận nói: “Con khốn nạn, mẹ đã bảo con đi học cho ngoan mà, sao con lại giả vờ?”

Kỳ nhìn mẹ nói: "Mẹ, mẹ phải hiểu sự cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi. Con mệt mỏi sau khi đi học quá lâu... Mẹ phải để con thư giãn..."

Người mẹ cũng nhìn con trai mình và hỏi Youyou: "Học cái này có mệt không? Con muốn cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi như thế nào? Con muốn đụ âm hộ hay xuất tinh?"

Tề xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mẹ, thì thầm: “Con muốn đụ niệu đạo của mẹ.”

Người mẹ bất lực nhìn con trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thì thầm: “Con vẫn còn nhớ, mẹ tưởng con đã quên từ lâu rồi.”

"Mẹ, con muốn!" Qi có hành động khiêu khích với mẹ cô, lắc dương vật đưa vào âm đạo của cô.

Người mẹ nhìn con trai, ngượng ngùng nói: “Bây giờ mẹ sẽ cho con hai lựa chọn. Một là làm ngay bây giờ. Ở đó không làm được, con có thể thoải mái ở nơi khác. Hai là nghe những kiến thức mẹ truyền cho con mà rất có ích cho con, sau đó mẹ sẽ cho con làm những việc mà chỉ có bố mới làm…”

"Hai." Tề nói gần như không do dự, với vẻ mặt kiên quyết như một chiến binh cách mạng.

"Em bé hư." Trên mặt mẹ có chút ửng hồng, sau đó nhẹ giọng nói: "Bây giờ, để mẹ tiếp xúc với con. Làm sao con có thể sờ ngực để mẹ thoải mái? Rất thoải mái... Nhắc nhở, hãy nghĩ đến việc mẹ dạy con chơi với lỗ âm đạo..."

Kiều giật mình một lúc. Tất nhiên anh đã ghi nhớ những kỹ năng này do mẹ anh dạy, nhưng liệu việc mở âm đạo và bộ ngực… có liên quan không? 

Mẫu thân nhàn nhã nói: “Mẹ sẽ cho con một điểm mấu chốt, đó chính là bao vây các điểm để tiếp viện, quấy rối kẻ địch mà không tấn công, bao vây các thành thị và nông thôn… Cho đến cuối cùng, chúng ta đã thắng một đòn.”

Tề hiểu ngay. Bé ôm hai bầu vú to mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, nhào thật mạnh những quả bóng căng nhất ở mép dưới bầu vú rồi đẩy lên trên, thè lưỡi liếm, mút và quét đầu vú của mẹ. Người mẹ lập tức phát ra một tiếng rên quyến rũ. Bàn tay của Kỳ từ từ di chuyển lên ngực mẹ. Khi đạt đến đỉnh điểm, nó vòng quanh quầng vú, liên tục vuốt ve, nhào nặn bầu vú mẹ nhưng không hề chạm vào núm vú và quầng vú đang ở gần trong tầm tay. Nó cũng bắt đầu ngậm những viên sữa của mẹ bằng miệng, ngậm từng miếng thịt vú mềm lớn vào miệng nhai và cắn, để lại những vết răng rõ ràng trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

Tiếng kêu của mẹ ngày càng lớn hơn. Cô Qi vòng quanh núm vú, sau đó vươn ngón tay ra và bất ngờ gãi vào quầng vú tuyệt đẹp của mẹ cô. Người mẹ đột nhiên rùng mình, toàn thân run rẩy. Tay Kỳ nhanh chóng chạm vào quầng vú của mẹ. Hai quầng vú hình tròn bị cạo với tốc độ nhanh và dữ dội. Người mẹ hét lên “ôi ôi”, người run rẩy không ngừng, xương mu dày cũng nhanh chóng tiến về phía trước, dùng âm đạo ẩm ướt của mình che đậy dương vật đang giao cấu với con trai.

Tề thấy quầng vú của mẹ đã cứng lại thành một chấm giống như đồng xu, núm vú ở giữa phồng lên và sưng tấy. Tuy nhiên, anh đã cạo, khoan và chà xát quầng vú quanh núm vú. Móng tay của anh đang cắm sâu vào mô bong bóng trên quầng vú của mẹ anh. Đôi bầu vú khổng lồ của người mẹ được ép thành hình bầu dục dài và phẳng, phần thịt ngực căng mọng tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ. Người mẹ trông có vẻ bị ám ảnh, như thể đang chờ đợi, như đang mong chờ điều gì đó. Cô thì thầm: “Con… con… con… con…”

Tề vẫn không nhúc nhích nên cô ôm lấy ngực mẹ bảy tám phút, thậm chí còn cảm nhận được cơn co thắt đầu tiên trong âm đạo của mình. Cô đột nhiên vươn tay ra, nhéo hai đầu vú cực kỳ cứng chắc của mẹ, dùng hết sức nhéo!

Người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng kinh thiên động địa, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của bà chảy ra, đập vào đầu con trai bà khi nó cưỡng hiếp phần thân dưới của bà.

Tề nhéo mạnh đầu vú của mẹ, véo thật mạnh. Toàn thân cô run rẩy và run rẩy. Một dòng nước khác bắn ra từ âm đạo của cô. Những nếp gấp chồng lên nhau và lớp mỡ trên thành âm đạo cũng bắt đầu siết chặt, bóp chặt con trai cô một cách tuyệt vọng. Với con cặc trong âm hộ, Qi cố gắng kiềm chế bản thân, chống lại sự bóp và hút mạnh vào âm đạo của mẹ khi cô lên đỉnh. Đồng thời, bé mút núm vú sưng tấy, bóng loáng của mẹ sau khi dùng miệng véo, nhai và cắn thật mạnh.

Người mẹ dần dần bớt run rẩy và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được che phủ bởi vẻ đẹp ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Thấy con trai vẫn thay phiên nhau mút hai núm vú của mình, người mẹ đưa tay xoa tóc con trai, uể oải nói: “Đứa bé vẫn còn có chút ngộ ngộ, ít nhất nó có thể vượt qua khảo nghiệm.” 

Tề ngước mắt nhìn vào đôi mắt ngấn nước của mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, có chút bất mãn nói: “Mẹ, mẹ đã giễu cợt con rồi, còn đánh vào đầu con nữa, mẹ có cho qua không?”

“Mẹ xuất tinh có liên quan đến kỹ thuật của con trai, nhưng quan trọng nhất là cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Chỉ cần là con trai, dù dùng phương pháp nào để kích thích con, mẹ nó cũng sẽ lên đỉnh nhanh chóng. Mẹ cho con điểm đậu vì con hiểu tinh thần lời mẹ nói, nhưng kỹ thuật và nhịp điệu đều không bằng…” Nhìn vẻ mặt bất mãn của con trai, người mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con điểm mười vì lòng tốt của con người, còn đứa bé thì không bằng.” sẽ được coi là bảy mươi điểm."

"Hừm." Qi nhìn người mẹ dối trá của mình và cảm thấy rằng bà đã cố tình cho điểm thấp như vậy chỉ để giở trò đồi bại với bà để sau này nâng cao điểm số. Tuy nhiên, một cậu bé 13 tuổi đương nhiên sẽ không từ chối một trò chơi như vậy. Tề nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mút núm vú của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, tiếp theo con nên dạy mẹ ở đâu?”

Mẹ mỉm cười nói: “Dạy mẹ lần nữa bên dưới, quay số ra, bé có chịu không?”

"KHÔNG!" Tuy anh không quan hệ nghiêm túc với mẹ nhưng dương vật của anh đã ngâm trong âm đạo mịn màng và mát lạnh của mẹ, đưa vào nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vô cùng thoải mái. Hơn nữa, anh vừa tận hưởng cơn cực khoái của mẹ cô lần nữa nên Tề không nỡ rút nó ra khỏi cơ thể mẹ cô.

Người mẹ cười nói: “Được rồi, những điểm mấu chốt mẹ đã nói rồi, không cần đưa ra ví dụ bên dưới, mẹ chỉ nói với con thôi.” Người mẹ nắm lấy tay con trai và đặt nó lên cơ thể dưới ngực mình. Cô hướng con trai trượt xuống những đường cong duyên dáng bên hông mình và nhẹ nhàng nói: “Cơ thể phụ nữ có nhiều điểm nhạy cảm và cần được yêu thương ở khắp mọi nơi. Vuốt ve các xương sườn dưới ngực, eo, eo, bụng, bụng dưới, đùi, bắp chân, hôn bằng miệng và mút bằng lưỡi sẽ mang lại cho phụ nữ cảm giác dễ chịu…Đừng chỉ nhắm vào những điểm nhạy cảm tình dục. Giống như đi dự tiệc bào ngư vậy. Nếu đầu bếp chỉ đến bàn và mang bào ngư ra. Mọi người, sau khi ăn món chính thì ai sẽ quan tâm đến món phụ đây?"

Qi cảm thấy những gì mẹ cô nói rất dễ hiểu nên cô gật đầu.

"Vì vậy, ngoài ba yếu tố chính là ngực, âm đạo và mông, những nơi khác đều là món ăn phụ. Khi làm tình với người phụ nữ mình yêu, trước tiên bạn phải tập trung vào những vùng không nhạy cảm này. Bằng cách này, trước tiên, bạn sẽ tỏ ra ít háo hức hơn và sẽ không tạo cho người phụ nữ cảm giác như bạn vừa vội đi ngủ. Thứ hai, bạn có thể tích lũy khoái cảm ở những bộ phận không quan trọng này. Phụ nữ là động vật có cảm xúc và họ cũng là động vật có giác quan, nhưng miễn là họ là từng người một. Hãy thoải mái và chăm sóc bản thân thật tốt, và Sự tích lũy cuối cùng sẽ là cao trào mạnh mẽ, nhưng nó sẽ khiến người ta nghiện hơn. Thứ ba, điều quan trọng nhất là khi một người đàn ông vuốt ve những vùng không nhạy cảm này, sẽ khiến phụ nữ cảm thấy người đàn ông này thực sự yêu cô, không phải cơ quan sinh dục của anh ta, mà là từng tấc cơ thể của anh ta... Cảm giác yêu đương này là đẹp nhất." Người mẹ khẽ thở dài khi nói điều này.

Tề khôn ngoan không ngắt lời, không muốn khơi dậy nỗi buồn của mẹ.

“Thực tế, có rất nhiều điểm nhạy cảm ở những vùng không nhạy cảm như xương sườn, eo… Hầu hết mọi người sẽ chạm vào vùng này khi ngứa, vì nó rất nhạy cảm nên nhiều phụ nữ không thể chịu đựng được khi chạm tay hoặc hôn bằng miệng… Ngoài ra, phần dưới là eo và bụng. Điểm nhạy cảm phụ quan trọng nhất ở bụng là rốn. Rốn là kênh dinh dưỡng đầu tiên của con người và cũng được bảo tồn. Ngoài ra, phần dưới là eo và bụng. Điểm nhạy cảm phụ quan trọng nhất ở bụng là rốn. Rốn là kênh dinh dưỡng đầu tiên của con người và cũng được bảo tồn. Khi đàn ông dùng miệng hôn rốn và ấn lưỡi vào rốn, mặc dù không mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho phụ nữ nhưng nó có thể kích thích bản chất mẫu tử của phụ nữ nhiều nhất... Chăm sóc tốt nơi này và thể hiện sự mê đắm vừa phải sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức khi giành được trái tim phụ nữ. Người mẹ nắm tay con trai, chạm vào từng phần mà bà nhắc đến, mang đến sự giáo dục sâu sắc. 

Người mẹ đưa tay con trai xuống đặt lên cái bụng mềm mại trắng như tuyết rồi nói: “Về phần bụng, dù xoa hay liếm cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái. Nếu con không thoải mái khi còn nhỏ, mẹ sẽ xoa bụng con… Hành động này gần như có thể khơi dậy 100% những cảm xúc tuổi thơ của người phụ nữ. Ký ức cộng hưởng, cộng thêm phần bụng dưới gần với âm đạo nhất. Khi xoa bụng dưới, phụ nữ sẽ có cảm giác run rẩy, sợ hãi, hay mong đợi nên khi Liên quan đến bụng dưới của phụ nữ, đừng chà xát nhiều, vuốt ve ở đây ít nhất phải để lại ba điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Tề xoa xoa cái bụng mềm mại của mẹ, chỉ là thói quen thôi. Sau vài lần xoa, cô chạm tới bộ lông mu dày đặc của đôi mông bụ bẫm của mẹ. 

Người mẹ lười để ý đến con trai nói tiếp: "Đùi và bắp chân cũng là những vùng nhạy cảm, nhưng có một nơi rất quan trọng, đó là đùi trong. Do có tác dụng bảo vệ đôi chân nên nó gần như là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể con người và là bộ phận gần nhất với bộ phận sinh dục. Nếu phụ nữ cho phép bạn vuốt ve và hôn ở đây, về cơ bản cô ấy đồng ý cho bạn chạm vào âm đạo của cô ấy. Hãy nhớ rằng, về cơ bản đó là sự ưng thuận. Đó không phải là chạm vào hai đùi trong mà là đưa tay lên vội vàng... Điều đó sẽ khiến phụ nữ chán ghét. Mẹ nó có nghĩa là liên tục vuốt ve và hôn nhẹ vào đùi trong của người phụ nữ, rồi dọc theo mu bàn chân đến một điểm phụ nhạy cảm khác, đó là đầu gối... Nơi này gần như bị mọi người bỏ qua, nhưng càng vắng vẻ thì thu hoạch càng hiếm. chăm sóc."

Người mẹ nhẹ nhàng trượt chân lên người con trai, nhẹ nhàng nói: “Bàn chân của phụ nữ thực ra là một trong những nơi nhạy cảm nhất, nhưng con phải biết trêu chọc. Thay vì kích thích các huyệt đạo như người ngâm chân, con nên ngậm các ngón chân vào miệng, mút từng ngón một và dùng đầu lưỡi liếm kẽ hở giữa các ngón chân… Khi dùng lưỡi liếm từng tấc bàn chân của phụ nữ mà vẫn tỏ ra vẻ yêu đương, người phụ nữ đó chắc chắn sẽ nghĩ rằng bạn thực sự yêu cô ấy..."

Tề vẻ mặt khó xử nhìn mẹ, không nhịn được hỏi: “Bố có bao giờ liếm khoảng trống giữa các ngón chân của con không?”

Mẹ lắc đầu nói: “Cha con chưa bao giờ liếm nó…nhưng có mấy người đàn ông đã liếm nó…”

Tề kinh ngạc nói: “Những người đàn ông đó… thật sự yêu em sao?”

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Điều mẹ đang nói chỉ là ẩn dụ. Làm sao con có thể gây ấn tượng với một người phụ nữ? Chỉ cần liếm kẽ ngón chân là tình yêu đích thực. Tình yêu đích thực đó quá rẻ mạt... Mẹ đang dạy con cách dỗ dành phụ nữ và học các kỹ thuật. Đừng cố đặt mọi thứ lên đầu mẹ con nhé?"

“Nhưng anh đã nói rõ ràng, chỉ cần anh liếm ngón chân của phụ nữ, cô ấy nhất định sẽ cho rằng anh yêu cô ấy…” Tề bối rối nhắc lại. 

Người mẹ nhìn con trai, thở dài, bất lực nói: “Ừ, mẹ kể cho con nghe, sau khi những người đàn ông đó liếm vào kẽ ngón chân của mẹ, mẹ rất cảm động, và tất nhiên mẹ đã cố gắng hết sức để họ cảm thấy thoải mái… Nhưng mẹ không nghĩ đến tình yêu hay không, vì mẹ biết họ liếm ngón chân của mẹ vì mẹ xinh đẹp, sạch sẽ, cao quý và to lớn. Fang… Sau khi xa mẹ, họ vẫn sẽ liếm ngón chân của một người đẹp khác. phụ nữ, hoặc một người phụ nữ kém xinh đẹp hơn... Đối với mẹ hoặc họ, liếm ngón chân chỉ là một phương tiện tán tỉnh, nhưng hầu hết đàn ông sẽ không làm điều này. Họ xấu hổ, hoặc họ có những sở thích như tôn sùng bàn chân nhưng lại nhận được lợi ích từ nỗ lực của mình".

Tề ngập ngừng nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ, con có thể không liếm kẽ ngón chân của mẹ được không? Cảm giác thật sướng... cái đó..."

Người mẹ nhìn con trai, đột nhiên nhàn nhã nói: “Nếu dì muốn con liếm nó thì sao?”

Tề sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Tại sao dì lại muốn ta làm chuyện biến thái như vậy?"

"Nó muốn anh liếm cô ấy à? Tính mạng của cô ấy đang gặp nguy hiểm. Nếu anh liếm cô ấy, cô ấy sẽ thoát khỏi nguy hiểm..." Bà mẹ cười nói. 

Tề suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Vậy... liền liếm đi..."

Người mẹ nhìn con trai cười nói: “Mẹ bị cảm lạnh, trong người rất khó chịu, mẹ muốn bé liếm khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ, sau đó cảm lạnh sẽ biến mất, bé có liếm cho mẹ không?”

Kỳ mở to mắt, nhìn mẹ, tức giận nói: "Mẹ, mẹ còn chưa liếm kẽ ngón chân của con! Mẹ không yêu con nhất sao?"

“Ừ…” Người mẹ vẻ mặt khó xử, lẩm bẩm: “Nhưng mẹ không thích liếm kẽ ngón chân, kể cả ngón chân của con trai.”

Tề nhìn mẹ, đột nhiên hỏi một câu không liên quan: “Mẹ, mẹ đã bao giờ liếm lỗ đít người đàn ông khác chưa?”

Người mẹ sững sờ một lúc, ngơ ngác nhìn con trai, nhất thời không biết trả lời thế nào.

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Tề biết ngay câu trả lời. Cô thở dài nói: "Thật ra, xét theo mức độ bẩn thì lỗ hậu môn bẩn hơn khoảng giữa các ngón chân nhiều..."

Mẹ cúi đầu thấp giọng nói: “Con trai, mẹ không tốt… mẹ là người phụ nữ xấu…”

Tề lắc đầu nói: "Tôi không trách anh, tôi chỉ không hiểu tại sao lại có nhiều người sẵn sàng liếm lỗ mông, nơi còn bẩn hơn khoảng trống giữa các ngón chân, lại cho rằng liếm khoảng trống giữa các ngón chân là chuyện lớn... Đương nhiên, trong đó có tôi, tôi cũng không nghĩ ra được, kỳ quái."

Người mẹ vẫn cúi mặt lẩm bẩm: “Bởi vì… bởi vì… chỗ đó gần bộ phận sinh dục nhất. Nhiều khi tôi phát điên… khi quan hệ bằng miệng… nó cứ… trôi qua…”

Tề nhìn mẹ, đột nhiên hỏi: "Mẹ, người đàn ông đầu tiên mẹ liếm lỗ đít có phải là bố con không?"

Giọng mẹ càng trở nên nhẹ nhàng hơn, bà trầm giọng đáp: “Không…”

“Em đã liếm bao nhiêu lỗ đít đàn ông rồi?” Tề tò mò hỏi. Cô thực sự không ngờ rằng ngay cả cha cô cũng không thích kiểu đối xử này, nhưng mẹ cô lại đưa nó cho người khác. 

Người mẹ cuối cùng bật khóc nức nở: "Không...không...nhiều...một chục...một vài...có lẽ..."

Kỳ im lặng. Nghĩ đến mẹ thật sự đã liếm lỗ đít của hơn chục người đàn ông xa lạ, anh nhất thời cảm thấy buồn bã, quan trọng hơn là tức giận. 

Người mẹ nhìn con trai với đôi mắt rưng rưng, ​​nức nở hỏi: “Con giận à?”

"Vâng." Lúc này Tề đã tức giận nhưng cô ấy rất bình tĩnh. 

Người mẹ do dự một lúc rồi hỏi: “Con… nghĩ… mẹ con bẩn à?”

Tề nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ im lặng. 

Người mẹ nhìn con trai rưng rưng nước mắt, vẻ mặt buồn bã hỏi: “Đứa bé… còn yêu mẹ không? Liệu nó có còn bằng lòng ở với mẹ đến trăm tuổi không?”

"Yêu." Qi này trả lời ngay lập tức không chút do dự. Đối mặt với sự khó chịu của mẹ trong lòng là một chuyện, nhưng tình yêu của anh dành cho mẹ là 100%. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn gương mặt trẻ thơ, ngây thơ của con trai. Cô bất ngờ ôm chặt con trai và hôn cậu một cách trìu mến. Sau đó, cô vặn người và ôm con trai lên trên cơ thể bụ bẫm của mình. Sau đó mẹ quay sang một bên và nằm ngửa. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng, tạo thành tư thế nam tính với con trai. Sau đó, người mẹ nhìn vào mắt con trai và nói trong nước mắt: “Con ơi, mẹ là người mẹ tồi, mẹ là người mẹ bẩn thỉu… Nhưng trên cơ thể mẹ có những chỗ sạch sẽ, những chỗ chỉ có bố con mới chạm vào… Bây giờ mẹ ơi, hãy đưa nó cho con… Con đừng tức giận… ngoan nhé, được không?”

Người mẹ đưa tay rút dương vật ướt át của con trai ra khỏi âm đạo trơn trượt, sau đó nắm lấy quy đầu của con trai và nhắm vào lỗ nhỏ phía trên cửa âm đạo. Cô cố gắng nhét đầu quy đầu của con trai vào. Cô nhìn con trai mình mà rơm rớm nước mắt: “Con à… đẩy vào đi… Mẹ ơi, đưa cho con đi…”

Tề vô thức đẩy mạnh, một nửa quy đầu bị nhét vào một cái lỗ cực kỳ chật hẹp. Người mẹ rên rỉ, nghiến răng kiên trì: "Con ơi, nhét nó vào! Chèn nó vào!"

Khí đẩy mạnh vào lỗ niệu đạo chật hẹp của người mẹ, cuối cùng buộc cơ vòng niệu đạo của người mẹ mở ra, và toàn bộ quy đầu đã lọt vào lỗ niệu đạo của người mẹ. Sắc mặt của mẹ lúc này tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, vì cảm thấy tội lỗi và bồi thường cho con trai, người mẹ đã cố chịu đựng nỗi đau và run rẩy: “Con ơi… di chuyển nhanh lên…”

Qi gần như ngay lập tức bắt đầu thọc dương vật của mình vào niệu đạo của mẹ. Cái lỗ nhỏ này cực kỳ nhỏ gọn, không trơn nhẵn như âm đạo, cũng không nóng bỏng như hậu môn nhưng lại tạo ra khí kích thích mạnh mẽ. Anh đâm mạnh, dùng hết sức lực đâm vào niệu đạo của mẹ. Dương vật của anh càng ngày càng tiến sâu hơn. Lúc này, không chỉ quy đầu mà phần lớn dương vật cũng bị ép vào niệu đạo của mẹ. 

“A… đau… đau quá…” Người mẹ cuối cùng hét lên không chịu nổi, toàn bộ niệu đạo bị siết chặt, cố gắng ngăn cản con trai tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, niệu đạo chật hẹp lại mang lại cho con trai cô khoái cảm lớn hơn. Qi nổi điên, liều lĩnh cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ. Sự kích thích về thể chất và kích thích tâm lý khiến dương vật của Qi bắt đầu nhảy lên vì hưng phấn. 

Người mẹ không thể chịu đựng được nữa, bà đưa tay ngẫu nhiên ôm lấy con trai mình, khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: “Đau… đau quá… sâu quá… ahhh…”

Nhìn người mẹ đầy nước mắt của mình, Tề cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác hối hận. Cô vội dừng lại, nằm lên người mẹ, hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng khóc, mẹ ngoan rồi."

Người mẹ nhìn con trai, đáng thương nói: "Mẹ ơi, đau quá. Con có thể lấy ra được không?"

"Không, tôi chưa xuất tinh." Tề lập tức từ chối: “Bố đã làm rất nhiều lần, nhưng con còn chưa làm xong một lần.”

Người mẹ khóc: “Nhưng bố không xuyên sâu đến thế đâu, chỉ một đầu thôi… Niệu đạo của mẹ chắc chắn đã bị con làm hỏng”.

Tề nằm trên người mẹ, lấy chiếc điện thoại di động cạnh gối, sau đó tìm tin nhắn đưa cho mẹ xem. 

"Niệu đạo nữ nằm phía trên âm đạo. Niệu đạo nữ rất ngắn, dài khoảng 2,5-5 cm, dài trung bình 3,5 cm, đường kính khoảng 0,8 cm, khi mở rộng đạt 1-1,3 cm. Vì niệu đạo nữ ngắn và thẳng nên dễ mắc các bệnh nhiễm trùng. Một số người thiếu kiến thức cơ bản về tình dục, hoặc màng trinh quá dày không thể đưa vào, hoặc bản chất của phụ nữ Vì không có âm đạo nên niệu đạo bị nhầm là âm đạo, quan hệ tình dục là được thực hiện trong niệu đạo trong một thời gian dài cho đến khi được chẩn đoán và điều trị sau nhiều năm vô sinh. Điều đáng ngạc nhiên là hành động này không gây ra mối đe dọa lớn nào cho cơ thắt niệu đạo. Cơ thắt niệu đạo có thể giãn nở hoàn toàn khi dương vật đi vào niệu đạo và trở lại hình dạng ban đầu sau khi rút ra.

Người mẹ đọc xong đoạn văn này, không khỏi bối rối nhìn con trai mình.

Tề an ủi mẹ: "Mẹ, niệu đạo rất đàn hồi, sẽ không dễ bị rách. Hơn nữa, nước tiểu vốn là một chất thải được đào thải ra khỏi cơ thể con người, chứa một lượng lớn axit khử trùng. Khi trên chiến trường không có thuốc, nước tiểu thường được dùng để khử trùng... vì vậy hãy dùng niệu đạo để quan hệ tình dục, và hiếm khi bị nhiễm trùng... Góc giữa bàng quang và niệu đạo là 90 độ, giống như góc giữa âm đạo và tử cung. Nếu dương vật không thể uốn cong thì sẽ bị nhiễm trùng." không vào được bàng quang, giống như tư thế sai thì không vào được tử cung, cùng lắm chỉ chọc vào cổ tử cung thôi…”

Người mẹ nức nở, yếu ớt nói: “Con nói nhiều như vậy là vì con chỉ muốn tiếp tục đút vào niệu đạo của mẹ thôi phải không?”

“Ba làm mấy lần con cũng chịu được, sao con một lần lại không chịu được?” Tề cau mày không vui.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Tề không kiên nhẫn nói: “Mẹ, mẹ bảo con làm được không? Tại sao bạn lại hối hận lần nữa? Bạn là một người trưởng thành. Muốn làm gương cho con trai thì phải giữ lời”.

Người mẹ khóc: “Mẹ biết con ghét mẹ con… cho nên con không thương mẹ con… mẹ con là người phụ nữ xấu… mẹ con là người phụ nữ bẩn thỉu… mẹ con là người phụ nữ không ai muốn… ô ô… mẹ con thật đáng thương…”

Qi nhìn mẹ đang khóc mà cảm thấy đầu óc quay cuồng. Cô muốn rút dương vật ra khỏi niệu đạo của mẹ nhưng cô không muốn làm vậy. Nhưng cô không thể chịu đựng được việc hành hạ người mẹ đau khổ như vậy nữa nên cô chỉ đưa nó vào bên trong mà không cử động. Sau đó cô hôn lên cổ mẹ, xoa bóp ngực rồi nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, tận hưởng sự co giãn của mẹ như một miếng đệm thịt.

Người mẹ khóc ròng nhưng hồi lâu không thấy con phản ứng gì. Cuối cùng, cô cũng ngừng khóc, nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ, nhỏ giọng hỏi: “Con định nhét nó vào niệu đạo của mẹ cả ngày à?” 

Tề bất đắc dĩ nói: “Vậy tôi phải làm sao đây? Con sẽ rút ra, con không chịu được... di chuyển nhưng con sợ mẹ đau... nên con chỉ nhét vào..."

Người mẹ nhìn con trai rồi hỏi lại: “Vậy con có yêu mẹ không?”

"Tình yêu." Qi trả lời thực tế.

Người mẹ do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: “Vậy con có ghét mẹ không?” 

"Việc này... Nghĩ tới đây tôi chỉ cảm thấy không vui... Tại sao bạn lại nghĩ mẹ tôi lại như vậy? Tôi thấy hơi buồn… Ghét nhưng không ghét…” Tề nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ ra ngoài chơi thì hiểu con… nhưng mẹ chơi nhiều như vậy thì không hiểu? Mẹ vừa nói là con có giới hạn và không được để người khác để lại dấu hôn trên cổ, nhưng... Con thực sự không thể hiểu được... ...Trên cổ không có dấu hôn, nhưng con có thể mang tinh dịch của người đàn ông khác về nhà trong âm đạo và lỗ đít của mình... Việc này có gì khác biệt với việc liếm lỗ đít đàn ông... Mẹ ơi, mẹ đã làm bao nhiêu chuyện lộn xộn rồi? Bạn đã bao giờ bị trói, nhỏ sáp hoặc đánh roi chưa?"

"Bố!" Tề bị mẹ tát vào mặt. Mẹ cô giận dữ nói: “Con nghĩ mẹ là ai? Một con chó cái và một con chó cái? Tôi uống nước tiểu và ăn phân...bạn...bạn làm tôi phát điên! Mẹ sai rồi, mẹ...mẹ..." Người mẹ lặp lại mấy lần, nhưng bà không nói gì. Vũ Đức Nhiên nói: "Mẹ chỉ đùa thôi... Khi ai đó liếm lỗ đít con, mẹ sẽ trả đũa... Họ... tất cả... ra ngoài vui vẻ, và họ đều... rất thoải mái... nhưng lạm dụng tình dục... roi và những thứ hèn hạ khác... mẹ con chưa bao giờ làm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tề nhìn mẹ cô, đột nhiên hỏi: “Vậy lần đầu tiên con quan hệ qua đường hậu môn với người đàn ông nào?”

"Đương nhiên là cha của ngươi, ngươi cho rằng có thể đưa cho ai?" Người mẹ ngạc nhiên nói: "Bố con còn đút vào niệu đạo của mẹ, con nghĩ ông ấy sẽ để lỗ đít của mẹ ra sao? Khi cưới nhau, chúng ta cũng chơi như điên... Bố con rất có kinh nghiệm, nếu không thì chị con từ đâu đến? Trong thời gian đó, ông ấy thường chơi chết mẹ và khóc mấy lần mỗi ngày... Khi đó, thật sự khó quên, cho nên... cho nên..."

Tề thở dài nói: "Cho nên, khi tình cảm giữa ngươi và cha ngươi không còn nữa, ngươi muốn bằng cách khác tìm kiếm khoảng thời gian hạnh phúc đó... Tìm được chưa?"

Người mẹ lắc đầu bối rối, nhẹ nhàng nói: “Con trai, ngoại tình không thú vị như con nghĩ… Có thể con chỉ có nửa giờ vui vẻ, nhưng con phải gánh chịu cảm giác tội lỗi trong thời gian dài… Cũng giống như uống thuốc, để kìm nén cảm giác tội lỗi này, con sẽ tìm kiếm mối tình tiếp theo nhanh hơn và mong đợi hơn… Nhưng sau khi lần tiếp theo kết thúc, sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn, rồi vòng luẩn quẩn lại bắt đầu… Sau này, mẹ không biết tại sao, trong giấc ngủ, con lại trở thành một con đĩ… Khi biết được chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình, bà thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng bà cũng tìm được lý do để kết thúc cuộc đời gây mê này, bề ngoài nhìn thì có vẻ vui vẻ nhưng thực chất trong lòng luôn lo sợ, luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị phát hiện, giống như một bệnh nhân ung thư liều mạng ăn uống vui chơi trước khi chết…”

Tề nhìn mẹ, đột nhiên hỏi: “Nếu con không phát hiện ra thì bị bố phát hiện thì sao?”

Người mẹ suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Nếu bố con biết chuyện của con ở bên ngoài... nếu ông ấy chỉ phát hiện ra một hai lần, ông ấy có thể tha thứ cho con, nhưng mẹ con nhất định sẽ khó khăn... nếu ông ấy phát hiện ra như con... nếu có hai người ở cùng nhau... ông ấy chắc chắn sẽ ly hôn với mẹ con... bố con vốn kiêu ngạo đến tận xương tủy và giờ đã là một nhà lãnh đạo lớn, làm sao có thể chịu đựng được việc mẹ cắm sừng ông ấy nhiều lần như vậy... Mẹ...Mẹ...con rất sợ...và...con thực sự hối hận..."

Tề nhẹ nhàng thở dài, nói: “Hối hận hay gì đó cũng vô ích… Bố hiện tại không có ở nhà… Có thể coi như… quả báo của mẹ…”

"Ừ." Mẹ nói với vẻ hiểu biết sâu sắc: “Gieo nhân nào thì nhận quả đó… Mẹ ở ngoài có lỗi với bố con, bố con bây giờ tự nhiên sẽ thấy có lỗi với mẹ… Cho nên, tuy mẹ rất tức giận, nhưng… mẹ không dám nói gì… Dù sao… Dù sao thì đàn ông làm gì cũng có thể được tha thứ, nhưng… phụ nữ, không… Đặc biệt là loại chuyện này… Một khi người ta biết chuyện… không chỉ mẹ… ngay cả bố con cũng sẽ không thể ngẩng đầu lên…”

Tề đột nhiên lo lắng nói: "Chú Jun... có bị lộ không? Ngoài bố ra chú còn có người yêu nào không?"

Mẹ con lắc đầu liên tục, nhẹ nhàng nói: “Chú của con… là bạn học cấp ba của con… là người mà mẹ có quan hệ tốt… Nếu không phải bố con… có thể ông ấy sẽ là bạn trai của mẹ… Sau này… sau này con cũng phát hiện ra… Chú con chỉ sợ bố con sẽ biết. Cha con không phải là người tốt bụng, nếu không sẽ không được lãnh đạo quý trọng… Làm thư ký nhiều năm như vậy, chỉ trong một đêm đã đạt đến chức thị trưởng…”

Tất nhiên Qi biết rằng hầu hết những việc quan tâm xung quanh nhà lãnh đạo đều do thư ký và tài xế thực hiện, và tất nhiên không phải tất cả họ đều công bằng và thẳng thắn. Bóng tối và sự tàn ác mà cha anh đã trải qua có lẽ nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. 

Người mẹ lại lẩm bẩm: "Những người mà bố con biết... mẹ... sao mẹ dám... và thật xấu hổ... trong mắt người khác, mẹ là một quý cô... làm sao có thể... làm sao mẹ có thể... làm chuyện với người quen... bằng không, khu phức hợp của cơ quan... đã đến tai bố con... bên ngoài mẹ rất cẩn thận...hầu hết họ không mang theo điện thoại di động...chỉ dùng máy tính để liên lạc...và tất cả bọn họ đều đến từ những vòng đời hoàn toàn khác nhau...những người đó...kể cả tên của họ...tất cả đều dùng tên trên mạng..."

Tề hỏi: “Tình một đêm cũng có rất nhiều, tình một đêm cũng có rất nhiều, phải không?”

Mẫu thân vội vàng lắc đầu, lo lắng nói: “Ta không có thường xuyên người yêu... Kể cả chú của con... Ta chỉ gặp hắn khi có việc gì đó... Đôi khi... Ta không gặp hắn... Ta thường không gặp hắn... sợ bị người khác nhìn thấy... Trong năm ta cũng không gặp hắn vài lần... Ta canh giữ bọn họ rất chặt chẽ... Về phần những người khác... rất lâu không thể sửa được. Ta sợ... có đôi khi, những kẻ quấy rầy người khác... Ta sẽ biến mất... cho nên, trong về lâu dài thì chỉ có một vài..."

"Có bao nhiêu?" Tề tức giận hét lớn.

Nhìn thấy đứa con trai tức giận, người mẹ không khỏi rơi nước mắt, nức nở nói: “Những người tiếp xúc lâu năm…chỉ…năm sáu…nói chung…chúng ta chỉ gặp nhau vài tháng một lần…những người khác đều có một lần…và rồi chia tay sau hai lần…Mẹ sẽ không để lại số điện thoại…”

Tề cảm thấy như có thứ gì đó tắc nghẽn trong lòng. Cô ngạt thở đến mức không nhịn được ôm lấy ngực mẹ, bóp cho mẹ bớt đau. Mẹ cô đau đớn nhưng cô không dám vùng vẫy. Cô chỉ khóc: "Anh... biết anh sẽ tức giận... mà anh vẫn nghe... à... đau quá..."

"Mẹ ơi, con giận... con giận quá!" Qi hét lên: “Mẹ là người mẹ tồi…” Vừa hét, Qi vừa điên cuồng cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ, đụ bà một cách sâu sắc và nặng nề. Hai tay ôm lấy bộ ngực đồ sộ của mẹ, cô nhéo nhéo hai đầu núm vú đầy đặn cho đến khi chúng hoàn toàn thay đổi hình dạng. 

Người mẹ lần này đã kìm chế, dang rộng đùi và để con trai cưỡng hiếp niệu đạo của mình một cách thô bạo. Khi cơn đau quá mức, người mẹ ôm chặt lấy con trai, ôm chặt lấy lưng và cắn vào vai con trai. 

Qi cảm thấy cơn đau dữ dội trên vai càng khiến anh bạo lực hơn. Anh ta điên cuồng đâm vào niệu đạo của mẹ, buộc tất cả niệu đạo của mẹ phải mở ra, quy đầu bị ép vào miệng bàng quang. Người mẹ đau đớn kẹp chặt niệu đạo, trói chặt dương vật của con trai đến nỗi khó có thể thoát ra được. 

"Mẹ tồi! Mẹ tồi! Mẹ tồi!" Khí gầm lên tận đầu phổi, từng dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều đi vào niệu đạo của mẹ anh. Anh rùng mình, run rẩy và bật khóc. Cuối cùng, cậu nằm trên người mẹ đang khóc, bất động. 

Người mẹ đau đớn đến cứng đờ, phải rất lâu sau bà mới lấy lại được bình tĩnh. Cô đẩy con trai xuống, đưa tay thật chặt vào âm đạo, ấn vào niệu đạo đau nhức như muốn rách. Bà quay lưng lại với con trai, nhún vai và khóc. 

Qi cuối cùng đã bình phục. Anh ôm mẹ từ phía sau nhưng người mẹ cứng đờ không thèm để ý đến con trai mình. 

Tề trượt người xuống, từ từ vùi mặt vào hai cái mông tròn trịa của mẹ. Cô lè lưỡi liếm lỗ đít mẹ. Thân thể mẹ cô run rẩy, độ cứng trên người cô bất giác dịu đi.

Tề liếm lỗ đít mẹ như mê hoặc, xoáy đầu lưỡi lên những nếp nhăn ở hậu môn. Cô còn mở lỗ đít của mẹ ra và dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào bên trong.

Toàn thân người mẹ run rẩy, cặp mông béo tròn vô thức cọ sát vào mặt con trai. Tề dùng hai tay giữ mông mẹ, không ngừng bóp, đẩy mặt mẹ lên xuống. Cuối cùng, người mẹ rên lên một tiếng, cặp mông tròn trịa đầy đặn run rẩy hai lần, một dòng nước từ cửa âm đạo ở đầu dưới phun ra.

Qi nắm lấy dương vật đã cương cứng trở lại từ lúc nào đó và nhét nó vào hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ cô. Người mẹ run rẩy, hậu môn hút vào dương vật của con trai như thể nó còn sống. Tề đè mẹ xuống giường rồi nằm đè lên cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ. Trên lưng, đũng quần áp vào cặp mông to và đàn hồi của mẹ, con gà trống bắt đầu cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ, đẩy và đẩy, đi rất sâu, dương vật không ngừng cựa quậy và xoáy trong hậu môn của mẹ, khoan lỏng lẻo vào lỗ đít của mẹ.

Tiếng rên rỉ của người mẹ vang lên không ngừng, cặp mông mập mạp của bà vô tình cong lên để thích ứng với cú hiếp dâm qua đường hậu môn của con trai. Vì Qicai đã xuất tinh trước đó nên quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ cô kéo dài rất lâu. Anh ấn vào cặp mông béo của mẹ cô, dương vật của anh đút vào lỗ đít của mẹ cô. Cực khoái sau khi đạt cực khoái, liên tục cao trào, Tề kéo đầu mẹ ra sau, hôn mẹ đang nghiêng đầu, sau đó nửa thân trên của mẹ nhấc lên, để mẹ chống khuỷu tay lên giường, sau đó dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa trên ngực mẹ, siết chặt.

"A... hư con... con làm lỗ đít của mẹ sướng quá..." Người mẹ cuối cùng không nhịn được rên rỉ. Trong mắt cô vẫn còn nước mắt, nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Kỳ Ai Lý không ngừng hôn lên môi mẹ và dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Việc quan hệ qua đường hậu môn với mẹ cô không hề thiếu kiên nhẫn mà thực sự cô đang làm điều mình yêu thích. 

Khi người mẹ run lên và đạt đến cực khoái khác, nhẹ nhàng cầu xin con trai nhanh chóng xuất tinh, Qi cuối cùng cũng ngừng kiềm chế bản thân và ôm hai bộ ngực lớn trên ngực mẹ, ấn mạnh háng của cô xuống, tận hưởng sự tròn trịa và hồi phục của cặp mông béo của mẹ, và dương vật của cô chạy nước rút cuối cùng trong mắt mẹ với tần số cao. 

Mười phút sau, Tề cuối cùng cũng kêu lên: "Mẹ ơi, con xuất tinh, con xuất tinh vào mông mẹ..."

“Xuống đi con, ra vào…Lỗ đít của mẹ thoải mái quá…” Người mẹ hét lên đáp lại, cặp mông đầy đặn run rẩy như hai quả bóng trắng to lớn. 

“A…” Tề ấn chặt dương vật vào hậu môn của mẹ cô, một dòng tinh dịch phóng ra từ quy đầu. Người mẹ cũng run rẩy, ưỡn cặp mông béo lên cao, toàn bộ ruột co thắt, co rút đón tinh dịch của con trai đổ ra. 

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai mẹ con đều xấu hổ nhưng họ không quan tâm. Họ ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau rất lâu. Sau đó, người mẹ buông con trai ra, ngồi dậy, đưa tay xoa xoa âm đạo của chính mình, không khỏi tức giận trừng mắt nhìn con trai. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì thế?" Tề vươn tay vuốt ve bộ ngực to lớn trên ngực mẹ, ôm lấy núm vú của mẹ, uể oải hỏi. 

"Nấu cơm đã đến giờ rồi... Trời tối rồi... Cậu không đói à?" Mẹ tức giận nói, đưa tay nắm lấy bộ đồ ngủ bên giường, lại bị Tề ngăn lại, van xin: "Mẹ, để mông trần đi nấu ăn đi... Con thích nhìn mẹ khỏa thân!"

"Thiếu niên ngốc!" Mẹ quát: “Vậy trước tiên con hãy kéo tất cả các rèm lại…kể cả ban công và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn…và không được chừa một khoảng trống nào.”

Tề nhanh chóng chạy ra ngoài, kéo rèm từng phòng, kể cả ban công và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đồng thời bật tất cả đèn trong phòng. Lúc này, mẹ cô đã trần truồng bước ra ngoài, lắc lư, ngực to eo thon, đôi chân dài mông to, làn da trắng ngần dưới ánh đèn. Ở giữa cặp đùi đầy đặn của cô lộ ra một cụm đen vô cùng quyến rũ. Với khuôn mặt tuyệt đẹp, cô ấy thực sự trông giống như một con quỷ núi bước ra từ một bức tranh. 

Qi cảm thấy dương vật của mình gần như đã cương cứng trở lại nhưng mẹ anh phớt lờ anh và bước vào bếp. Qi đi theo mẹ vào với vẻ mặt chảy nước miếng. Mẹ cô mở tủ lạnh và bắt đầu lấy nguyên liệu ra chuẩn bị bữa tối. Tề ở bên cạnh mẹ, nhìn mẹ thao tác trên bàn. 

Mẹ đang thái rau, cùng với tiếng dao bếp vang lên, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trước ngực rung lên như sóng, lắc lư rất duyên dáng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Qi chảy nước dãi đến nỗi cô không khỏi bám vào lưng mẹ, dùng dương vật hơi cứng của mình đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ cho phép con trai chơi bằng mông sau lưng. Đột nhiên, khi đang thái rau, cô hỏi: “Hôm qua dì đến đây làm gì vậy?”

Tề giật mình một lúc, nhưng cô không cảm nhận được chút cảm xúc nào trước câu hỏi của mẹ, chỉ có thể thận trọng nói: “Ừ.”

Trong lúc mẹ đang thái rau, mẹ lại hỏi: “Từ hôm qua đến giờ con đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Tề sửng sốt một chút, không khỏi dùng ngón tay đếm: “Hôm qua một lần với dì, hai lần với mẹ tôi vào buổi tối, một lần với mẹ sáng nay, sau khi làm xong bài tập về nhà… Tôi xuất tinh một lần vào âm đạo của mẹ, một lần vào niệu đạo, sau đó một lần vào lỗ đít của mẹ…”

Mẹ đã nhàn nhã nói: “Từ hôm qua đến nay con đã xuất tinh bảy lần… Con mới 13 tuổi, con có thấy như vậy là quá nhiều không?”

"Nhưng mẹ... con vẫn muốn nó." Qi cọ xát dương vật của mình vào trong cặp mông béo của mẹ cô, cố gắng làm cứng dương vật gần như mềm mại. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ nói, hai ngày này con muốn làm gì thì làm, nhưng con cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình. Sau hai ngày này, con không thể làm mấy lần một ngày nữa. Con phải ấn định số lần nhất định… Con hiểu không?”

"Con biết mà mẹ." Tề vui vẻ trả lời.

Mẹ lại hỏi: “Con định làm lại trước khi đi ngủ vào buổi tối à?”

"Làm đi." Tề trả lời nhanh chóng. 

Mẹ nhàn nhã nói: “Chuyện đó phải đợi mẹ xem TV xong đã. Hiện tại mẹ đang theo dõi một bộ phim truyền hình.”

"Tôi sẽ xem nó với mẹ tôi." Tề lập tức giơ tay. 

“Này, mặt trời đã lặn ở phương Tây, con cũng không chơi máy tính nữa mà lại muốn cùng mẹ xem phim truyền hình à?” Người mẹ nheo mắt nhìn con trai, sau đó nghiêm túc nói: “Khi mẹ đang xem TV, đừng nghĩ đến chuyện làm tình với con. Mẹ xem xong chúng ta sẽ về phòng làm chuyện đó… con có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó." Tề trả lời nhanh chóng. 

Người mẹ dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đẩy đứa con trai đang quấy rối mình ra, nói: "Đừng mệt mỏi, con đi tắm trước đi, sau đó giúp mẹ dọn bát đĩa và đũa. Con sẽ sớm được ăn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trên ghế sofa trong phòng khách, hai mẹ con tựa vào nhau xem TV sau bữa tối. Họ khỏa thân một cách tự nhiên. Dù mắt họ đang xem TV nhưng tay họ không hề nhàn rỗi. Cả hai đều kéo dài âm đạo của nhau. Người mẹ bao bọc dương vật của con trai, và con trai siết chặt lấy dương vật của mẹ. Bất cứ khi nào có quảng cáo trên TV hoặc tình tiết chậm, người mẹ sẽ cúi đầu và nuốt dương vật của con trai vào miệng cho con. Cô mút quy đầu và liếm mắt khi quan hệ tình dục bằng miệng, quấn quả bóng của con trai quanh mình, mút quả bóng của con trai và đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của con trai mình. Khi bộ phim truyền hình bắt đầu hoặc khi tình tiết hấp dẫn, cô dừng lại và ngồi thẳng, chăm chú xem TV. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng, để lộ âm đạo đầy đặn của cô, để con trai thỏa mãn sự mãn nhãn của cô. Đồng thời, cô cho con trai sờ lồn, di chuyển ngực trên cơ thể mình nhưng cô thờ ơ từ chối quan hệ tình dục. 

Làm như vậy ba bốn lần, Tề đã moi ra âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ cho đến khi nước chảy ra, dương vật của chính hắn cứng đến mức đau nhức. Cậu không nhịn được ôm mẹ mà cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn đụ bà ấy, mà con trai con lại muốn cưỡng hiếp cái lồn mập mạp và săn chắc này bên trong phần dưới cơ thể của mẹ con… Làm ơn, mẹ…”

Người mẹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, bĩu cái miệng đỏ mọng, nghiêm nghị nói: “Con có biết con sai không?”

Lúc này, Qi bị kích thích bởi ham muốn tình dục của mình đến nỗi cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy cứ nói: "Tôi biết, tôi biết, tôi sai, tôi sai."

Người mẹ quay lại nhìn TV, giọng rõ ràng: "Mẹ đã quan hệ với rất nhiều người đàn ông, ở nơi hoang dã, trong công viên, trong khách sạn, ở bất cứ nơi nào mà con có thể ngoại tình như trong ô tô, trong nhà vệ sinh, và rất nhiều nơi. Mẹ đã bị đàn ông cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau, bao gồm cả âm đạo và lỗ đít mà con yêu thích. Để họ cũng xuất tinh vào âm đạo và lỗ đít của mẹ. Mẹ cũng đã làm điều đó với hai người đàn ông cùng một lúc. Một trong số họ đã đụ nhau. lồn của mẹ, và một bà mẹ đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó, một trong số họ xuất tinh vào miệng mẹ và mẹ ăn nó, còn người kia xuất tinh vào âm đạo của mẹ...Mẹ cũng liếm lỗ đít của những người đàn ông khác. Ngay cả bố của bạn cũng không thích tôi liếm lỗ đít của ông ấy bằng lưỡi của tôi...Bạn không tức giận về tất cả những điều này sao?

Kiều giật mình một lúc. Anh không ngờ mẹ mình lại nói chuyện trần trụi như vậy. Mặc dù ham muốn tình dục đang dâng trào trong đầu anh, anh vẫn dừng lại và bắt đầu hỏi một cách nghiêm túc. 

Nhìn thấy bộ dáng suy tư của con trai, người mẹ không khỏi khẽ run lên. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nghiêm túc nói: “Đó đều là những điều sai trái mà mẹ đã làm, mẹ đã sửa rồi. Mẹ đã hứa với con từ khi bị con phát hiện sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Từ lúc đó đến nay, ngoại trừ mấy tháng nay không có người đàn ông nào khác chạm vào ngón tay út của mẹ con mà không có con, con đã nhìn thấy rồi, vậy tại sao con vẫn đầy oán hận như vậy? Giống như khi con còn nhỏ con đã làm sai điều gì đó, nhưng mẹ con đã quên từ lâu, hoặc ít nhất là vậy.” giả vờ quên và không bao giờ nhắc đến…”

Tề lập tức tức giận nói: "Hiện tại ngươi không nhắc tới!"

“Đó là vì mẹ cũng tức giận. Con trai nói rõ ràng là tha thứ cho mẹ, nhưng lại cứ nhớ lại mọi chuyện, làm mẹ buồn… Mẹ vi phạm đạo đức, để con ruột hưởng thụ thân xác mẹ một cách bừa bãi, nhưng con trai vẫn nghiền ngẫm về quá khứ của mẹ, thậm chí còn gọi mẹ là người phụ nữ xấu, người phụ nữ bẩn thỉu… Điều này khiến cho nỗ lực cải tạo của mẹ trở nên vô ích……” Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố anh ấy phát hiện ra quá khứ của mẹ mình... Nhưng con trai anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra nếu bố anh ấy phát hiện ra chuyện loạn luân hiện tại của anh ấy? Bạn nghĩ rằng việc mẹ quan hệ với người ngoài là không thể chấp nhận được theo quan điểm của người cha, hay chuyện loạn luân giữa mẹ và con ruột của ông ấy là không thể dung thứ được?

Mồ hôi trên trán Tề chợt chảy xuống. Cậu bé 13 tuổi chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này. Nếu cha anh và người ngoài biết chuyện anh loạn luân với mẹ, dì và em gái, tôi e rằng không chỉ sẽ gây ra biến cố lớn trong gia đình mà còn cả Nhà tù... Dựa theo tính cách của bố tôi, nếu biết hết mọi chuyện, ông nhất định sẽ tống mẹ vào phòng giam. Vì nó chưa đủ 14 tuổi nên dù muốn hay không, nếu mẹ nó có quan hệ với nó thì phạm tội hiếp dâm trẻ vị thành niên! 

Còn dì và chị tôi đều là ruột thịt của bố tôi nên khả năng bị vào tù là tương đối nhỏ. 

Trong cơn hoảng loạn, ham muốn mãnh liệt của Qi lập tức co lại như một xô nước lạnh dội vào đầu cô, ngay cả dương vật của cô cũng bắt đầu co lại. 

Người mẹ đã cầm dương vật của con trai mình trong tay nên đương nhiên biết được những thay đổi của con. Cô bình tĩnh nói: "Mẹ rất hối hận về những gì đã xảy ra trong quá khứ. Những người đàn ông đó bao gồm chú của con và thậm chí cả cha của con, và mẹ không nhớ bất kỳ ai trong số họ. Nhưng mẹ không bao giờ hối hận khi ở bên con ruột của mình. Hãy đi ngủ và quan hệ tình dục, bởi vì mẹ thực sự yêu con trai mình. Loại tình yêu này bao gồm tình mẫu tử và tình cảm gia đình, nhưng quan trọng nhất là tình yêu giữa nam và nữ. Mẹ yêu con trai như một người đàn ông thực sự nên mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con trai mình."

Nghe được lời của mẹ, Tề vui lên nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ, con yêu mẹ như đàn bà!"

"Đây chính là ngươi sai!" Người mẹ khiển trách: “Mẹ không chỉ là người phụ nữ của con mà còn là mẹ của con… Cũng như con không chỉ là người đàn ông của mẹ mà còn là con của mẹ… Tình yêu của chúng ta là tình yêu đích thực vượt trên tình yêu thông thường và tình cảm gia đình nên nếu con làm sai điều gì đó, mẹ sẽ giận nhưng cuối cùng mẹ sẽ tha thứ cho con vì con là con của mẹ. Không ngờ loại chăm sóc này kỳ thực chẳng có tác dụng gì ngoài việc làm cho mẹ anh không vui, hơn nữa còn khiến anh không vui... Anh không yêu mẹ như một người mẹ, tình yêu của anh dành cho mẹ chỉ là độc quyền, ghen tị và ghen tị, giống như tất cả những người đàn ông đối xử với người phụ nữ của mình... Nhưng mẹ anh không chỉ là người phụ nữ của anh chưa đầy một ngày, mà bà đã là mẹ của anh suốt 13 năm... Mẹ anh có lỗi gì mà không đáng được anh tha thứ?" Mẹ nghiêm khắc nói.

"Lý do mẹ tìm đàn ông đã nhiều lần nói với con. Mẹ có vóc dáng đặc biệt, bố con lại mất đi nhiệt tình với mẹ. Khi con lớn lên, có không gian và cuộc sống riêng tư, mẹ không thể tập trung vào con như trước nữa. Mẹ thực sự rất cô đơn nên mẹ không thể không ra ngoài để tìm sự giải tỏa nỗi cô đơn. Phương pháp của mẹ chắc chắn là sai, nhưng mẹ có lý do riêng của mình... Con hiện tại cũng đã quen với cơ thể của mẹ, nhưng con lại rất lo lắng chỉ vì mẹ không cho phép con làm vậy." tình dục... Trước khi mẹ say mê, không phải con chỉ nhịn chưa đầy một giờ, mà là nhiều năm... Mẹ nén chặt hơn con, con nhịn được một lúc. Chỉ một tiếng nữa là con sắp chết, vậy làm sao mẹ con sống sót được trong những năm đó? Con chỉ đang kìm nén ham muốn tình dục, mẹ con còn có nhiều cảm giác trống rỗng và cô đơn hơn... Mẹ con biết rằng mẹ rất đẹp, và bà càng biết rõ cơ thể mình quyến rũ như thế nào. Chỉ cần bà sẵn lòng, bà có thể tìm được một cơ thể quyến rũ. Người đàn ông tốt hơn cha của bạn, yêu, ly dị cha bạn, rồi cưới một người đàn ông khác. Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này. Bà chỉ ra ngoài để vui chơi, nhưng trong lòng bà bảo vệ gia đình này và mối quan hệ này. Bà từ chối mọi cám dỗ và cẩn thận bảo vệ ngôi nhà của chúng tôi. 

Người mẹ nhẹ giọng nói: “Con trai, con có biết mẹ mẹ sao lại đến nước này không? Là vì mẹ vô tình phát hiện ra chuyện giữa bố con… và dì hai của con. Ông ấy luôn giữ khoảng cách với dì hai của con, và luôn giấu giếm chuyện này với mẹ. không muốn con trở thành con của một gia đình đơn thân nên mẹ không nói cho ai biết và âm thầm chịu đựng... ...Nhưng ngày qua ngày, mẹ phát hiện ra rằng bố con không hề có ý định chấm dứt mối quan hệ với dì hai của con. Mẹ thậm chí còn phát hiện ra rằng ông đã có người phụ nữ khác trong khi có dì hai của con... Mẹ giận, rất giận... Một người phụ nữ giận dữ không thể làm gì được, tất nhiên chỉ có thể là trả thù... Cho nên điều mẹ muốn lúc đó không phải là ngoại tình, mà là! trả thù! Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến việc kể cho bố cậu nghe chuyện ngoại tình và để ông ấy cảm nhận được cảm giác của tôi!

Người mẹ nhìn con trai, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Nhưng khi mẹ về thì con ốm. Bố con không có ở nhà. Mẹ không biết là ở nhà dì hai hay là ông bận việc thật. Mẹ đành phải một mình đưa con đến bệnh viện. Nhìn con ngủ ngon lành trên giường bệnh được truyền dịch, mẹ cảm thấy rất áy náy và tủi thân... Bà một mình khóc ở đó, rồi gặp chú quân nhân của con đến kiểm tra phòng bệnh. Chú Jun đã an ủi con." tôi, và tôi không thể không tâm sự mọi chuyện với anh ấy. Chú Jun của cô rất hiểu tôi. Chúng tôi từng phải lòng nhau và suýt yêu nhau... Vậy là chú Jun của cô và tôi đã có quan hệ... Đây là người quen duy nhất trong số những người đàn ông mà mẹ tôi từng quen, và chúng tôi rất cẩn thận, rất cẩn thận... vì sợ bị ai phát hiện, vì bố con không phải là người tốt. mẹ gặp những người đàn ông khác ở phòng tập, và sau khi cảm nhận được sự quan tâm, quan tâm của người khác, mẹ mới biết rõ đó chỉ là vì anh kiếm tiền từ tôi, và anh tốt với tôi chỉ vì tôi đẹp… Nhưng mẹ vẫn không thể buông bỏ chút ấm áp này, như con thiêu thân lao vào đống lửa… Rồi, với sự trống rỗng của tâm hồn và nhu cầu của thể xác, mẹ tôi như một bệnh nhân uống bồ câu cho đỡ khát, nhưng mẹ vẫn rơi vào. Sau này, tôi không biết cô ấy đang trả đũa việc ngoại tình của bố bạn hay đã quen với cuộc sống phóng túng kiểu này… Mãi cho đến khi bạn phát hiện ra rằng cô ấy đã chấm dứt cuộc sống ngoại tình liên quan đến ma túy.

"Mẹ không ra ngoài, không phải vì bố, chỉ vì con. Bởi vì con là đứa con yêu quý của mẹ. Nếu một trong hai cha con sống và người kia phải chết, mẹ sẽ không ngần ngại chọn bố con mà chết. Nếu một trong hai mẹ con sống và người kia phải chết, mẹ mẹ sẽ không ngần ngại hay suy nghĩ một giây phút nào. Hãy tự mình chọn cái chết! Đây là tình mẫu tử vĩ đại và vị tha nhất trên đời của mẹ con... Vì vậy, khi con phát hiện ra, để để con khỏi buồn, và quan trọng hơn là để con khỏi oán hận mẹ, mẹ con đã chịu đựng... Khoảng thời gian đó thật sự rất khó chịu đựng, giống như nghiện ma túy vậy... Thế là mẹ ngày nào cũng uống rượu, ngày nào cũng say, rất mong được người khác đón khi say... May mắn là mẹ con vẫn còn tỉnh táo và đi uống rượu với đồng nghiệp, bạn bè, mãi đến hôm qua, chị dâu con mới đến đón. người... Ta không biết rằng đứa con trai quý giá mà ta coi như báu vật đã bị kẻ trộm đánh cắp... Mẹ ta lúc đó rất tức giận... Mẹ ta lúc đó rất đau đớn, lại sợ ngươi sẽ rời bỏ mẹ... Thì ra, ngươi quả thực là con ruột của cha ngươi... thấy giấy không nhịn được lửa nên trực tiếp đè mẹ xuống... Hơn nữa, ngươi và dì ruột của ngươi đã phạm tội loạn luân, nên có quan hệ với mẹ ruột của ngươi là chuyện bình thường... Lòng cô dịu lại khi nhìn thấy ánh mắt của anh... Cô cho rằng thân thể của mẹ mình đã bị rất nhiều người đàn ông lợi dụng, cho con trai quý giá của mình sử dụng lại cũng không sao, nên cô nghe theo ý anh. 

Mẹ ngơ ngác nói: "Nhưng mẹ không ngờ rằng đỉnh cao thực sự mà mẹ đã đánh mất bao năm nay lại tìm thấy ở con... Cũng giống như một người cõng quần áo trên lưng đi tìm quần áo khắp nơi, hóa ra quần áo đó luôn ở sau lưng mình... Vậy nên mẹ yêu con, mẹ rất thực tế. Nếu con làm mẹ vui, mẹ sẽ yêu con. Ngoài tình mẫu tử, mẹ còn dành cho con tình yêu nam nữ... Vì vậy, tình yêu mẹ dành cho con ngày càng lớn hơn những gì được ban tặng." với bố con... Nhưng con cứ đào đi đào lại vết thương của mẹ và rắc muối lên đó... Mẹ đau lòng quá, mẹ đau lòng thật... Mẹ biết đây là lý do con yêu mẹ. Mẹ biết con chỉ mới 13 tuổi, con vẫn là một cậu bé không biết ân cần. Mẹ sẵn sàng tha thứ cho con, nhưng nếu con tiếp tục có tâm lý non nớt này, mẹ sẽ chấm dứt mối quan hệ thể xác này với con và để chúng ta có lại mối quan hệ mẹ con. Dù sao con có thêm một người mẹ cũng không phải là nhiều, bớt một người mẹ cũng không phải là nhiều phải không?”

"Điều đó không đúng." Tề lo lắng nói: “Tôi yêu mẹ như đàn ông yêu đàn bà, như con trai yêu mẹ!” 

“Vậy ngươi vẫn sẽ nhỏ mọn với mẹ ngươi, ôm lấy quá khứ của bà sao?” Người mẹ nhìn con trai, nghiêm túc hỏi, cuối cùng nói: "Con thông minh như vậy, con không biết làm như vậy là đang muốn đẩy mẹ con về kiếp trước sao? Mẹ rất thất vọng về cha con. Nếu bà lại thất vọng về con... Mẹ cũng không thể tưởng tượng được mẹ sẽ trở thành như thế nào..."

Sắc mặt Tề chợt biến sắc, cô ôm chặt mẹ, liên tục nói: “Mẹ, không, mẹ, Tề sẽ luôn yêu mẹ! Con trai của mẹ sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa… Con trai đã hoàn toàn hiểu mẹ rồi… Con trai biết rằng chỉ có bảo vệ được mẹ hiện tại thì mới có được mẹ tương lai, không. Tất nhiên, nếu mẹ đẩy lùi mẹ, con sẽ hoàn toàn mất đi mẹ… Mẹ ơi, con trai con biết mình sai, nó thực sự biết lỗi của mình… Mẹ, con xin lỗi. Mẹ không phải là người vợ tốt nhất, nhưng mẹ là người duy nhất mẹ tốt nhất... Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ."

Nghe được câu “Không phải người vợ tốt nhất mà là người mẹ tốt nhất”, trên khuôn mặt người mẹ cuối cùng cũng nở nụ cười. Đó là một giờ nghỉ thương mại. Người mẹ cúi đầu, đưa dương vật và bìu gần như mềm của con trai vào miệng, dùng miệng mút lấy quy đầu của con trai. , nhưng cái lưỡi lại xoáy vào hai tinh hoàn, Tề dùng kỹ thuật quấn dương vật và trứng. Tề ôm đầu mẹ, lắc mạnh cặc rồi cưỡng hiếp miệng mẹ khiến mẹ há hốc miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Mẹ, mẹ..." Tề hưng phấn kêu lên. Chiếc dương vật hoàn toàn cứng cáp được đưa vào cổ họng mẹ cô. Quy đầu chạm vào amidan trong cổ họng cô. Người mẹ cho phép con trai ngậm họng và cưỡng hiếp mình trong miệng. Cô cố gắng thở bằng mũi. Tề ôm lấy cô. Cô ngẩng đầu mẹ lên hai lần, chợt nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cô chợt có cảm tình và nhanh chóng rút dương vật ra khỏi miệng. Mẹ cô lau khóe môi và ho hai lần. Tề đã vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cầu xin: "Mẹ, con muốn đụ mẹ!"

Người mẹ nhìn quanh rồi đẩy con trai đứng dậy, so sánh chiều cao phần thân dưới của nó, nhìn trái phải, đưa tay nhấc chiếc đệm xốp dày một thước trên chiếc ghế sofa đơn lên, đặt lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ vốn cao bằng chiếc ghế sofa. Sau đó mẹ trèo lên đỡ nó. Chiếc ghế sofa được đệm dày, cô ngồi xổm ở mép ghế đối diện với con trai mình. Hai cái mông béo của cô phình ra thành hai bán cầu tròn trịa. Do ngồi xổm nên khe lõm ở giữa âm đạo dày đặc giữa hai mông của cô đã bị kéo giãn rộng, hai môi cá mập mở ra, để lộ lỗ âm đạo nhỏ giọt. 

Nhìn thấy tư thế ngồi xổm như một con chó của mẹ, dương vật của Qi lập tức trở nên cứng rắn vô cùng. Cậu đứng sau hai cái mông mập mạp của mẹ, đũng quần áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Anh giơ dương vật của mình thẳng lên để gặp lỗ âm đạo đã xẻ đôi của mẹ. Anh theo chất lỏng cực kỳ trơn trượt, đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ một cách êm ái. 

"A..." Qi, người chưa bao giờ sử dụng tư thế quan hệ tình dục này trước đây, cảm thấy dương vật của mình bị ràng buộc bởi âm đạo béo ngậy của mẹ cô. Những nếp gấp âm đạo nhấp nhô đang ép chặt dương vật của cô từng lớp một. Âm đạo căng cứng được bôi trơn và ngoằn ngoèo trên cặp mông béo của mẹ khiến Tề cảm thấy ngây ngất. 

“Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ sưng to ra dễ mở quá, đụ sướng quá!” Tề ôm hai cái mông cực kỳ tròn trịa của mẹ, trong tư thế nghiêng người lên trên, điên cuồng đụ cái lồn béo đang ngồi xổm của mẹ, cưỡng hiếp phần thân dưới của mẹ. Tiếng nước róc rách ở bộ phận sinh dục liên tục vang lên. Ở tư thế này, người mẹ ngồi xổm xuống và tử cung sa xuống, để con trai đụ mẹ thật sâu vào âm đạo. Người mẹ chỉ cho con trai đụ vài chục lần rồi không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, quảng cáo trên TV kết thúc, phim truyền hình lại bắt đầu. Mẹ rên rỉ ngồi xổm xuống mép đệm sofa, hai tay ôm đệm sofa rồi lại xem TV. Cô cho phép con trai ngồi xổm xuống và tận hưởng âm đạo căng cứng vắt ra từ giữa cặp mông tròn trịa và run rẩy của mình. 

Tề nhìn thấy mẹ xem TV liền ngồi xổm sát vào phần dưới cùng của mông mẹ mập mạp, dùng dương vật khuấy động vòng tròn bên trong âm đạo của mẹ. Quy đầu bóp những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo của mẹ, đồng thời mở những khe mỡ đó ra để tìm ra những điểm mịn màng, nhạy cảm ẩn trong thành âm đạo của mẹ. 

"A..." Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai cái mông béo ngồi xổm cũng cùng con trai xoay vòng tròn, lắc dương vật của con trai trong âm đạo của cô. Bằng vài động tác điêu luyện, quy đầu dương vật của con trai đã mở rộng chỗ thắt âm đạo của cô. Những nếp gấp mỡ mượt cạy tới lui vào điểm G trơn trượt trên thành âm đạo. Một lúc sau, cơ thể người mẹ run lên, một dòng dịch âm đạo phun ra, nhỏ giọt theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, chảy xuống đệm sofa. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi, âm hộ của mẹ béo quá, trơn quá, chật quá… Mẹ ơi, con đụ mẹ chết mất…” Tề ôm lấy cặp mông béo của mẹ rồi lại bắt đầu đụ mẹ, hét lên đầy phấn khích. 

Người mẹ còn dâm đãng hét lên: "A... con hư... con hư... con làm cho phần dưới của mẹ mẹ thoải mái quá... con trai của mẹ đụ chết mẹ con... con trai của mẹ dùng dương vật của nó cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mẹ nơi bà ấy sinh con... con hư... con hư... à... con đụ mẹ thật sâu... thoải mái quá... à... con trai mẹ đụ mẹ mẹ dữ lắm... con trai của mẹ..."

Đột nhiên, cơ thể người mẹ run rẩy, một dòng chất lỏng từ trong âm đạo bị kẹp điên cuồng bắn ra, đập vào quy đầu âm đạo của con trai bà. Người mẹ ngơ ngác nhìn TV, không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Mãi đến khi cơn run rẩy ngây ngất dừng lại, người mẹ mới thở ra một hơi dài, quay lại nhìn con trai với ánh mắt quyến rũ rồi rên rỉ: “Mẹ thật thoải mái”.

Qi tiến tới hôn mẹ cô. Trong khi môi và lưỡi của cô quấn lấy mẹ, cô ôm lấy cặp mông trắng như tuyết mập mạp run rẩy của mẹ và tiếp tục đụ cái lồn béo ướt và trơn trượt trong cặp mông béo của mẹ. Trong lúc mẹ cô quay đầu lại hôn con trai say đắm, bà thường xuyên siết chặt mông và mở hông để phục vụ con. Âm đạo của người mẹ bị dương vật của con trai cưỡng hiếp. Trong quá trình quan hệ tình dục giữa hai người, một lượng lớn chất lỏng đã bị ép ra khỏi âm đạo của người mẹ. Nó chảy xuống dương vật và tinh hoàn của cậu con trai rồi rơi xuống đất. Nó trông cực kỳ dâm đãng. 

Đầu người mẹ đau nhức đến nỗi bà ngừng hôn con trai và quay đầu về phía trước. Sau đó, cô nắm lấy tay con trai và đặt nó lên ngực mình. Tề cố tình dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa trên ngực mẹ rồi bóp thật mạnh. Những quả bóng ngực tròn đã thay đổi hoàn toàn hình dạng.

Hai mẹ con quan hệ tình dục mãnh liệt, chẳng bao lâu sau, người mẹ có thân hình nhạy cảm lại bị con trai cưỡng hiếp cho đến khi đạt cực khoái lần nữa. Trước khi cơn cao trào của mẹ cô kết thúc, Qi rút dương vật ướt át của mình ra, nhắm vào hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ cô và đâm thật mạnh vào đó. Một con cặc được đưa vào liên tục, khi bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn, người mẹ hét lên, gần như cùng lúc đó, một dòng tinh dịch khác vọt ra khỏi âm đạo. Trước khi cực khoái kết thúc, lỗ đít của cô đã bị dương vật của con trai xâm nhập, và cô lại có một cơn cực khoái nhỏ khác. 

Tề cưỡng hiếp hậu môn của mẹ, đụ lỗ đít của mẹ cho đến khi nó hở ra. Con cặc ướt dính đầy chất keo dính và dày, cô không biết bên trong hậu môn của mẹ mình có thứ gì.

Người mẹ bị con trai đánh chết. Lúc này, cô không thể nhịn được nữa. Phần thân trên của cô ngã xuống và toàn bộ đầu cô đặt trên đệm sofa. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô. Theo nhịp cưỡng hiếp của con trai bà, họ cọ vào đệm sofa như những đợt sóng như hai chiếc chuông lớn đang đung đưa. Hai núm vú đỏ tươi chói lóa. 

"A... con... con yêu... con làm lỗ đít của mẹ sướng quá... con ơi, mạnh hơn nữa... con ơi, thôi nào..." bà mẹ hét lên, hai cái mông tròn trịa, trắng như tuyết, hai đầu mông dày đã đỏ bừng vì bị đũng quần của con trai đánh. Từ cửa âm đạo rộng mở và xinh đẹp, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng lơ lửng chảy ra. 

Tề thở hổn hển rên rỉ: "Lỗ đít của mẹ... nóng quá, chật quá... bên trong có nhiều đường cong... ôm cặc của con sướng quá... Mẹ... Mẹ..." Lần này Tề cuối cùng cũng cảm nhận được, trực tràng cong cong trong cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của cặp mông béo ngậy của mẹ đang ngồi xổm, con rùa Khi đầu nó bóp và cào qua những khúc ruột cong này, phần lớn đã bị thành ruột nhấp nhô quấn chặt. Niềm vui dâng trào khiến Tề không khỏi kêu lên. Cô ôm lấy cặp mông béo đã bị chính mình cưỡng hiếp của mẹ rồi thọc con cặc cứng cáp của mình qua hậu môn của mẹ. 

Hai tập của bộ phim truyền hình đã được phát trên TV. Sau quảng cáo, chương trình mua sắm trên TV bắt đầu. Trong lúc cong cặp mông béo để chịu đựng cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai, người mẹ lóng ngóng cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê rồi tắt TV. Sau đó, bà quay sang đứa con trai đang đứng trên mặt đất ôm mông làm tình mà nói: “Con ơi, mẹ ngồi xổm chân tê tê… Chúng ta lên giường đi…”

Tề nghe vậy liền ôm lấy eo mẹ, đặt một chân xuống đất, trong khi dương vật của cô tiếp tục cưỡng hiếp lỗ đít mẹ. Sau đó bé giúp mẹ đặt chân còn lại xuống... Mẹ đặt cả hai chân xuống đất, nằm xuống đệm sofa nghỉ một lát. Lúc này, Tề ôm lấy cặp mông béo của mẹ, lắc mạnh. Sau khi cảm giác tê ở chân của mẹ biến mất, cô đứng dậy, di chuyển tay trên bàn cà phê, sau đó tựa eo vào ghế sofa, rồi từ từ tiến về phía trước trong khi tay cầm nhiều thứ khác nhau. 

Tuy nhiên, Tề lại làm theo động tác của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp mẹ giữ thăng bằng. Dương vật dưới háng của cô nằm trong lỗ đít đầy đặn của mẹ cô, cô không ngừng cưỡng hiếp và bơm trong giây lát. 

"A..." Người mẹ nửa cúi nửa người ôm đồ vật đi được mấy bước bỗng nhiên kêu lên một tiếng đầy yêu kiều. Cặp mông béo của cô siết chặt, hậu môn căng cứng, toàn thân cô run rẩy hai lần, một dòng nước bắn ra từ âm đạo. 

Mẹ cô đã đạt cực khoái. Sau khi Qi tận hưởng cảm giác cực khoái qua hậu môn của mẹ cô, cô rút dương vật cứng cáp ra khỏi lỗ đít của mẹ và đưa nó vào âm đạo bên dưới lỗ đít của mẹ cô với một âm thanh "goo". Một dòng tinh dịch dính ngay lập tức được vắt ra khỏi âm hộ của mẹ cô và chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của mẹ cô. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Tề vui vẻ cưỡng hiếp vùng kín đầy đặn ngây ngất của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm nửa người trên lưng mẹ, hôn liếm làn da trên lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, đi ngủ đi… Ồ… Nhân tiện, hãy tắt đèn trước đi.”

Thấy mẹ đã mất hết sức lực, Tề dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của mẹ, kéo thân trên của mẹ đứng thẳng. Vòng eo thon gọn của mẹ ngã về phía trước, cặp mông mập mạp cong lên cao, thân trên bị con trai kéo về phía trước, biến thành hình chữ "S" tiêu chuẩn, Khí ở trong âm đạo giữa cặp mông cao và đầy đặn của mẹ, một cú đẩy mạnh, mẹ buộc phải tiến về phía trước một bước, và với một cú đẩy mạnh, mẹ buộc phải tiến về phía trước một bước... Từ giữa phòng khách đến công tắc đèn trên tường, hai mẹ con đi bộ bảy tám phút. 

Trên sàn đã có một chuỗi tinh dịch ướt và bẩn, làm đổ một vết nước rõ ràng về hướng hai người đang đi. Cuối cùng họ cũng tới được công tắc. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng Tề không tắt đèn ngay. Anh buông tay mẹ cô và để cô nằm trên tường. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của mẹ cô và bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng, khiến hai cái mông to béo của mẹ cô lăn lộn với những làn sóng mông đẹp. 

“A… con trai, con làm mẹ thoải mái quá… a…” Thân trên của người mẹ áp vào tường, thân hình tròn trịa mập mạp ưỡn người ra sau, xoay người đón dương vật của con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Cô hét lên, toàn thân run lên và đạt cực khoái, nước từ âm đạo của cô một lần nữa phun ra trên quy đầu vẫn đang nhô lên của con trai cô. 

Tề dừng lại thở dốc. Rốt cuộc, quan hệ tình dục cường độ cao khiến anh cảm thấy mệt mỏi. Sau khi hai mẹ con quan hệ với nhau được một lúc, Tề rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, khiến một dòng nước chảy ra rồi nâng lên. Dương vật cương cứng lại xâm nhập vào hậu môn của mẹ. Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, Tề tắt đèn chùm trong phòng khách. 

Phòng khách với tất cả rèm cửa được kéo chặt bỗng nhiên chìm vào bóng tối. Qi đụ mẹ cô và yêu cầu cô tiến về phía trước. Người mẹ bám vào tường và từ từ tiến về phía trước. Cậu con trai đi theo từng bước một và bám chặt vào cặp mông béo của mẹ. Dương vật hậu môn xoay trong lỗ đít của mẹ và đụ con. Mỗi bước đi của mẹ đều tiêu tốn rất nhiều thời gian và sức lực. 

“Mẹ, mẹ đang đi sai hướng rồi.” Nhìn thấy hướng mẹ đang di chuyển là phòng của mình, Qi không khỏi nhắc nhở cô trong khi cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ cô. Cô dùng cả hai tay ôm hai bầu ngực lớn treo trên ngực mẹ và siết chặt. 

Cặp mông béo của mẹ siết chặt, ép cặc của con trai vào mông, thở hổn hển: “Ừ… đúng rồi… giường của mẹ… ướt sũng…”

Người mẹ tựa vào tường và di chuyển từng bước cùng với cậu con trai đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mình. Cuối cùng, trong bóng tối, bà bước vào phòng con trai mình. Bà không bật đèn mà tiếp tục mò mẫm, cuối cùng cũng di chuyển đến giường của con trai. Lúc này người mẹ ướt đẫm mồ hôi. Cô không nhịn được bò lên giường. Cô có chút lo lắng khi di chuyển, dương vật của con trai cô đột nhiên rơi ra ngoài. 

Người mẹ nhân cơ hội bò vài bước rồi quỳ xuống giữa giường con trai. Tề vội vàng đi theo cô. Không dùng tay, cô ôm lấy cặp mông to béo của mẹ rồi nhún vai. Có tiếng nước êm ái nhưng Tề đột nhiên đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của mẹ cô. 

“A…” Người mẹ kiệt sức kêu lên một tiếng, van xin: “Con trai, mẹ đã đạt cực khoái nhiều lần rồi. Mẹ kiệt sức rồi... Hãy xuất tinh nhanh lên... Mẹ đi ngủ đây..."

Anh không thể nhìn rõ trong phòng tối. Qi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tấm lưng trần trắng như tuyết của mẹ anh và hai cái mông to béo đang run rẩy lắc lư dưới cái đụ của anh. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đũng quần của anh điên cuồng đập vào âm đạo bên trong cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh ùng ục khi anh đụ mẹ. Sau khi quan hệ tình dục ở tư thế quỳ và tư thế phía sau bạo lực kéo dài khoảng mười phút, người mẹ lại đạt cực khoái đồng thời la hét, nước trong âm đạo chảy ra ngoài, các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo bắt đầu siết chặt cặc con trai một cách điên cuồng. 

Tề gầm lên giận dữ, áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng đang lủng lẳng trên ngực của mẹ rồi kéo mẹ về phía sau để tăng thêm sức mạnh. Dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo của mẹ cô, phập phồng và run rẩy, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu xuống phần dưới cơ thể của mẹ cô, âm đạo mà bà đã lạm dụng suốt ngày. 

Người mẹ run rẩy, quỳ đó, tựa đầu vào cánh tay, chịu đựng sự tưới nước vào âm đạo của con trai, bóp thật mạnh cái lồn béo của mình, ép hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của con trai. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bừa bộn nhưng người mẹ vô cùng mệt mỏi cũng không có ý định dọn dẹp. Cô từ từ nằm ngửa trên giường và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Tề ấn vào cặp mông đầy đặn đàn hồi của mẹ rồi tiếp tục cưỡng hiếp. Sau khi cảm nhận được dương vật co rút của mình trượt ra khỏi âm đạo đang chảy tinh dịch của mẹ, anh lăn xuống lưng cô, đưa tay bế cô lên và ôm cô vào lòng. Anh kéo chăn đắp cho hai mẹ con. Sau đó Tề một tay sờ ngực mẹ, một tay ôm mông mẹ. Một cơn buồn ngủ nặng nề ập đến, Tề cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Khi Tề tỉnh dậy thì trời đã sáng. Cậu mở đôi mắt ngái ngủ ra nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Cậu bé 13 tuổi sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Dù đã quan hệ gần như không ngừng nghỉ từ ngày hôm kia đến hôm qua và xuất tinh tới 8 lần nhưng dương vật của Qi vẫn cứng như sắt. Anh ta nhảy ra khỏi giường, xỏ dép vào và trần truồng bước ra ngoài với con cặc cứng ngắc đang cương cứng. 

Tề theo tiếng động vào bếp thì thấy mẹ cô khỏa thân đứng trước bếp nấu cháo. Cô có tấm lưng đẹp và vòng eo thon, hông mập và đôi chân dài. Mái tóc đen của cô xõa xuống áo vest. Toàn bộ tấm lưng của cô ấy trắng nõn và mềm mại, trông cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Qi đi phía sau mẹ cô, thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào rãnh sâu giữa cặp mông béo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ đã nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình từ lâu nên không hề ngạc nhiên. Cô vừa khuấy nồi vừa nói: "Có khó không? Chắc là cậu đang nhịn tiểu. Đi vệ sinh nhanh đi."

"Mẹ ơi, con muốn làm tình!" Tề giống như một đứa trẻ đói khát, đâm dương vật của mình vào cặp mông béo của mẹ, cầu xin: “Con muốn đụ lồn mẹ.”

"Không cần, vào phòng tắm rửa mặt đánh răng rồi chuẩn bị ăn sáng." Người mẹ thẳng thừng từ chối, sau đó đưa tay tắt lửa, dùng trái tay tát vào cơ thể trần truồng của con trai rồi hét lên. 

Tề bám vào lưng mẹ, dụi mặt vào làn da trắng mịn trên lưng mẹ, liếm lưng mẹ, van xin: “Mẹ ơi, đụ nó một lúc đi… Mẹ ơi, con yêu mẹ… Dương vật của con cứng và khó chịu…” Vừa van xin, Tề còn dùng dương vật cứng đờ của mình rung mạnh vào kẽ hở giữa cặp mông béo của mẹ, thể hiện ham muốn.

Người mẹ mím môi và liếc nhìn con trai mình. Mẹ yêu cuối cùng cũng thở dài, hỏi: “Hôm trước con và dì làm ở đâu, tạo dáng thế nào?”

Tề sao có thể không hiểu ý của mẹ? Cô đẩy mẹ ra khỏi bếp đang nóng hổi và tiến tới bàn cắt rau. Cô bé yêu cầu mẹ nằm trên bàn bằng cả hai tay, tạo tư thế giống như dì ngày hôm đó. Tề đứng sau cặp mông tròn trịa của mẹ, Cảm thấy hơi cao, cô ấn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ cô mở đùi rộng hơn và hơi cong đầu gối. Qi nhắm dương vật đang cương cứng của Chen vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ cô. Giống như ngày hôm đó anh đã đụ dì cô, cô đẩy nó lên và nhét vào âm hộ của mẹ cô.

Âm đạo dâm đãng của mẹ cô dường như lúc nào cũng tràn ngập hơi ẩm. Qi nhẹ nhàng đưa toàn bộ chiều dài dương vật cương cứng của cô vào âm đạo của mẹ cô. Mông cô co giật và cô bắt đầu đụ cô.

“Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại ướt thế này?” Qi vui vẻ cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của mẹ, xoa dịu cơn đau cứng khi cương cứng vào buổi sáng của bà. Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tò mò hỏi.

Người mẹ đặt tay xuống gầm bàn và chồm người về phía trước. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giơ cao lên để chống chọi với sự cưỡng hiếp của con trai từ phía sau. Hai quả bóng treo trên ngực được con trai lắc qua lắc lại. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nghe con trai hỏi, người mẹ ngượng ngùng trả lời: “Mẹ ở với con được hai ngày rồi, mẹ vừa chạm vào con là nước sẽ chảy ra từ lồn mẹ… Mẹ quen rồi…”

Tề không nhịn được mà đưa tay vào ngực mẹ, xoa bóp bộ ngực to lủng lẳng của mẹ rồi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo trên cặp mông béo của mẹ. Cô rên rỉ: "Mẹ... mẹ dâm đãng... mẹ xinh đẹp... mẹ yêu của con... à... mẹ ơi, cái lồn của mẹ làm con thấy thoải mái quá... sướng quá..."

Người mẹ đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật cương cứng của con trai nằm trong âm đạo của mình thì bất ngờ hỏi: "Con và dì, các con có dùng tư thế này không? Cho đến khi xuất tinh vào trong dì à?"

Tề nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và đánh vào háng bà khiến cặp mông béo của mẹ run lên bần bật. Cô thở hổn hển nói: “Đúng vậy, dì và tôi sợ làm phiền anh… nhưng dù sao chúng tôi cũng bị phát hiện.”

Mẹ cô nhàn nhã nói: “Nếu không phải mẹ phát hiện, con có được thoải mái như bây giờ không?” Tề nghĩ nghĩ, không khỏi cảm thấy khó chịu: “Nếu như lần đầu tiên tôi cùng dì làm tình với mẹ tôi phát hiện ra thì tốt hơn… Nhưng lần đầu tiên tôi và dì làm tình lại là ở nhà bà ấy… Ôi… làm sao tôi có thể để mẹ tôi nhìn thấy…”

"Thằng nhóc tham lam, chuyện quá khứ đừng nhắc lại... Ngày hôm đó con và dì của con chắc hẳn đã trằn trọc hơn nửa giờ, con chưa bao giờ thay đổi tư thế..." Người mẹ khẽ lắc đầu nói. Tề nghe được ý của mẹ, hưng phấn nói: "Không phải con và dì ngoại tình sao? Hôm nay con và mẹ không ngoại tình. Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí đi... Chúng ta nên đổi vị trí nào đây?"

"Bạn biết tư thế nào?" Người mẹ quay lại, liếc nhìn con trai rồi nhàn nhã hỏi.

Tề giật mình một lúc rồi nói: “Ừ, không nhiều…” Tuy biết mấy chức vụ nhưng Tề cũng biết mình mới tiếp xúc với phụ nữ được mấy tháng. Nếu cô ấy khoe trước mặt mẹ rằng mình biết nhiều tư thế quan hệ tình dục thì thực sự sẽ khiến cô ấy bật cười. Dù sao thì mẹ cô cũng xinh đẹp nhưng anh đã trải qua rất nhiều trận chiến… Phải nói là anh đã trải qua rất nhiều trận chiến. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ nghe nói đến nhiều tư thế quan hệ tình dục mà mẹ anh ấy đã làm chứ đừng nói đến việc thực hiện. Mặc dù nghĩ về quá khứ của mẹ khiến anh cảm thấy không vui nhưng Qi hiện tại không dám tấn công mẹ cô và buộc phải kìm nén.

Người mẹ thông minh như vậy, đương nhiên cũng biết tâm ý nhỏ nhặt của con trai mình. Người mẹ cũng biết vấn đề tâm lý của con trai mình không thể giải quyết bằng vài lời. Điều duy nhất cô có thể làm là đánh lạc hướng anh ta càng nhiều càng tốt. Rốt cuộc, cậu bé 13 tuổi đã nếm lại mùi vị của phụ nữ, đó là lúc cậu rất hứng thú với việc quan hệ tình dục. 

“Vậy, điều mẹ muốn dạy cho bé hôm nay là các tư thế và tư thế quan hệ tình dục khác nhau…” Người mẹ đưa tay mở cửa tủ bếp, sau đó giơ một đùi ra sau và nói với con trai: “Con ơi, ôm chân mẹ đi.”

Tề vươn tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, để mẹ đứng chéo, một chân giơ cao, trong khi con trai đứng từ dưới lên xâm nhập vào âm đạo của bà để cưỡng hiếp.

Kỳ thoải mái thọc vào âm đạo bên trong cặp mông đầy đặn của mẹ. Thành thật mà nói, tư thế này hơi khó khăn và dương vật không thể đưa quá sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ cô. Tề không nghĩ vị trí này tốt lắm, nhưng vì mới lạ, cô vẫn hợp tác với mẹ mình. 

Tuy nhiên, bà mẹ đã dùng tay trái vỗ nhẹ vào con trai và nói một cách duyên dáng: “Các tư thế quan hệ tình dục khác nhau đều có ưu và nhược điểm. Bé nên học cách thích nghi với hoàn cảnh… Bé nghĩ rằng tư thế này không tốt, nhưng hãy nhìn con trai tôi…” Theo lời nhắc nhở của mẹ, Tề nhìn về phía cửa tủ bếp đang mở do mẹ chỉ. Cô đột nhiên hưng phấn, dương vật dưới háng trở nên thẳng và cứng. 

Hóa ra cửa tủ bếp mở giống như một nửa tấm gương. Cánh cửa kim loại mạ crom phản chiếu rõ ràng cảnh hai mẹ con ân ái. Do cửa kim loại không cao nên phần được thể hiện là bộ phận sinh dục của hai mẹ con khi quan hệ tình dục. Tề nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ trên tấm gương kim loại. Đôi chân được anh nhấc lên cao, bộ lông mu đẹp đẽ trên mu đầy đặn của cô có màu sẫm quyến rũ. Cuối đôi môi căng mọng, cái lỗ nhỏ xinh đã bị kéo căng rộng ra, một con cặc ướt át đang nhỏ nước xuất hiện rồi biến mất bên trong lỗ âm đạo căng ra. Mỗi lần anh đẩy vào, một ít nước lại có thể chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, lại là hình ảnh phản chiếu thật của cảnh anh giao cấu với mẹ mình, Tề bỗng hưng phấn đến mức dương vật trở nên cứng ngắc và đau đớn. Anh nhìn chằm chằm vào cửa tủ bếp, điên cuồng ôm một chân của mẹ, mạnh mẽ đút vào âm đạo của mẹ cô. Nhìn cửa âm đạo của mẹ trong gương suýt bị anh mở ra, Tề không khỏi gầm gừ trong cổ họng. 

Người mẹ rên rỉ và mê mẩn nhìn cảnh tượng dâm đãng ở cửa tủ bếp. Đột nhiên, bà dùng một tay nắm chặt lấy cánh tay con trai, nhìn vào phần thân dưới của mình trong gương và rên rỉ: "Con trai, mạnh lên!... Địt lồn mẹ mạnh hơn... Địt mẹ cho chết... Cưỡng hiếp mẹ... Mẹ sắp tới rồi... ahhh... Mẹ sắp tới... Con trai, đụ mẹ mạnh quá... à..."

Tề nhìn khung cảnh trong gương, nhanh chóng đâm vào thân dưới xinh đẹp của mẹ. Mỗi cú đẩy đều sâu và cứng. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán cô. Cuối cùng, mẹ cô hét lên một tiếng và toàn thân run rẩy. Bộ xương mu đầy đặn giữa hai đùi được con trai xòe ra run lên theo những cơn co giật của cơ bụng. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn chặt cặc con trai, siết rồi lại nới lỏng, siết rồi lại nới lỏng…

Qi say mê nhìn vào gương nhịp điệu co thắt của phần thân dưới cực khoái của mẹ cô. Từ trong gương không thể nhìn thấy sự siết chặt và bao bọc bên trong âm đạo mà cô chỉ có thể nhìn thấy vết cắn của môi âm hộ, sự co lại của cửa âm đạo, sự sưng tấy của xương mu đầy đặn và sự săn chắc của đùi và mông. Tất cả những cảnh đẹp này khiến Qi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tâm hồn cô tràn ngập tình dục. 

Cảm nhận được tinh dịch của mẹ chạm vào quy đầu của mình, Tề rên rỉ an ủi. Lúc này, mẹ cô thở hổn hển, lắc lắc chân ra hiệu cho con trai đặt cô xuống. 

Tề miễn cưỡng đặt chân mẹ xuống. Tất nhiên, cảnh dâm dục trong gương đã không còn nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa tủ bếp lại, rồi ngồi lên quầy, dựa lưng vào tường, bắt chéo chân, để lộ bộ phận sinh dục cho con trai rồi nói: “Con trai, mẹ mệt rồi, mẹ đụ mẹ như thế này nhé”.

Tề nhìn vào âm đạo của mẹ giữa hai đùi. Do tư thế ban đầu nên âm đạo của mẹ cô bị lộ hoàn toàn. Lông mu mềm mại, xương mu béo đến nỗi có thể nảy lên, âm vật lồi và cứng, môi âm hộ nhẵn và khe âm đạo màu đỏ. , và lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà cô vừa cưỡng hiếp đến cực khoái, lúc này vẫn đang đóng lại. Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu vừa nhìn thấy trên cửa tủ bếp, Tề không khỏi cúi đầu, đưa miệng vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu hôn liếm. 

“A…” Sau khi được con trai quan hệ bằng miệng, người mẹ rên rỉ sung sướng. Bà một tay đặt lên tóc con trai xoa xoa, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn trước ngực xoa thật mạnh. 

Tề bị mê hoặc và vùi cả khuôn mặt vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ cô đầy mỡ và mùi tình dục đầy dục vọng. Tề âu yếm liếm âm vật của mẹ, mút môi âm hộ của mẹ rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ để khuấy động.

Người mẹ rên rỉ, âm đạo sau khi đạt cực khoái tràn ngập chất lỏng. Khi con trai cô dùng lưỡi đưa lưỡi vào và dùng môi mút thì toàn bộ chất lỏng chảy ra ngay lập tức. Tề há to miệng, hút hết chất lỏng tình yêu của mẹ vào miệng, sau đó nuốt vào một ngụm. Anh đứng dậy, cầm lấy dương vật cương cứng và đâm vào phần dưới của mẹ mình. 

Tuy nhiên, khi đến gần hơn, hai mẹ con phát hiện cậu bé 13 tuổi với vóc dáng thấp bé nên không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ khi bà đang tựa vào bàn. 

Người mẹ không khỏi mỉm cười “hee hee” và nghĩ ngợi thì Tề đã đỡ mẹ cô xuống, sau đó từ bên dưới lôi ra một chiếc hộp gỗ, đứng dậy, cầm dương vật, chỉ vào âm đạo ướt át của người mẹ rồi đưa vào. 

“A… đồ xấu…” Người mẹ khẽ rên lên, rồi đột nhiên lại cười nói: “Con trai, con giẫm phải hộp đựng gạo của chúng ta… mà con vẫn dùng cơm trong đó để nấu…”

Tề cưỡng hiếp mẹ đang ngồi, thở hổn hển: “Con vừa dùng miệng ăn liếm chỗ mẹ đi tiểu… Giẫm lên hộp cơm có ý nghĩa gì… Mẹ ơi, tư thế ngồi này và đứng có gì khác nhau?”

Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Thật ra, tư thế giao hợp thoải mái nhất là tư thế chúng ta thường dùng. Tư thế này chỉ tăng thêm hứng thú. Mẹ ngồi tựa lưng vào tường như thế này sẽ rất tốn công. Nhưng ở tư thế này, con bé không thể địt mẹ với lực lớn nhất nên mẹ chỉ có thể thoải mái. Có lẽ nó đáng quý. Tôi đã đạt được một chút cực khoái, nhưng không có cách nào để đạt được cao trào đó ở đây… Nơi tốt nhất để quan hệ là trên giường, còn những nơi khác là Vô ích, nhưng là con của mẹ, con vẫn nên biết những gì mình cần biết, bởi vì đây cũng là một loại kiến thức dự trữ, cũng là kiến thức hữu ích nhất!"

Tề dùng hai tay ôm hai bầu ngực to tròn của mẹ, cúi người hôn mẹ. Dương vật của cô ta thọc sâu vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ cô và cưỡng hiếp cô. Người mẹ vòng tay qua cổ con trai và hôn con trai một cách dịu dàng. Nụ hôn kéo dài rất lâu, không vội vã cũng không chậm rãi. Khi nụ hôn dài cuối cùng cũng kết thúc, khuôn mặt của cả hai mẹ con đều tràn ngập tình cảm sâu sắc.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Qi nhìn mẹ và say mê nói. Dương vật của anh liên tục ra vào âm đạo của mẹ cô. Tuy không mãnh liệt nhưng lại rất sâu sắc. 

Người mẹ cũng dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con. Mẹ yêu con nhất… Con là trái tim của mẹ. Chờ đợi nhiều năm như vậy, con cuối cùng cũng đã trưởng thành.”

Tề bĩu môi, mẹ nhanh chóng hôn lên miệng con trai, co rút âm đạo để mang lại cho con trai hạnh phúc, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ chỉ thuộc về một mình con, và sẽ luôn thuộc về một mình con.”

Cảm nhận được cái kẹp bên trong âm đạo của mẹ, Tề thở hổn hển, cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh”.

Người mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, đột nhiên mỉm cười ngọt ngào nói: “Để mẹ xuống xuất tinh vào âm hộ mẹ giống như cách hôm đó con đụ dì. Dùng tư thế đó, con bé cưỡng hiếp mẹ, nhét tinh dịch đặc đặc vào âm đạo béo bở của mẹ… Mẹ không thể thua dì… Dù mẹ có làm gì thì mẹ cũng sẽ làm…”

Nhìn thấy ánh mắt làm nũng của mẹ, Tề không nhịn được hôn mẹ lần nữa, sau đó bước ra, rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi đứng xuống đất, đặt chiếc hộp gỗ về vị trí ban đầu. 

Người mẹ lúc này cũng đứng xuống, hai tay vẫn đặt trên bàn, vòng eo thon thả, đôi bầu ngực căng mọng nặng nề tạo thành hai hình tròn xinh đẹp, hai cái mông béo từng bị con trai cưỡng hiếp cũng được nâng lên cao đầy quyến rũ. Trong rãnh mông đầy đặn, khe âm đạo tuyệt đẹp đang chảy róc rách nước tình yêu.

Tề ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bóp dương vật của mẹ ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi đưa vào. Sau đó cô nhanh chóng đánh vào cặp mông béo của mẹ, vặn vẹo và đâm vào. Người mẹ cảm thấy toàn bộ nếp nhăn và mỡ trên thành âm đạo phần dưới cơ thể mình đều bị quy đầu của con trai nhặt lên, và một cảm giác ngứa ngáy không thể kìm nén bỗng lan khắp thế giới. Toàn thân cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Con yêu, con đụ mẹ thật tốt... Mẹ thoải mái quá... Ahhh... Mẹ sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp rồi... Âm đạo của mẹ sắp bị chính con trai của mình làm vỡ mất... Con ơi, con là người xấu... Hiếp mẹ... a..."

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ, Qi càng hưng phấn và liên tục giật dương vật của bà, khiến tốc độ và lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ càng tăng thêm. Người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình sưng tấy và đập mạnh bên trong âm đạo đầy đặn của mình và biết rằng con trai mình đã đến giai đoạn xuất tinh. Đến lúc đứt đoạn, cô nghiến răng nghiến lợi siết chặt toàn bộ âm đạo. Những bức tường thịt béo ngậy từ mọi hướng chồng lên nhau từng lớp, siết chặt con cặc đang co giật và cong cong của Qi. Một lực hút mạnh mẽ kéo quy đầu của Qi vào sâu trong âm đạo mềm mại.

“A…Mẹ ơi, âm hộ của mẹ kẹp giỏi quá… mút giỏi quá…” Tề rống lên, đũng quần đụng mạnh vào mông đàn hồi của mẹ, dương vật cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu, toàn bộ đều bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

Lúc này, âm đạo co thắt của người mẹ phun ra một luồng nhiệt nóng hòa lẫn với tinh dịch của con trai bà xuất ra. Cả hai mẹ con đều đạt được cực khoái hoàn hảo khác. 

Tề nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Cô đã quan hệ tình dục với con trai mình rất nhiều lần. Mẹ cô biết con trai thích cảm giác dương vật co lại và bị âm đạo bóp tự nhiên sau khi xuất tinh nên nằm trên bàn, thở hổn hển và không cử động. Vừa hôn lưng mẹ, Tề vừa nghịch nghịch hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực mẹ thì thầm: “Mẹ… âm hộ của mẹ đẹp quá, con nhìn không thấy đủ.”

Người mẹ vặn vẹo các cơ trong khoang bụng, bóp mạnh dương vật còn ướt đẫm trong âm đạo của con trai sau khi xuất tinh, đồng thời vắt hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai ra ngoài. Cô nói bằng giọng quyến rũ: "Vậy thì địt mẹ nó đi. Hôm nay vẫn còn một ngày mà mẹ. Thân hình xinh đẹp ở ngay đây. Con bé có thể đụ bao nhiêu tùy thích, xuất tinh tùy ý... Âm đạo, lỗ đít, ngực, mông của mẹ đều là của con. Chỉ cần con bé thích, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con bé muốn..."

"Mẹ tốt của con, con muốn làm tình với mẹ cả đời!" Tề hôn lưng mẹ, hài lòng nói. 

Sau khi dương vật teo tóp của Qi rơi ra khỏi âm đạo của mẹ cô, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô và chảy xuống đất. Nhìn vũng nước nhỏ bẩn thỉu trên mặt đất, người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: “Hôm qua sau khi con đưa dì ra ngoài, mẹ đã xuống bếp xem. Tại sao mẹ không tìm thấy vũng nước như vậy? Không có dấu vết lau chùi…”

Tề hôn mẹ, cười nói: “Dì sợ bị mẹ phát hiện nên mặc quần lót vào để che lại. Khi về, dì nói quần lót ướt hết, chảy xuống đùi…”

"Ồ..." Mẹ gật đầu. Đương nhiên cô biết cảm giác khó chịu như thế nào khi tinh dịch làm ướt quần lót và chảy lên đùi. Cô khịt mũi nói: "Cô ấy đáng đời... Được rồi, cháo nguội rồi, chúng ta ăn sáng đi. Trưa nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu cho con."

Tề xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, vặn núm vú của mẹ, nghiêm túc nói: “Con chỉ muốn ăn mẹ, con sẽ ăn mẹ cả ngày.”

"Kẻ xấu." Người mẹ hất tay con trai ra, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bữa trưa chúng ta ăn bánh bao nhé. Có bánh bao làm lần trước trong tủ lạnh, chúng ta không cần phải ra ngoài mua đồ ăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Sau khi ăn sáng, người mẹ hướng dẫn con trai dọn dẹp phòng và lau sàn nhà. Vì rèm đều kéo kín nên cả hai mẹ con đều trần truồng. Phải mất hơn một giờ để dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà. Sau đó, người mẹ ném tấm ga trải giường đầy tinh dịch và vết bẩn sau khi quan hệ tình dục với con trai vào máy giặt để giặt sạch. Còn tấm ga trải giường của con trai bà vẫn chưa được giặt. Kỳ biết điều này không phải vì mẹ không thích sạch sẽ, mà là giường của mẹ cần cho lần quan hệ hôm nay. 

Sau hơn một giờ lao động, cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Đương nhiên, người mẹ kéo con trai vào phòng tắm để tắm. 

Hai mẹ con thoa xà phòng tắm và lau chùi cơ thể cho nhau. Tất nhiên, hai bên tập trung vào việc chăm sóc những điểm nhạy cảm về giới tính của nhau. Dương vật của Qi nhanh chóng cương cứng dưới sự cọ xát, vuốt ve của bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ cô. Cô ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo của mẹ và nài nỉ được quan hệ với mẹ.

Mẹ không từ chối, đương nhiên đồng ý. Cô làm sạch âm đạo của mình và con trai bằng vòi phun, sau đó hai người đứng đối mặt nhau. Người mẹ ôm lấy dương vật của con trai và xoa đầu dương vật lên môi âm hộ của mình. Bà nói với con trai: “Khi quan hệ trong bồn tắm, thường chỉ có hai cách quan hệ trong nhà không có bồn tắm như nhà chúng ta, đó là tư thế đứng trực giao và tư thế đứng quay lưng… Có một số cách thực hiện tư thế trực giao. Ví dụ như đây là tư thế bắt chéo chân theo chiều dọc”.

Người mẹ ôm eo con trai, dang rộng hai đùi đầy đặn của con. Vòng eo của cô ấy tụt ra sau, cơ thể cô ấy ngả về phía sau, và cơ thể cô ấy cong lên. Âm đạo đầy đặn của cô đẩy về phía trước. Qi đứng giữa hai chân mẹ, cầm dương vật của mẹ và nhắm vào cửa âm đạo của mẹ trong tư thế đứng. Vì tư thế này dễ trượt nên Qi nhét quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ và giữ lâu hơn một chút trước khi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ.

Người mẹ sau khi cảm nhận được dương vật của con trai đã đưa vào âm đạo, bà thở hổn hển nói: “Nhược điểm của kiểu giao hợp trực diện này là đưa vào không quá sâu hoặc quá nhanh, nếu không dương vật sẽ dễ dàng rơi ra ngoài… Ưu điểm là có thể nhìn thấy mặt nhau, có thể chạm vào cơ thể nhau, có thể trực tiếp nhìn thấy âm đạo khi quan hệ… Đối với nam nữ đang yêu, tư thế này là một cách tốt để tăng cường quan hệ.”

Tề nhìn mẹ cười nói: “Con và mẹ yêu nhau say đắm. Bây giờ chúng con đang ở tư thế đứng nên mối quan hệ với mẹ ngày càng tăng lên”.

Người mẹ nhìn con trai một cách trìu mến và nói: “Mẹ yêu con đến tận đáy lòng, không gì có thể làm tăng thêm được nữa… Mẹ không biết con yêu mẹ đến nhường nào”.

Qi cử động phần thân dưới và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô. Cô nhìn mẹ rồi đáp: "Đứa bé yêu mẹ đến tận xương tủy. Bé yêu mẹ bằng cách cho mẹ ăn no mỗi ngày. Dùng tinh dịch đặc quánh của bé lấp đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ đến tận miệng, để mẹ có thể ăn uống no nê mỗi ngày... Thật thoải mái và dễ chịu... Mẹ có khỏe không?"

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ không chỉ no mà còn đầy đủ thức ăn… Sau khi mẹ và con khỏi bệnh, mẹ lại bị con đụ nhiều lần liên tiếp. Ngoài ngủ và ăn, mẹ còn bị con bé cưỡng hiếp. Hết lần này đến lần khác, con bé nhét đầy âm đạo và lỗ đít của mẹ đến mức con không thể cầm được… Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy… thoải mái quá…”

Tề ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, mười ngón tay thọc vào cặp mông mịn màng. Tận hưởng sự đàn hồi tuyệt vời của cặp mông xinh đẹp của mẹ, cô bắt đầu xoay mông, ấn dương vật của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ và khuấy động. Quy đầu cạo đi những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo của mẹ, cọ sát vào điểm G mịn màng quen thuộc trên thành âm đạo của mẹ.

Vẻ say sưa chợt hiện lên trên khuôn mặt bà mẹ, bà rên rỉ quyến rũ: “A… con bé biết địt mẹ… con làm cho lồn mẹ thoải mái quá…” Mí mắt người mẹ rũ xuống, nhìn cặp mu đầy đặn có lông mu đen xinh đẹp của mình, hơi run lên vì động tác ngoại tình của con trai. Một con cặc đầy nước được rút ra từ khe lõm ở đầu dưới âm đạo đầy đặn của cô. Sau đó bóp lại, khi dương vật của con trai đã đưa vào hoàn toàn, những chiếc mon đầy đặn sẽ căng ra và phình ra khiến phần thịt bụ bẫm dưới lông mu hơi run lên. Khi nó được kéo ra, phần mỡ phồng lên của mons co lại khiến cho mons bụ bẫm run rẩy. Khi anh ấy đẩy và đẩy, một dòng khoái cảm đều đặn tràn ngập toàn bộ âm đạo và lan tỏa khắp cơ thể.

Qi cũng nhìn vào khu vực anh ta quan hệ tình dục với mẹ mình. Từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ lỗ âm đạo trong âm đạo đầy đặn của mẹ anh đã bị anh kéo căng ra như thế nào. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn chặt vào con cặc của anh. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào, chúng giống như môi cá, tạo cho dương vật sự kích thích gấp đôi. Lúc này, Qi mới hiểu tại sao hai môi âm hộ dày và đẹp của mẹ lại được gọi là "môi mực"... Nó sống động đến vậy.

Khi đó điều hấp dẫn nhất không phải là âm đạo đầy đặn của mẹ mà là vẻ đẹp vô hình bên trong. Các lớp nếp gấp thịt mịn quấn quanh dương vật. Mỗi khi các vòng nếp mỡ được mở ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác thoải mái khi bóp và co giãn lưng gãi, khiến Khí dễ chịu đến mức cô không nhịn được.

Người mẹ bị mê hoặc bởi việc con trai mình bị cưỡng hiếp đến mức đột nhiên rên rỉ và nói: "Con ơi, con có biết quan hệ tình dục với hai chân thẳng là có sai sót không?"

"Tôi biết." Kỳ thở hổn hển khi đút vào cái lồn béo hấp dẫn của mẹ, “Bởi vì hai bên phải dùng tay ôm eo hoặc mông, thân trên phải cách xa nhau để đảm bảo âm đạo nhô ra của mẹ hòa quyện với dương vật của con và âm đạo của con, nên con không được hôn, chạm vào ngực hay bú sữa…phải không? Mẹ.”

"Đúng." Mẹ gật đầu, mặt đỏ bừng, rên rỉ: “Vì tư thế hai chân không quá gợi dục nên dương vật sẽ dễ dàng rơi ra khỏi âm đạo, nhưng khi quan hệ thấy thoải mái thì con sẽ muốn hôn, nên có tư thế làm tình bằng một chân… Con ơi, đừng cử động nữa, hãy ôm một đùi của mẹ rồi treo lên eo con.”

Tề ngừng co giật, sau đó mẹ cô từ từ nhấc một bên đùi của cô lên. Tề vươn tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ. Lúc này, người mẹ ôm eo con trai, từ từ siết chặt cánh tay, để bộ ngực đầy đặn của bà áp vào ngực con trai. 

“Tư thế này cho phép con hôn, đồng thời giúp bé tận hưởng sự co bóp và đàn hồi của ngực mẹ… đồng thời sự thâm nhập khi quan hệ cũng sâu hơn trước…” Người mẹ liếm tai con trai, giọng nói quyến rũ: “Nhưng nhược điểm của tư thế này là mẹ chỉ có thể đứng bằng một chân, con phải giữ chân mẹ và đụ mẹ thật mạnh, như vậy con sẽ rất mệt và không trụ được lâu…”

Tề một tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Tư thế này quả thực sâu hơn trước rất nhiều, vì mẹ cô đứng bằng một chân nên Qi cảm thấy góc độ khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô có vẻ hơi lệch.

"A... thoải mái quá..." Người mẹ hít một hơi rồi vòng tay qua cổ con trai, hôn con say đắm. Hai bầu vú to tròn mềm mại trên ngực cô cọ sát vào ngực con trai, mang lại cho con trai cô sự đàn hồi cực độ và cảm giác mềm mại. Hai núm vú lồi lên, cứng ngắc khi nâng lên khiến ngực Tề ngứa ngáy. Sự thoải mái khiến dương vật của Qi co giật mạnh hơn.

Hai mẹ con hôn nhau khi quan hệ tình dục. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, ngực của họ bị bóp và bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ đang quan hệ tình dục. Trong bầu không khí yêu thương dày đặc, người mẹ sớm bắt đầu run rẩy. Âm đạo phần dưới cơ thể của bà co rút lại, ép chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo của bà. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, chạm vào quy đầu dương vật của con trai đang đẩy các nếp gấp của âm đạo mẹ lên.

Người mẹ ôm chặt lấy con trai, vùi đầu vào cổ Tề, căng cứng cặp mông mập mạp, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. Cuối cùng, người mẹ thở hổn hển, đặt chân xuống, rồi dùng hai tay ôm mặt con trai, mặt đỏ bừng, nhìn con trai với vẻ mặt đầy ám ảnh, thì thầm: "Con... nếu mẹ bỏ con... mẹ sẽ sống ra sao? Hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, được không?"

"Được rồi, đó là điều chắc chắn." Tề ôm lấy vòng eo thon gọn và hai cái mông vô cùng mềm mại của mẹ, đưa vào trong âm đạo của mẹ, đáp lại một cách tự nhiên. Lúc này, Tề và mẹ cô đang đứng đối diện nhau, từ trên xuống dưới bị trói chặt. Ở tư thế này, dương vật đương nhiên không thể thâm nhập sâu vào âm đạo phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô mà chỉ có thể đưa nông và bơm.

Tuy nhiên, phần đầu phía trước âm đạo của phụ nữ thực sự có nhiều điểm nhạy cảm về tình dục hơn, bao gồm cả điểm G ở nửa trước. Vì vậy, khoái cảm mà người mẹ nhận được khi quan hệ tình dục như vậy không hề kém hơn trước mà còn dịu dàng và ngọt ngào hơn. Tư thế này rất tiết kiệm năng lượng cho cả nam và nữ. Quan trọng hơn, việc ôm hôn nhau sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mẹ vừa đạt cực khoái, đã đứng bằng một chân lâu như vậy. Lúc này nàng cũng cần ân ái nhẹ nhàng để cơ thể giải tỏa hưng phấn. 

Người mẹ nhẹ nhàng liếm tai con trai, sau đó đột nhiên cau mày, nũng nịu nói: “Con yêu, con sắp véo da mông của mẹ rồi…” Tề lúc này mới say mê cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cặp mông kem đầy xà phòng và đầy bọt. Cô ấn tay vào chúng mà không chừa một khoảng trống nào. Tề phải bóp thật mạnh vào cặp mông béo để ngón tay không bị tuột ra. Cặp mông đầy đặn dày hơn và đàn hồi hơn. Hình cầu vô cùng tròn trịa khiến cho các ngón tay có cảm giác thoải mái vô song, nhất là khi bàn tay của Qi trượt đến khớp nối giữa mông và đùi của mẹ cô. Cảm giác chạm vào cực kỳ ngây ngất khiến Tề bất giác run lên. Ngón giữa của cả hai bàn tay thọc sâu vào khe hở giữa mông và chân mẹ. Vòng cung cực độ khiến Qi phấn khích đến mức cô véo mạnh ngón tay vào. 

Người mẹ không thể không hét lên. Con trai cô chơi đùa với mông cô, thậm chí chọc vào lỗ đít cô là chuyện đương nhiên. Nhưng đây là lần đầu tiên cô biến thái như vậy. Cô chợt cảm thấy dương vật của con trai mình đập từng đợt trong âm đạo. Người mẹ quay đầu nhìn khuôn mặt hưng phấn của con trai, không khỏi kinh ngạc: "Kỳ, sao vậy? Con hưng phấn như vậy sao?"

Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hơi thở gấp gáp, như thể vừa phát hiện ra một kho báu mà mình phải tìm. Anh ta run rẩy nói: "Mẹ, quay lại đi, con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

Người mẹ dù rất ngạc nhiên nhưng vẫn làm theo yêu cầu của con trai. Cô di chuyển cơ thể về phía sau để dương vật của con trai cô rút ra khỏi âm đạo. Sau đó cô quay người muốn chống tay vào tường nâng cái mông béo lên để dương vật của con trai cô có thể nhét vào âm đạo hoặc lỗ đít của cô để ngoại tình. Suy cho cùng thì đây là tư thế đứng đúng đắn.

Tuy nhiên, Tề ôm mẹ không cho bà đỡ vào tường. Thay vào đó, cô bắt mẹ đứng thẳng, đưa tay kéo nhẹ phần thân trên của mẹ cô về phía sau. Lúc này, hai cái mông căng tròn dưới vòng eo thon gọn của mẹ đã phình ra thành hai bán cầu vô cùng tròn trịa và đầy đặn do tư thế đứng và lùi. Đặc biệt phần nối giữa mông và đùi đã tạo ra một khe hở sâu.

Người mẹ khó hiểu nhìn con trai mình, không biết nó định làm gì. Sau đó, người mẹ càng khó hiểu hơn khi nhìn thấy con trai mình đang đứng bên cạnh... Nó định làm gì đây?

Khi mẹ cô nghi ngờ, Qi đã ôm xác mẹ cô rồi dùng tay bóp dương vật cứng ngắc đau đớn vào khe thịt hình thành giữa mông và đùi tròn trịa của mẹ cô. Với sự hỗ trợ của nước tắm nhờn và bọt, Tề bắt đầu di chuyển điên cuồng và hét lên: "Mẹ ơi, mông và bóng của mẹ thật thoải mái ... trơn quá, chặt quá..."

Người mẹ lập tức xấu hổ, mặt đỏ bừng, gần như mất tự chủ, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Trời ơi... trời ơi...Qi...con...tệ quá...sao con...sao con có thể...chơi với mẹ...xấu hổ quá..."Rõ ràng là người mẹ hoàn toàn sốc trước hành vi của con trai mình. Đó không chỉ là tình dục thể xác mà còn là sự mê hoặc vô hạn đối với cơ thể của cô mà con trai cô thể hiện. 

Cảm nhận được sức nóng nóng bỏng của dương vật của con trai ở ngay mông mình, người mẹ cảm thấy toàn thân tê dại, nơi sâu nhất trong lòng cũng bắt đầu ngứa ngáy. Người mẹ từng trải lúc này có cảm giác chua chát ngọt ngào, như thể mình là một cô gái trẻ, đối mặt với một cậu bé lưu manh mà mình thích, lần đầu tiên bị ép làm một chuyện cực kỳ xấu hổ. 

Đó là... cảm giác của mối tình đầu. 

Cảm giác này là thứ mà ngay cả cha của Qi cũng chưa bao giờ mang đến cho mẹ cô. Suy cho cùng, khi mẹ cô chấp nhận bố cô, cô đã biết về ông và em gái ông. Thay vì chấp nhận cha cô như một con người, mà là chấp nhận sự thuyết phục của gia đình cũng như xuất thân và địa vị của cha ông... Cô miễn cưỡng trao nó cho cha mình vì tình yêu hay hôn nhân. Còn mối tình đầu của cô... mẹ cô còn chưa bắt đầu. 

Nhưng khi đối mặt với đứa con trai vô lý đến khó tin này, người mẹ không khỏi say khướt và rơi vào một cảm xúc khó tả. 

Ngượng ngùng, thậm chí có chút bối rối.

Lúc này Tề đã nổi cơn điên cuồng. Anh dùng một tay xoa xoa ngực và bầu ngực của mẹ, một tay xoa cái mông béo dưới vòng eo thon của mẹ. Hai bàn tay rất cứng, như thể đang so sánh hai quả bóng tròn có kích cỡ khác nhau, quả nào mịn hơn, mập hơn. Dương vật của cậu bị mẹ kẹp chặt. Cô đang ra vào vùng mông và chân căng cứng... Sau khi phát hiện ra con trai đang cưỡng hiếp mông và chân của mình, người mẹ dù vô cùng xấu hổ nhưng vẫn cố gắng đứng thẳng, hơi ngả người về phía sau và ấn cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau để nó nhô ra nhiều hơn. Khe thịt sâu dễ dàng vùi lấp toàn bộ dương vật của con trai.

Cặp mông to của mẹ tôi thực sự quá béo, tròn và to. Lần trước tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, đũng quần của tôi chỉ chạm vào mông mẹ. Ngay cả khi tôi dùng dương vật của mình chơi đùa với mông mẹ cũng không còn hứng thú bằng khi tôi cưỡng hiếp mông và chân mẹ bây giờ, vì áp lực từ trên xuống dưới lên mông tôi quá lớn. Thật thoải mái, đặc biệt là cặp đùi của mẹ căng mọng trắng trẻo, cặp mông mịn màng đầy đặn, khe hở hình thành ở giữa chứa đầy nước tắm và bọt. Khi dương vật được đưa vào đưa ra sẽ khiến cặp mông đầy đặn của mẹ run lên. Tất nhiên, điều quan trọng nhất chính là sự kích thích tâm lý từ Vũ Kỳ. 

Đánh giá từ sự nhút nhát của mẹ cô, Qi biết rằng hoàn toàn chưa có ai làm điều đó với cô, vì vậy Qi ngày càng trở nên bốc đồng. Sự thúc đẩy này không chỉ đến từ bước đột phá đầu tiên trong cơ thể mẹ cô, mà... Tề thực sự yêu mẹ cô, loại tình yêu đã ăn sâu vào xương tủy cô. 

Và sự e thẹn trinh nguyên của người mẹ không chỉ là sự e thẹn mà còn là một loại tình yêu... một tình yêu phong phú đến mức không thể nói thành lời, như thể nó được hòa quyện với một thứ gì đó không thể diễn tả được, đó là tình yêu. 

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Tề trong lòng và trong mắt tràn ngập hình ảnh người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng của cô, cô không khỏi hét lên liên tục, khiến mẹ cô càng thêm xấu hổ. Cô quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào con trai mình, trong mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Đừng... gọi... mẹ... vào lúc này... xấu hổ quá... à..."

Người mẹ không bao giờ ngại việc loạn luân với con trai mình, thậm chí còn cố tình nói những lời tục tĩu mỗi khi quan hệ để tăng thêm gia vị cho cuộc giao hợp. Nhưng lúc này mẹ ngượng ngùng không dám nhắc tới, Tề chợt hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Tề đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó. Suy cho cùng, việc ngoại tình ở khoảng giữa mông và chân của mẹ thực chất mang lại nhiều thỏa mãn về mặt tâm lý hơn. Anh lấy dương vật gần như sưng tấy từ khe hở giữa mông và chân của mẹ ra, ôm mẹ vào lòng, bế một bên đùi trắng nõn của mẹ lên rồi thọc thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ nói "A!", nhưng quy đầu của Qi đã chạm vào bên trong khe âm đạo của người mẹ, đẩy hai môi âm hộ mịn màng ra và xuyên qua khe hở mông đầy đặn. 

Người mẹ vội vàng đưa tay ra, đưa tay xuống dưới cặp mông tròn trịa, nắm lấy dương vật cương cứng của con trai, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo đang ríu rít ở phần dưới cơ thể. Cô nhấc eo lên, toàn bộ dương vật nóng lòng muốn được nhét vào lỗ vít ngây ngất ở phần dưới cơ thể của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"A... thoải mái quá..." Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng. Gần như ngay khi con trai cô xâm nhập vào âm đạo của cô, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô đạt được cực khoái run rẩy. Cô cảm nhận được sự xuất tinh đầy đam mê của mẹ. Tề vốn đã hưng phấn đến mức dương vật liên tục đập mạnh, giờ lại bị âm đạo dày đặc và săn chắc của mẹ bóp chặt. Các bức tường bị chèn ép từ mọi phía, với những đường cong uốn lượn và sự ép chặt của các lớp mỡ. Khí không còn kiềm chế được nữa và xuất tinh thẳng vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu, ập vào phần thân dưới của mẹ cô với sức nóng cực nóng đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp và xuất tinh. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang tràn vào mình, người mẹ cắn chặt môi, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. Sự xuất thần của phần thân dưới đầy đặn của cô, các vòng nếp gấp âm đạo và mỡ đều tích tụ lại, đẩy âm đạo của cô liên tục như sóng trên bãi biển. Con cặc xuất tinh bên trong khiến tinh dịch phóng ra ngày càng mãnh liệt, dòng chất lỏng cực khoái mới của phụ nữ bắn ra từ sâu trong âm đạo và trộn lẫn với tinh dịch của Khí. Sự hòa quyện của dịch cơ thể khiến cả hai mẹ con đều run rẩy.

Sau khi xuất tinh, Qi đặt chân mẹ xuống, hai mẹ con đứng đối diện nhau, ôm nhau cho đến khi dương vật của Qi co lại và rơi ra khỏi âm đạo của mẹ. Người mẹ cảm thấy một dòng tinh dịch dài tuột ra khỏi cửa âm đạo của mình, sau đó bà tựa vào vai con trai, cười ngọt ngào nói: “Mẹ tưởng… con sẽ xuất tinh vào khe mông của mẹ… Con thật biến thái…”

Qi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ một cách âu yếm, hai đường khâu sâu nối mông và chân của mẹ là tâm điểm khiến anh ngưỡng mộ. Nghe mẹ nói, cậu ép ngực về phía trước, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, cậu nhẹ nhàng đáp: “Con cũng muốn. Nó được xuất ra từ khe mông của mẹ, nhưng con nghĩ sẽ làm mẹ khó chịu nên con đưa nó trở lại âm đạo của mẹ và để mẹ đạt cực khoái với con… Mẹ không thể để tinh dịch quý giá như vậy phóng ra ngoài không khí phải không?”

"Đúng." Người mẹ hôn con trai âu yếm rồi cầm vòi sen tắm cho hai người. Tề không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ vẫn chưa làm xong tư thế làm tình khi tắm à?”

Người mẹ đánh vào cặp mông trần của con trai, nũng nịu nói: “Con nghĩ hôm nay chúng ta chỉ tắm một lần thôi sao? Chúng ta đã làm việc lâu như vậy, ai cũng mệt mỏi. Chúng ta ngủ một giấc trước rồi dậy đi làm bữa trưa đi… Dù sao bánh bao cũng làm xong rồi…”

Tề cười khúc khích nói: "Mẹ, hôm nay con không phải đi làm hay đi học. Mẹ có thể dậy nấu ăn bất cứ khi nào mẹ cảm thấy đói... Chúng ta có thể làm tình trên giường cả ngày."

"Kẻ xấu." Người mẹ lại đánh nhẹ vào mông con trai nhưng bà chỉ mỉm cười và không phản đối lời cầu hôn của con trai. 

…

"Quan hệ tình dục tư thế có rất nhiều, ngươi còn nhỏ, có một số yêu cầu đặc biệt thể lực ngươi không thể làm được, nhưng hôm nay những cái khác ngươi phải biết... Không cần sử dụng, nhưng nhất định phải biết. Dù sao đây cũng là kiến thức tích lũy." Mẹ đang nằm trên giường, dang rộng đôi chân trắng nõn và bụ bẫm. Qi nằm giữa hai chân mẹ, đưa dương vật thẳng tắp của mình vào âm đạo ẩm ướt dưới xương mu đầy đặn ở phần dưới cơ thể của mẹ. Cô ấy đang làm việc đó một cách vui vẻ. Cặp mông tròn và to béo của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đã di chuyển lên trên một cách khéo léo để phục vụ cho việc dương vật của con trai cưỡng hiếp âm đạo của bà. Giữa tiếng nước róc rách, cô vẫn đang ngồi trong lớp.

Hai mẹ con chỉ ngủ trên giường hơn một tiếng thì Tề tỉnh dậy. Cậu bé 13 tuổi đầy nghị lực đã mở đùi mẹ khi mẹ vẫn đang ngủ và bắt đầu liếm vào phần dưới cơ thể đầy đặn của mẹ. Lông mu đen của mẹ sau khi ăn đã ướt, rồi di chuyển miệng xuống phía dưới, Cắn âm vật, mút môi âm hộ, liếm lỗ âm đạo, mút lỗ đít, chơi đùa với cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ đều dính đầy nước bọt ... Khí thực sự liếm hết da dưới cơ thể của mẹ, không chỉ những điểm nhạy cảm mà tất cả chúng, đặc biệt là mông và chân đầy đặn, gặm cho đến khi ướt. 

Người mẹ tỉnh dậy khi thấy con trai đang chơi đùa với phần thân dưới của mình. Bị con trai kích thích, người mẹ đưa tay vuốt tóc con trai. Âm đạo gợi cảm, đầy đặn và quyến rũ của cô đang ngân nga nhẹ nhàng dưới sự bú mút của con trai. Cửa âm đạo ở phần thân dưới của cô, nơi đã bị con trai cô liên tục cưỡng hiếp và xuất tinh trong hai ngày qua, đã rỉ ra tinh dịch trong suốt. 

"Con ơi, vào trong và đụ lồn mẹ đi!" Giống như con trai mình, người mẹ sẽ không kìm nén ham muốn tình dục của mình. Sau khi cảm nhận được điều đó, cô đã trực tiếp cầu xin con trai mình. 

Kỳ quỳ giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, hướng dương vật cứng rắn của mình vào phần thân dưới của mẹ. Cô tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình bóp mở hai môi của mẹ, ép mở cửa âm đạo nơi nước dịch thỉnh thoảng chảy ra, rồi từng tấc một trượt vào những nếp gấp đầy đặn của phần dưới âm đạo của mẹ. Niềm khoái cảm khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến cả hai mẹ con loạn luân đều rên rỉ sung sướng vì thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, mỗi ngày khi con thức dậy, việc đầu tiên con làm là đụ mẹ." Qi say sưa nói với mẹ khi nhìn dương vật của mình ra vào trong âm đạo béo ngậy của mẹ. 

Người mẹ khẽ mỉm cười, đột nhiên nói: “Mẹ có kinh nguyệt thì phải làm sao?” Kiều sửng sốt một lát. Suy cho cùng, anh cũng biết phụ nữ đang trong thời kỳ kinh nguyệt không thích hợp quan hệ tình dục. 

Mẹ thấy con trai ngơ ngác, mẹ cười nói: “Mẹ có thể đặt một quả bóng tampon vào âm đạo để chặn máu kinh, sau đó cho con đụ vào lỗ đít chật cứng giữa mông to của mẹ… Cách chữa trị này chỉ có con mới có. Ngay cả cha cũng chưa từng gặp.”

Qi đương nhiên biết rằng mặc dù mẹ cô có thể chất sa đọa nhưng bà rất thích sạch sẽ. Sức đề kháng của phụ nữ yếu nhất trong thời kỳ kinh nguyệt nên đương nhiên phải đề phòng sự xâm nhập của các loại vi trùng. Khi nghe tin mẹ Aijie thực sự sẵn lòng cho cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong kỳ kinh nguyệt, Qi vô cùng xúc động và muốn từ chối mẹ nhưng cô không thể chịu đựng được. Cô chỉ có thể đụ mạnh vào âm đạo của mẹ để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Ahhh..." Người mẹ có thể chất nhạy cảm sớm đạt cực khoái. Sau đó, cô kiểm soát tốc độ của con trai mình và để nó từ từ đụ con cặc đã làm ô uế âm đạo của cô, dạy cho con trai cô một bài học. 

“Trước tiên hãy nói về cái đầu tiên, cái mà mẹ và con đang sử dụng…” Tề đút vào âm đạo của mẹ rồi đáp: “Con biết rồi, đúng vị trí.”

“Đúng vậy, tư thế nằm để nam nữ giao hợp ở Trung Quốc được gọi là “Thiên nhân hợp nhất”, còn ở nước ngoài thì tư thế truyền giáo… Đây là tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ được sử dụng phổ biến nhất, và còn được gọi là tư thế đầu tiên.” Người mẹ bắt chéo đùi để phục vụ cho những cú đẩy nông và chậm rãi của con trai vào âm đạo của mình. Qi cũng bất thường. Cô sung sướng vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ như những viên thạch, nhéo hai đầu nhũ hoa quyến rũ của mẹ rồi kéo thật mạnh. Rốt cuộc, cô đã quan hệ tình dục với mẹ liên tục trong hai ngày. Qi bây giờ cố gắng tận hưởng quá trình quan hệ tình dục thay vì đi thẳng đến lần xuất tinh cuối cùng. 

Người mẹ duyên dáng nói: "Con à, tư thế thẳng đứng có rất nhiều thay đổi. Khi bé quỳ xuống đụ lồn mẹ như thế này, con có thể thấy dương vật của bé tách ra môi âm hộ của mẹ và thọc vào âm đạo của mẹ. Bằng cách này, bé có thể cưỡng hiếp mẹ đồng thời được hưởng thụ thị giác. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc xem một bộ phim ngắn... Bé có thấy thoải mái không?"

Tề gật đầu liên tục, mẹ cô ngọt ngào nói: “Con nghĩ xem, nếu con không cử động và mẹ không cử động thì làm sao mẹ có thể thay đổi tư thế được?”

Tề suy nghĩ một lúc rồi hạ tay xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ mà cô đã đụ. Sau đó, cô treo phần thân dưới của mẹ và kéo phần thân dưới của mẹ về phía mình, dùng âm đạo của mẹ để đưa dương vật lộn ngược vào. Mẹ cô đột nhiên rên rỉ một cách quyến rũ: "Hừm... con bé thật thông minh... dùng Địt mẹ đi..." Sau khi mẹ ôm mông béo và đụ dương vật của con trai lộn ngược vài lần, người mẹ ấn hai chân lên eo con trai, thân dưới đầy đặn của mẹ chủ động xoay, dùng các nếp gấp và mỡ trong âm đạo bóp chặt quy đầu cứng rắn của con trai, dùng lực đẩy ra các lớp nếp gấp mỡ. 

"A... Mẹ thoải mái quá... Mẹ và bé quan hệ thật sướng... Ahhh..." Mẹ nằm đó, ánh mắt say mê, khéo léo xoay thân dưới khiến con cặc trong âm hộ lắc lư.

Tề cũng run lên vì an ủi, tâm tình có chút phức tạp. Bất cứ khi nào mẹ anh sử dụng kỹ thuật quan hệ tình dục khéo léo này để phục vụ anh, Qi không thể không nghĩ đến việc mẹ cô đã sử dụng tư thế này với bao nhiêu người đàn ông và bà đã sử dụng nó bao nhiêu lần trước khi có thể phát triển một kỹ thuật tốt như vậy. Ví dụ như bây giờ, phần thân trên của mẹ nằm trên giường nhưng phần thân dưới lại lơ lửng trên không. Cô dựa vào âm đạo của mình để quấn con cặc của con trai vào trong âm hộ của mình, cặp mông đầy đặn lắc lư xoay trái phải, thỉnh thoảng điều chỉnh theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, góc và tốc độ cũng có thể dễ dàng thay đổi. 

Qi sẽ nghĩ đến mẹ cô nằm trước hết người đàn ông này đến người đàn ông khác, với cặp mông to tròn bị đàn ông cưỡng hiếp, âm đạo phồng lên dưới lớp lông mu sẫm màu nhanh chóng xoay dương vật của đàn ông, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đung đưa như sóng, trên ngực đầy vết răng do đàn ông để lại. Có những cảnh có dấu ngón tay, thậm chí có cả chất nhờn nhờn trên ngực đàn ông ngay giữa khe ngực của cô. Qi cảm thấy trái tim mình tan vỡ khi nghĩ đến những con cặc kỳ lạ được phục vụ bởi âm đạo dưới chật hẹp và trơn trượt của mẹ cô, để rồi cuối cùng tinh dịch đặc quánh và hôi hám được tiêm vào âm đạo của mẹ cô một cách không kiềm chế được. 

Nhưng Tề không dám bộc lộ cảm xúc này, bởi vì nó chắc chắn sẽ đẩy mẹ cô rời xa cô, khiến cô quay trở lại cuộc sống dâm ô và vô liêm sỉ, thậm chí còn khiến cô trở nên điên cuồng và sa đọa hơn trước. Tuy nhiên, sự đau khổ và buồn bã trong lòng khiến Tề không khỏi muốn trút giận. Anh muốn xuất tinh nên dùng tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, duỗi thẳng vào giữa, chạm vào rãnh mông mịn màng đẹp đẽ của cặp mông mỡ xoay tròn của mẹ, và tìm thấy cái hậu môn tuyệt vời giữa cặp mông béo của mẹ cũng từng được vô số đàn ông thích thú. Anh đẩy mạnh vào và bắt đầu thọc sâu vào phần ruột mềm. 

“Con à, con chơi với hai cái lỗ của mẹ với nhau như thế này, mẹ sẽ sớm đạt cực khoái thôi… ahhh…” Mẹ rên rỉ, vòng eo thon và cái mông béo xoay càng mạnh, âm đạo căng phồng và béo ngậy của mẹ lên xuống như một cái bánh bao lớn, lên xuống, trái phải, lên xuống, giữa hai môi âm hộ dày được mở ra bởi con cặc, khi cặp mông béo của mẹ xoay tròn, nó bị siết chặt vào dương vật của Tề, bên trong âm đạo của Tề. Xuất thần, những nếp gấp và phần thịt mỡ được cạy ra, kích thích điểm G trên thành âm đạo của mẹ. Dịch âm đạo đã thấm toàn bộ âm đạo vào bên trong phần dưới cơ thể của người mẹ. Với sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật của Qi, chất lỏng chảy khắp ngón tay của con trai, sau đó được khuấy vào lỗ đít. 

“Mẹ, mẹ…” Bị âm đạo đầy đặn của mẹ siết chặt, khoái cảm mãnh liệt liên tục tuôn ra từ dương vật kẹp trong âm đạo vặn vẹo xoay tròn của mẹ, ngón tay bị bộ ruột quằn quại của mẹ cắn chặt. Lúc này, Tề ném hết sự không vui của mình cho Cửu Tiêu Vân. Ngoài ra, anh còn ôm chặt hai hòn bi mông đang rơi xuống của mẹ càng thêm bụ bẫm, giúp phần thân dưới của mẹ quấn quanh dương vật của mình xoay nhanh. Những khe hở sâu trong nếp gấp âm đạo xinh đẹp và mỡ thừa của mẹ bị quy đầu của con trai cạy ra từng lớp một, điểm G trơn tuột trên thành âm đạo nhạy cảm nhất bị gãi đi gãi lại nhiều lần. 

"Con... con... ahhh... con..." Người mẹ hét lên the thé và đột nhiên ngừng quay. Bộ phận mu mập mạp bị ép chặt vào dương vật của con trai bà. Mỡ trên thành âm đạo bắt đầu co rút, vặn vẹo từng lớp, kẹp chặt cặc cậu con trai, co rút lại. Từ sâu trong âm đạo đang co giật, một dòng nước mạnh bắn ra, tất cả đều cuốn vào quy đầu của con trai. 

Người mẹ run rẩy với cặp mông béo ú áp chặt vào con trai nửa phút rồi yếu ớt ngã xuống. Bà mờ mắt nhìn con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lúc này Qi đang có tinh thần phấn chấn. Anh ta rút dương vật cứng rắn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ cô, nơi ngập tràn tinh dịch. Cô hạ nó xuống và nhét nó vào hậu môn của mẹ cô. Cô nhét tất cả vào một cách dễ dàng và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn.

Lỗ đít của người mẹ vừa rồi bị con trai kéo giãn ra, rất nhiều tinh dịch đã đổ vào đó. Bây giờ cô ấy đã bị con trai mình đụ qua đường hậu môn, và cô ấy lại rên rỉ thoải mái.

Tất nhiên, ngay cả khi không có những khúc dạo đầu này, lỗ đít của người mẹ từng bị nhiều người đàn ông đụ qua đường hậu môn vẫn có thể dễ dàng nuốt chửng nhiều loại dương vật khác nhau. Nhưng suy cho cùng, có nước, hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn sẽ còn cảm thấy khoái cảm hơn. Sau khi dư âm đỉnh điểm của mẹ tan biến, bà đột nhiên nói với con trai: “Con ơi,” Bảo, giữ chân mẹ và ấn sang hai bên. Tề giật mình một lúc, sau đó đưa hai tay ra ôm lấy cặp đùi cong của mẹ và ấn sang hai bên. Đột nhiên, đùi của mẹ bị ép chặt vào giường như chẻ đôi, toàn bộ phần dưới cơ thể và đùi tạo thành một đường thẳng quyến rũ.

"Bảo bối, đây cũng là tư thế thay đổi tư thế. Tư thế này có thể kéo căng âm hộ của mẹ theo một góc song song. Khi bạn quỳ xuống và đụ âm hộ của mẹ, bạn có thể thấy rõ con cặc của mình đi vào âm đạo như thế nào. Nhưng bây giờ bạn đang đụ mẹ bạn. Vì vị trí này mà lỗ đít đã tụt xuống sâu hơn, chắc cậu không nhìn thấy được đâu."

Qi cũng cảm thấy rằng mặc dù phần thân dưới của mẹ cô trông rất rõ ràng và đầy ham muốn trong tư thế này, nhưng cả âm đạo và khe hở âm đạo của cô đều đã tụt xuống rất nhiều, đặc biệt là lỗ đít gần như chạm vào ga trải giường. Mặc dù cô cảm thấy rất thoải mái nhưng cô khó có thể nói nó là thú vị.

Qi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít đang nóng bỏng vì tình dục của mẹ anh và nhắm nó vào giữa phần thân dưới của bà, vốn đang nằm trên một đường thẳng. Hai môi bị rách kết thúc thành một lỗ âm đạo hình zigzag có một lỗ nhỏ. Quy đầu được nâng lên và toàn bộ dương vật bị ép vào.

Người mẹ rên rỉ, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: “Con cảm thấy thế nào trong tư thế này?”

Tề thở hổn hển đáp: “Trông cũng ổn, nhưng âm hộ của mẹ tôi đã bị kéo ra, âm đạo của mẹ không còn chật như trước nữa… Tư thế đó vô dụng thôi, nhưng thỉnh thoảng chơi đùa cũng không sao.” Tề ấn vào đùi mẹ, dùng hết sức cưỡng hiếp âm đạo của mẹ đã bị xé toạc, tự động xuyên qua trái phải, cạo đi những nếp gấp mỡ của âm đạo mẹ.

Người mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, được con đụ ở tư thế nào cũng cảm thấy rất thoải mái…” Nói xong, bà ra hiệu cho con trai buông ra. Người mẹ khép cặp đùi đầy đặn của mình lại và kẹp vào eo con trai. Sau đó cô chắp hai chân lại, thở hổn hển hỏi: "Làm sao bây giờ?" Ở tư thế này, mẹ Tần và Tề thường sử dụng, nhưng khi đùi mẹ nâng lên, Tề cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. Anh ta mạnh bạo đụ cái lồn nhô ra ở phần thân dưới của mẹ và nói: “Lồn của mẹ bị kẹp chặt, khối mỡ phía trên âm đạo của mẹ cũng phình ra, khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi và thoải mái”.

Người mẹ vặn vẹo cái âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể để phục vụ cho việc cưỡng bức con trai mình, dùng giọng quyến rũ nói: “Và ở tư thế này, cặc của đứa bé sẽ tiến sâu hơn vào trong lồn của mẹ. Làm tình với con thật là thoải mái… Ahhh… Tôi cảm nhận được dương vật của con ruột trong âm đạo nơi mẹ ruột sinh ra nó, mẹ ruột cảm thấy rất hưng phấn, cảm thấy khoái cảm khi vượt qua điều cấm kỵ.”

Qi cũng thở hổn hển và trả lời: "Đúng vậy, cảm giác loạn luân với mẹ thật tuyệt...Mẹ ơi, chúng ta đang làm tình, con cặc của con đang đụ vào phần dưới cơ thể của mẹ con, làm cho con mèo béo ú của con!"

Người mẹ cười dâm đãng rồi thả chân ra sau lưng con trai. Cô giữ mắt cá chân bằng cả hai tay và gập chúng lên trên, gần ngang tầm tai cô. Qi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của người mẹ đã được gấp lại thành một hình bán nguyệt xinh đẹp, và âm đạo đang bị con trai cưỡng hiếp hoàn toàn phình ra, và lớp mỡ dày đặc của xương mu thực sự bị ép thành một viên thịt lớn. Trong khe sâu màu đỏ tươi dưới lớp lông mu xinh đẹp, một con cặc cứng cáp và mọng nước đang được đưa vào và rút ra một cách cứng rắn và trơn tru. Âm thanh "bah bah bah" có thể được nghe thấy từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ bị bóp chặt quá, nó lòi ra ngoài hết. Làm tình với con sướng quá." Tề cảm thấy thoải mái đến mức tự động báo cáo với mẹ, không cần mẹ nhắc nhở. 

Người mẹ ôm đầu gối bằng cả hai tay, nhìn dương vật đầy dầu của con trai di chuyển ra vào âm đạo căng phồng của mình. Bà ngây ngất nói: “Con trai, đây là một trong những tư thế sâu nhất mà con có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Nếu con dùng cách này khi cưỡng hiếp mẹ thì cách dễ nhất để có thai là con xuất tinh vào âm đạo của mẹ… Vì khi con xuất tinh ở tư thế này, tinh dịch sẽ dễ dàng chảy vào tử cung… Khi bố tôi bắt mẹ tôi mang thai Khí, ông ấy thích dùng tư thế này để xuất tinh vào âm đạo của mẹ nên chúng tôi sinh bé Khí”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tề đột nhiên dừng lại, rồi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mẹ buông tay và thả chân ra sau. Sau đó cô ôm con trai và hôn nó một lúc. Tề nhìn mẹ, nghiêm túc hỏi: "Mẹ, chúng ta là mẹ ruột con. Nếu mẹ để mẹ mang thai, khả năng cao sẽ sinh ra một đứa trẻ dị tật phải không? Về mặt sinh học..."

Người mẹ tao nhã mỉm cười nói: "Ồ, con có muốn mẹ uống thuốc tránh thai không? Ừm, từ tối hôm qua đến nay vẫn chưa đến bảy mươi hai giờ, con vẫn có thể uống thuốc vào buổi sáng... Nhưng loại thuốc đó rất có hại cho cơ thể... Con có chắc chắn muốn mẹ uống viên thuốc đó không? Và cái gọi là huyết thống sẽ sinh ra những đứa trẻ dị dạng, nhưng phần lớn trong số đó đều là thiên tài. Rất nhiều nhân vật vĩ đại trong lịch sử đều được lai tạo bằng máu."

Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ có thai, bố mẹ sẽ làm gì?" 

“Đứa trẻ đương nhiên phải thuộc về cha ngươi, nếu không thì hộ khẩu sẽ ở đâu?” Người mẹ nhìn con trai mỉm cười.

Tề sắc mặt đột nhiên sa xuống, không vui nói: “Chúng ta không phải cùng cha làm tình nữa sao?” Mẹ cô cười ngọt ngào nói: “Có lẽ không chỉ một lần, dù sao con bé cũng có thai một lần. Mục đích của việc dàn dựng này quá rõ ràng, ít nhất cũng phải ba năm lần.”

"Tôi sẽ không làm điều đó!" Tề lập tức gầm lên, dùng mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ cô, véo vào như muốn trút giận, dùng dương vật cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo của mẹ cô. Mỗi lần đẩy lên, cô đều xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mà cô có thể chạm tới, kích thích một vũng nước. Tề tức giận nói: “Mẹ chỉ có thể để con làm một mình… Âm đạo của mẹ chỉ có thể cho con xuất tinh… Mẹ đã nói với con rằng không ai được phép chạm vào ngón tay út của mẹ nữa… Nếu mẹ không giữ lời, con sẽ bỏ nhà đi! Đừng bao giờ quay lại!”

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến mức mắt mờ đi. Bà nhìn con trai với nụ cười nửa yêu nửa bất lực: “Con bé 13 tuổi thật có tính sở hữu… Được rồi, mẹ trêu con, mẹ sẽ không cho bất cứ người đàn ông nào chạm vào một ngón tay út nữa, kể cả bố con… Thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ, Chỉ để con ruột của mẹ ngoại tình một mình. Hãy để con trai mẹ làm điều đó bất cứ khi nào nó muốn. xuất tinh dịch của anh ấy vào trong cơ thể cô ấy, được không?

“Vậy nếu mẹ tôi có thai thì tôi phải làm sao?” Tề dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo mềm mại của mẹ, như muốn chui qua và cạy vào âm đạo mập mạp bị cưỡng hiếp của mẹ, rồi hỏi lại.

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, giọng nói mê hoặc: "Con à, mẹ giờ đã trưởng thành rồi. Những chuyện này mẹ có thể tự mình giải quyết được. Đừng lo lắng... Có thể một ngày nào đó, mẹ sẽ mang thai cho con, nhưng không phải bây giờ... Như vậy con có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ bao nhiêu tùy ý. Mẹ có cách riêng của mình. Ngay cả khi không dùng thuốc, con cũng có thể tạm thời tránh thai... Đừng hỏi, đây là bí mật..."

Người mẹ nhìn con trai đâm mạnh vào cơ thể mình, khuôn mặt trẻ con của nó bắt đầu hung dữ. Người mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con có muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ không?” 

"Tôi muốn nó!" Khí nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, đút vào âm đạo của bà vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh ồ ồ và rên rỉ.

Người mẹ cong cặp mông béo để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai mình trong âm đạo, với giọng chán ghét nói: “Nhưng vẫn còn nhiều tư thế, tư thế quan hệ tình dục mà các bà mẹ chưa dạy cho con mình…”

“Âm hộ của mẹ mập quá, cao quá, con muốn xuất tinh vào trong…” Tề rùng mình, dương vật của cô đã ở bên trong âm đạo mập mạp và chật hẹp của phần dưới cơ thể mẹ, rõ ràng là nó bắt đầu sưng lên.

“Vậy con yêu, hãy xuất tinh vào…” Mẹ cười duyên dáng, giọng ghê tởm nói: “Nhưng lồn của mẹ có thể cao hơn con à, để mẹ điều chỉnh vị trí cho con.” Người mẹ ép chặt cặp đùi đầy đặn của mình dưới chân con trai, chân Tề ấn vào đôi chân mềm mại của mẹ không khỏi rùng mình một cái. Lúc này, anh và mẹ đã chồng chéo lên nhau. Sự tiếp xúc hoàn toàn giữa da thịt của họ, cộng với sự đàn hồi của xương mu mập mạp của người mẹ và sự kẹp chặt của âm đạo, khiến Qi cảm thấy toàn thân tê dại.

Nhưng mẹ vẫn tiếp tục cử động chân, để hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn áp chặt vào nhau. Bộ phận thịt mu có lông mu sẫm màu ở phần dưới bụng dưới hoàn toàn phồng lên ở gốc đùi, tạo thành một khối thịt lớn đến kinh ngạc. Người mẹ dùng cả hai tay ấn vào hai chân con trai để dang rộng ra, treo trên hai bắp đùi đầy đặn của con. Ở bên ngoài, Qi cảm thấy dương vật bị cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể của mẹ cô đã bị các nếp mỡ trong âm đạo của cô siết chặt đến mức khó có thể cử động được. Môi âm hộ dày và khe âm đạo bị xẻ đôi do dương vật của cô mở ra giờ đây bị ép chặt vào nhau khiến gốc dương vật của cô hơi đau.

"Mẹ, mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt và cao quá... Làm con thoải mái quá..." Tề gần như hét lên, điên cuồng đâm và cưỡng hiếp vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ. Vùng mu của cô đập mạnh vào hai đùi sát vào nhau của mẹ cô như một cái ụ mập mạp run rẩy. Niềm đam mê chưa từng có đã khiến cậu bé 13 tuổi ngay lập tức phát điên.

Người mẹ dùng cả hai tay ôm mông con trai rồi đẩy lên, giúp dương vật cứng ngắc của con trai mình cưỡng hiếp và làm mãnh liệt bên trong âm đạo khép kín của mình. Toàn thân đứa con trai nằm trên người mẹ, bộ ngực nhỏ ép chặt hai bầu vú tròn trịa và mập mạp vào bộ ngực bị ép phẳng của mẹ. Khi ngực của hai mẹ con cọ xát vào nhau, những núm vú lồi và cứng trên ngực mẹ bị ép và cào xước trên ngực con trai.

Nhìn ánh mắt điên cuồng và vẻ mặt méo mó của con trai, người mẹ cong đôi mông đầy đặn của mình, co rút âm đạo đang kẹp chặt dương vật của con trai mình, liên tục cảm nhận được những va chạm sâu sắc. Mẹ không nhịn được mà hét lên dâm đãng: "Con ơi, con...con có thoải mái không? Lồn mẹ có thoải mái ôm cặc con không?...A...con đụ lồn mẹ mạnh quá...mẹ thấy thoải mái quá...con ơi, con...chỉ cần mẹ ở tư thế này thì không người đàn ông nào có thể ở trong âm hộ mẹ quá một phút. Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị âm đạo chật hẹp của mẹ kẹp chặt và không nhịn được mà xuất tinh...con, xuất tinh vào quá...đẩy vào âm đạo dâm đãng của phần dưới cơ thể mẹ... dùng tinh dịch của em bé để xua đuổi tất cả tinh dịch do những người đàn ông đó phóng ra...ahhh...con yêu..."

Sự ngây ngất không thể so sánh được của khoái cảm tình dục, sự tức giận tột độ và bất lực, nhục nhã và xấu hổ, và một loại khoái cảm biến thái bất thường. Những lời tục tĩu của người mẹ như sóng, đánh vào cơ thể Tề từng lớp. Tề đổ mồ hôi như mưa, hung bạo đụ âm hộ mập mạp đang nảy của mẹ, điên cuồng hét lên: "Mẹ hư, mẹ bẩn thỉu... mẹ thối... mẹ khốn kiếp... Tao sẽ đụ mày chết, đụ mày cho đến chết...Tao sẽ đập nát âm hộ của mày và đuổi đi tất cả tinh dịch bẩn thỉu mà những tên đàn ông bẩn thỉu khác đã xuất ra...Ahhh...con khốn kiếp...Con xuất tinh...Con xuất tinh vào âm đạo bẩn thỉu của mẹ bẩn thỉu...Con xuất tinh vào âm đạo đã bị rất nhiều đàn ông cưỡng hiếp...Mẹ kiếp...con kiêm...và rửa sạch tất cả tinh dịch bẩn thỉu của đàn ông!"

Tề gầm lên như một con bọ xác thịt sắp chết, quằn quại trên thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ. Dương vật của cô bị cưỡng hiếp sâu trong âm đạo khép kín của phần thân dưới của mẹ cô. Khi lớp mỡ trên thành âm đạo của người mẹ siết chặt và quằn quại một cách điên cuồng, những dòng tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi trào ra từ mắt quy đầu, bắn vào sâu trong âm đạo dâm đãng đang co thắt, phun nước của mẹ cô.

Hai mẹ con đồng thời hét lên, tận hưởng niềm vui mà đỉnh điểm mang lại. Người mẹ ôm chặt thân hình non nớt của con trai vào thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, dùng hết sức cong đôi mông to béo của mình cọ sát vào vùng kín của con trai. Lông mu của cả hai mẹ con vốn đã lộn xộn, dương vật của con trai đang run rẩy bên trong âm đạo đang cắn chặt của người mẹ. Với mỗi cơn run rẩy và co thắt của âm đạo người mẹ, một dòng tinh dịch trào ra, vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của người mẹ và trộn lẫn với tinh dịch cực khoái của người mẹ. Khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai vốn đã là một mớ hỗn độn.

…

Một lúc lâu sau, Tề cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nằm trên người mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, mồ hôi rịn ra trên trán. Mẹ cô dùng khăn nhẹ nhàng lau mồ hôi cho con trai, cười ngọt ngào nói: “Con bé thật thiếu kiên nhẫn, nó còn chưa học được bước quan hệ tình dục đầu tiên nên không thể không xuất tinh vào âm hộ của mẹ… Trong trường hợp này, con sẽ không thể học xong bài hôm nay.” 

"Mẹ hư!" Tề bĩu môi, úp mặt vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, bất mãn nói, vẻ mặt đầy trẻ con.

Người mẹ đương nhiên biết vì sao đứa con trai bé nhỏ của mình lại không vui. Cô vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, nhẹ nhàng nói: "Những lời mẹ vừa nói chỉ là để tăng hứng thú tình dục. Bé nghe không phải rất hưng phấn sao? Và cơ bản là mẹ chưa bao giờ dùng tư thế này để ép đàn ông xuất tinh, bởi vì không ai có thể khiến mẹ đạt cực khoái thực sự, còn mẹ thì chưa thỏa mãn. Tại sao mẹ lại phải dùng cách này để khiến đàn ông xuất tinh nhanh? Vậy con chính là người đàn ông có đủ tư cách để tận hưởng tư thế và tư thế của mẹ... giống như kỹ thuật khóa thân của mẹ..."

"Luôn luôn có những người đã sử dụng nó." Qi tự nhiên nghe thấy sự khác biệt giữa "cơ bản là không sử dụng" và "chưa bao giờ sử dụng", và bĩu môi giận dữ.

Người mẹ sờ lên mặt con trai, cười nói: "Đương nhiên, nhiều năm như vậy, mẹ ta tự nhiên cũng dùng... Rất hiếm khi, bởi vì bà luôn gặp phải một hai người đàn ông uống thuốc, hoặc là những người đàn ông cực kỳ cường tráng. Mẹ đau đớn không xuất tinh, cho nên mới phải dùng phương pháp này... Mẹ ta nói, không có người đàn ông nào có thể ở trên mẹ ta tư thế này một phút... Cho nên mấy năm nay mẹ ta thật sự không dùng mấy lần..."

"Bao nhiêu lần?" Tề không hài lòng hỏi.

Người mẹ đỏ mặt thì thào: “Nhiều nhất… không quá ba lần… nhưng mẹ không khóc… Trước đây mẹ không hiểu tại sao, nhưng bây giờ mẹ biết rằng dù lâu dài và mạnh mẽ đến đâu, bởi vì không có tình yêu, nó chỉ là giao hợp thuần túy, chỉ có thể khiến mẹ đạt cực khoái, chứ không phải là cao trào trọn vẹn và chân thực… Chỉ có con, mẹ mới đạt được cực khoái thực sự của sự hòa quyện giữa thể xác và tâm hồn… Vì vậy, con không thể tức giận, vì con yêu mẹ, và mẹ cũng yêu em bé. Chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục chứ không phải quan hệ tình dục."

Nhìn vẻ mặt tức giận của con trai, người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt con trai, nói: “Con và mẹ đã đồng ý sẽ không tức giận nữa, nếu không mẹ sẽ lại hư hỏng…”

"Vậy ngươi cố ý nói như vậy?" Tề gần như đã khóc.

Người mẹ cười nhẹ nói: “Bởi vì mẹ biết trong lòng đứa bé sẽ nghĩ gì. Khi vết thương đã thối rữa trong da thịt, không phải để lại sẹo nên không thể nhìn thấy và giả vờ như không biết, mà là để lộ vết thương, đào phần thịt non ra rồi bóp mủ bên trong ra. Dù rất đau nhưng vết thương sẽ thực sự lành sau khi nặn mủ ra… Mẹ cố ý nói như vậy, chỉ là để giúp đứa bé bóp mủ trong tim ra… Và người mẹ cũng biết nói như vậy sẽ khiến bé hưng phấn, không chỉ trong lòng. Mủ ở dương vật sẽ bị mẹ ép ra, mủ ở dương vật cũng sẽ bị âm đạo của mẹ ép ra ngoài... Con người có những mặt tối, khi tiếp xúc với những mặt tối này sẽ có khoái cảm bất thường... đúng không, con tim mình? trong lòng đứa bé sẽ bị vắt kiệt”.

Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cuối cùng ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều.”

Hai mẹ con tiếp tục hôn nhau, nhẹ nhàng đáp: “Mẹ cũng yêu con, rất yêu con nên mẹ không muốn con bé cảm thấy khó chịu… Nhưng quá khứ của mẹ không thể thay đổi được, nên con chỉ có thể thích nghi với mẹ… Chỉ cần chúng ta, hai mẹ con yêu thương nhau, những khó chịu này một ngày nào đó sẽ biến mất với sự cố gắng của hai mẹ con. Khi đó, mẹ sạch sẽ, con cũng sạch sẽ, chúng ta sẽ là cặp đôi hạnh phúc nhất.”

Qi tự nhiên biết rằng khi mẹ cô nói sạch sẽ là ám chỉ tấm lòng và tình yêu thương giữa hai mẹ con. Cơ thể lăng nhăng của mẹ cô không bao giờ có thể sạch sẽ sau khi trải qua rất nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, cậu bé 13 tuổi vẫn hôn mẹ một cách mãn nguyện, bởi đây không chỉ là người yêu, mà là một người mẹ... Nếu không muốn đẩy người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy về tay những kẻ xấu xa đó, con trai anh không thể có ác cảm với mẹ, và tôi luôn lo lắng về quá khứ của mẹ... Những cảm xúc tiêu cực này giống như mủ trong vết thương mà mẹ đã nói. Bạn không thể giả vờ như không nhìn thấy nó mà phải vắt kiệt sức. Dù đau cũng phải nặn ra thật mạnh, nếu không nó sẽ luôn ẩn bên trong mưng mủ, mục nát đến tận xương, thối đến tận tim… Kỳ thực, khi mẹ tự nặn mủ cho mình, bà cũng có một thú vui biến thái.

"Em yêu, nó trượt ra ngoài rồi." Người mẹ hôn con trai, nhắc nhở cô rằng cuộc giao hợp đã thực sự kết thúc. Cô cảm thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ nhìn con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Tề, con đói không? Mẹ đi nấu bánh bao cho con được không?"

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Con không đói lắm... mẹ đâu?"

"Tôi cũng không đói, tôi ăn sáng muộn quá." Người mẹ nhìn con trai rồi mỉm cười nói: “Vậy chúng ta học tất cả các tư thế quan hệ nhé?”

"Tôi biết tất cả những điều này về bạn." Qi trả lời: "Ngoại trừ cái cuối cùng, tôi đã sử dụng tất cả những cái khác." Mẹ cô đưa ra ánh mắt tán tỉnh, ngọt ngào nói: “Vừa rồi là lớp cơ bản, bây giờ mẹ phải học lớp nâng cao… Dì của con chưa bao giờ dạy con điều này phải không?”

Tề lắc đầu nói: "Không có." Dù dì cô đã quan hệ tình dục với cháu trai vài lần nhưng lần nào cũng diễn ra vội vàng. Không phải như ở với mẹ, làm tình cả ngày lẫn đêm chứ đừng nói đến việc dạy dỗ kiểu quan hệ tình dục này suốt ngày.

“Mẹ, được không?” Người mẹ ôm con trai và hôn nó. Tề đương nhiên gật đầu, nghiêm túc trả lời: "Mẹ là tốt nhất."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì chúng ta tiếp tục học đi. Bé con muốn mẹ làm khó con như thế nào? Dùng tay, miệng hay cả hai?"

Qi nhìn mẹ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, hãy cho con bú. Dì của con đã làm điều đó với con, nhưng mẹ vẫn chưa cho con bú."

“Con trai hư.” Người mẹ ôm con trai hôn thật đẹp, môi và lưỡi quấn vào nhau, luyến tiếc không ngừng. Sau khi hôn con trai được một lúc, người mẹ đẩy con trai xuống và nằm nghiêng. Rồi cô quỳ xuống đối mặt với con trai mình với bộ lông mu sẫm màu dưới cái bụng trắng như tuyết. Mẹ đưa tay ra. Khi cô đưa tay vào giữa cặp đùi đầy đặn của mình và mở hai môi âm hộ trơn trượt về phía con trai mình, Qi ngay lập tức nhìn thấy đầu dưới khe âm đạo màu đỏ tươi của mẹ cô. Bên trong lỗ âm đạo nhỏ, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ trượt ra ngoài, chất nhầy nhỏ giọt rơi xuống phía dưới, lôi ra những sợi tơ nhờn nhờn. 

"Nhìn này con, đây là con cặc của con vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Cuối cùng nó cũng thoải mái và tinh dịch chảy ra ngoài. Con có phấn khích không, con yêu?" Người mẹ hỏi một cách quyến rũ, liếm đôi môi đỏ mọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng tinh dịch tuyệt đẹp chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, Tề tự nhiên hưng phấn đến mức không thể diễn tả được, nhưng dương vật yếu ớt của cô lại mềm nhũn như một con côn trùng nhỏ và không còn chút sức lực nào. 

Người mẹ nhìn dương vật teo tóp của con trai, trên mặt nở một nụ cười vô cùng quyến rũ, sau đó vuốt nửa mái tóc dài, quỳ giữa hai chân dang rộng của Tề, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại dính đầy dịch bẩn của mình véo vào dương vật mềm mại đầy chất dịch bẩn thỉu, cúi đầu quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ rồi xòe dương vật ra. Cô cưỡng hiếp con cặc trong âm đạo cho đến khi xuất tinh, đưa vào miệng mẹ, mút mạnh vào quy đầu mềm mại của con trai, rồi từ từ há miệng rộng ra, đưa toàn bộ dương vật và bìu mềm mại của con trai vào miệng. Trong khi liếm nó bằng lưỡi, cô ấy cũng nhai nó một cách mạnh mẽ bằng miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Tề cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình đều đã vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ cô. Một chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng đang liếm và cạo quy đầu và thân mềm mại của cô. Cùng lúc đó, tinh hoàn của bé bị miệng mẹ bóp và hút. Sự an ủi dâng trào khiến Qi không khỏi di chuyển phần thân dưới và cưỡng hiếp miệng mẹ cô. Người mẹ khéo léo thổi kèn cho con trai. Cô cảm nhận rõ ràng dương vật của con trai mình trong miệng đang dần sưng tấy, rất đau đớn. Miệng mẹ không còn giữ được nữa. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhổ ra hai tinh hoàn và dương vật cứng ngắc của con trai mình. Cô đưa quy đầu của con trai vào miệng và mút. Cô ngước lên với đôi mắt quyến rũ, chỉ thấy con trai mình trông đầy thích thú. Nhìn mẹ đầy mê mẩn, Qi dùng hai tay ôm hai bầu vú to của mẹ đang treo lủng lẳng do mẹ quỳ, không ngừng bóp, bóp hai bầu vú đầy đặn của mẹ thành nhiều hình thù kỳ lạ, véo núm vú và quầng vú cho đến khi đỏ tấy. 

Tề nghịch hai bầu vú mềm mại và to lớn của mẹ trong tay, nhìn mẹ cầu xin: “Mẹ ơi, cho con bú một cái đi.” Người mẹ mút quy đầu con trai, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, sau khi mút dương vật của con trai vài lần, mới cúi người xuống, ôm hai bộ ngực to tròn, ẩm ướt, ép vào giữa, tạo thành một khe trắng sâu. Cô kẹp con cặc béo ngậy của con trai rồi bóp lên bóp xuống. 

Hai bầu ngực lớn của mẹ mềm mại và đầy đặn, là lựa chọn tốt nhất để giao hợp bằng ngực. Khi hai quả bóng vú to tròn, mềm mại và mịn màng của mẹ kẹp chặt toàn bộ cặc của Qi, cảm giác mềm mại và bóp đến lạ lùng khiến Qi ngây ngất. 

Không lâu sau, giữa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ đã xuất hiện một chất lỏng lấp lánh. Sau khi được bôi trơn, bầu vú ép vào dương vật của con trai cô trơn tru hơn. Sau khi người mẹ ấn ngực và dùng khe ngực cho con trai bú một lúc, bà dùng tay giữ lấy dương vật của con trai và dùng quy đầu của nó ấn vào dương vật của mình. Với núm vú đỏ tươi, người mẹ bao phủ toàn bộ dương vật của con trai mình bằng một bộ ngực to tròn đầy đặn, để cho quy đầu cứng rắn của con trai đẩy núm vú và quầng vú xinh đẹp của mình vào trong bầu ngực. Núm vú to tròn trắng như tuyết lập tức bị đẩy ra chỗ lõm sâu.

"Mẹ, thật thoải mái... Con thật thoải mái..." Tề hưng phấn kêu lên. Kỹ thuật địt vú của mẹ nó hay hơn của dì gấp mấy lần, lại còn đầy chiêu trò. Cô ấy đã đánh bại Kỳ Song.

Dùng ngực bóp vào đầu con trai khiến người mẹ cảm thấy hưng phấn lạ lùng. Nhìn khuôn mặt con trai trông vô cùng thoải mái, người mẹ không khỏi ôm chặt bộ ngực to tròn mềm mại của mình, bóp hai núm vú đỏ bừng ra ngoài. Sau đó, bà nắm lấy dương vật của con trai và dùng hai tay để thắt nút trên quy đầu của con trai. Mắt, lộ ra cái lỗ như cái miệng nhỏ, rồi nhét núm vú nhô ra vào trong mắt quy đầu của con trai rồi xoa xoa từ trong ra ngoài. Cơn đau nhẹ và sự nhẹ nhõm tột độ khiến con mắt quy đầu của Qi nhanh chóng tiết ra chất dịch trong suốt, thấm đẫm núm vú và quầng vú của người mẹ trong giây lát. 

Người mẹ hưng phấn chơi đùa, ôm hai bầu vú to, thay phiên nhau dùng hai núm vú của mình cưỡng hiếp quy đầu của con trai, xoa và nghiến răng cho đến khi hai núm vú trên hai bầu ngực to tròn của bà ướt hết. Mẹ cũng thỉnh thoảng dùng ngực ấn mạnh. Anh ta ấn nó vào quy đầu của con trai, khiến một nửa quả bóng vú đầy đặn bị lõm vào bên trong, rồi đột ngột thả ra. Bộ ngực khủng, cực kỳ đàn hồi của người mẹ ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu, bộ ngực đột ngột nở ra khiến cặc cậu con trai lắc lư. 

Nhìn thấy mẹ khéo léo và dâm đãng nghịch dương vật của mình bằng ngực mình, Qi không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất đến nỗi dương vật cương cứng của cô hợp tác với chuyển động của mẹ và đâm vào quả bóng vú to và đầy đặn của mẹ. 

"A... hư con..." Người mẹ mặt đỏ bừng, rên rỉ một cách dâm đãng. Cô một lần nữa kẹp dương vật của con trai mình bằng hai quả bóng ngực khổng lồ và bắt đầu xoa lên xuống dương vật của con trai mình. Cô cũng cúi đầu xuống và nắm lấy quy đầu cứng rắn của con trai lộ ra từ khe ngực của cô. Theo nhịp điệu của bộ ngực lên xuống, cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô cũng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. 

Có âm thanh như tiếng nước được phun ra từ miệng người mẹ. 

Người mẹ vùi đầu trong khi cho con trai bú vú và quan hệ bằng miệng một lúc. Khi cô cảm thấy hơi mệt, cô không cúi đầu nữa. Giống như bà vừa dùng núm vú hiếp dâm quy đầu, một tay bà ôm dương vật của con trai mà vuốt ve, tay còn lại mở to mắt quy đầu của con trai. Cô liếm mắt bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình và khoan thật mạnh vào bên trong. Sự kích thích mạnh mẽ này ngay lập tức khiến Qi thở hổn hển. 

Người mẹ nghe thấy tiếng hét của con trai, bà mỉm cười duyên dáng và liếm mạnh đầu lưỡi vào quy đầu của con trai. Cô còn dùng một tay giữ hai tinh hoàn dưới háng con trai và bóp như nhào óc chó.

Qi lập tức uốn cong thân dưới và dùng hết sức đẩy cặc của mình vào miệng mẹ, khiến miệng cô chảy nước dãi. Khí đẩy mạnh vào miệng mẹ vài lần mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cúi người xuống và nói: "Mẹ ơi, cho con một ít trứng."

Người mẹ nhìn con trai rồi từ từ lấy dương vật đã được liếm sạch khỏi đôi môi đỏ mọng của con trai mình ra. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng con trai, đưa một tinh hoàn của con trai vào miệng và mút thật mạnh. Cô đang vuốt ve con cặc cứng rắn của con trai mình bằng một tay, đồng thời dùng ngón tay cái ấn và gãi quy đầu, điều này tiếp tục tạo ra sự kích thích mãnh liệt về Khí.

Tề nhìn mẹ thay phiên nhau mút bi của chính mình, không khỏi thở dốc: “Mẹ, ăn cả hai cùng một lúc đi.” Người mẹ ngước đôi mắt quyến rũ nhìn con trai mình, trước tiên ngậm một tinh hoàn của con trai vào miệng, sau đó dùng tay đưa tinh hoàn còn lại vào miệng. Đôi môi xinh đẹp của mẹ thật to. Miệng há rộng, mẹ mút thật mạnh và mút cả hai tinh hoàn của con trai vào miệng. Chiếc lưỡi đỏ xinh đẹp của người mẹ liếm và xoáy vào tinh hoàn của con trai, dùng sức co rút miệng lại, rồi lại buông ra rồi co lại, tạo thành một áp lực chênh lệch mạnh mẽ, mang đến cho con trai sự kích thích và khoái cảm vô hạn.

Người mẹ khéo léo ăn hai quả trứng của con trai mình. Dương vật của Qi đã cứng đến mức phát đau. Cô bé nói với mẹ: "Mẹ ơi, lên đây đi. Con muốn đụ lồn mẹ".

Người mẹ nhìn con trai mình một cách quyến rũ, rồi từ từ nhổ ra hai tinh hoàn đang rỉ nước từ thức ăn của chính mình. Cô liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, sau đó đưa tay lên lau nước bọt tràn ra từ khóe miệng, rồi từ từ nằm xuống, hai đùi đầy đặn và trắng nõn dang rộng sang hai bên. Khe âm đạo hẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn dưới xương mu đầy đặn vốn đã ướt và trơn trượt.

Tề hưng phấn đứng dậy quỳ vào giữa đùi mẹ. Dương vật cương cứng trượt nhẹ nhàng vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ cô. Tề cúi xuống nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Dương vật của hắn run lên và bắt đầu cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn và săn chắc của mẹ cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, cô thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không muốn dạy con một tư thế mới sao? Sao mẹ vẫn để con đụ âm hộ của mẹ ở tư thế thẳng đứng?...Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ ướt quá, trơn và nhờn. Con cặc của con nằm trong âm đạo của mẹ, cảm giác thật thoải mái...Mẹ ơi, con thích đụ mẹ lắm!"

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai với vẻ ngoài quyến rũ, cặp mông tròn trịa ngày càng béo do bị con trai hãm hiếp cũng khéo léo cong lên để thích ứng với việc dương vật của con trai bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Bà nũng nịu nói: “Con ơi… Mẹ trách âm hộ mẹ gầy quá… Không phải là vì con bé hai ngày nay địt mẹ không ngừng, tinh dịch vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Con thấy dễ chịu hơn thì có thể xuất tinh. hay... Lồn mẹ sắp bị con trai chọc vỡ rồi... Ahhh... Con trai tôi lại đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nữa... Ahhh... thoải mái quá..."

Hai mẹ con ôm nhau và quan hệ tình dục trong vài phút. Người mẹ chợt rên lên một tiếng khe khẽ, một dòng nước từ sâu trong âm đạo bị con trai cưỡng hiếp của bà trào ra. Rõ ràng là cô đã bị con trai cưỡng hiếp và đạt được một chút cực khoái.

Nhìn thấy con trai đang cố gắng thọc sâu vào âm đạo của mình, người mẹ chợt mỉm cười nói: “Con ơi, con có biết tại sao mẹ vẫn cho con quan hệ với mẹ trong tư thế thẳng đứng không? Vì tư thế đứng thay đổi nên mẹ còn chưa dạy xong mà”. Nói xong, người mẹ nhấc một bên đùi bụ bẫm trắng như tuyết của mình đặt lên vai con trai, rồi nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình đặt lên vai còn lại của con trai.

Tề ôm hai đùi trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi cưỡng bức âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của mẹ một cách thô bạo. Khi anh đẩy mạnh hơn, hai chân của mẹ cô dần dần gập lại, cuối cùng đầu gối của cô chạm vào mặt mẹ. Mẹ cô đưa tay ra ôm lấy đầu gối cô. Tề hơi lùi ra, nhìn cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn của mẹ tạo thành một vòng cung quyến rũ. , dương vật của chính cô ấy bị đẩy vào và ra ở giữa đầu dưới của vòng cung. Giữa hai cái mông vô cùng tròn trịa của mẹ, một âm đạo đầy đặn nhô ra. Hai vạt âm hộ dày được kẹp chặt tạo thành một khe sâu. Tuy nhiên, cô buộc phải để dương vật của con trai mình bóp ra một lỗ nhỏ tục tĩu ở đầu dưới của khe hở. Khi gà được đẩy vào, dòng nước tràn ra.

Tề nhìn thân hình tròn trịa xinh đẹp của mẹ cô mà say sưa đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Cô đụ cái âm đạo béo ngậy chật cứng của mẹ và rên rỉ: “Mẹ ơi, tư thế của mẹ thật quyến rũ, trông thật đẹp… Con thích quá…” Mẹ cô khép chặt hai chân lại, ôm lấy đầu gối của cô. Cô bị gập trước ngực, phần thân dưới đầy đặn phình ra, để cho con trai cưỡng hiếp âm đạo của cô, trông vô cùng hấp dẫn. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang tò mò vào và ra khỏi âm đạo của mình. Người mẹ không khỏi rên rỉ: “Con trai, đừng làm nhanh quá… có nhiều tư thế lắm.”

…

“Mẹ ơi, dạy con đi.” Qi giảm tốc độ cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của phần thân dưới của mẹ cô, chăm chú nhìn vào đường cong tuyệt đẹp do phần thân dưới của mẹ cô tạo thành. Cô chậm rãi nhưng mạnh mẽ đụ cái âm đạo căng phồng của mẹ vào giữa hai đùi đầy đặn săn chắc. Cô cảm thấy những lớp nếp gấp và lớp mỡ bên trong âm đạo của mẹ cô đang siết chặt và cắn vào dương vật của cô theo vòng tròn, và thở hổn hển vì thoải mái.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Buông mẹ ra, ôm mẹ đi.” Tề buông mẹ ra, mẹ cô dang đùi lên eo con trai, rồi vòng tay qua cổ con trai. Tề duỗi đùi dưới cặp đùi đầy đặn của mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, rồi dùng một lực kéo mạnh, người mẹ ôm cổ con trai rồi ngồi lên đùi con. Cặp mông tròn trịa của người mẹ bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia gần như ngay lập tức. Lỗ âm đạo ở môi âm hộ dày đặt vào dương vật của con trai, bà ta cưỡng hiếp dương vật của con trai một cách điêu luyện.

"Bảo bối, đây là tư thế ngồi. Nữ chủ động... Con thấy thoải mái không?" Người mẹ nhướng mày hỏi, đung đưa cặp mông mập mạp, sau đó nhìn biểu cảm trên mặt con trai mà cười: "Sao vậy? Con làm tư thế này nhiều quá à?" Tề gật đầu, điều này Cả dì và chị gái của anh đều thường chơi với anh trong tư thế ngồi này. Họ thậm chí còn sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với dì và chị gái của cô. Đối với Qi, mặc dù quan hệ tình dục với mẹ rất thoải mái nhưng cô ấy lại tỏ ra tự nhiên với vẻ mặt “Tôi có thể làm được điều này”.

"Con hư, dì của con đã dạy con những điều tồi tệ." Người mẹ vặn mông béo rồi dùng âm đạo cưỡng hiếp dương vật hếch lên của con trai. Bà ôm đầu con trai và cúi xuống hôn con trai mình. 

Môi và lưỡi của Tề và mẹ cô quấn lấy nhau say đắm, hai tay đưa về phía ngực mẹ, ôm lấy hai bộ ngực to lớn đang đung đưa rồi chuyển động mạnh mẽ. Ngón cái của cô ấn hai đầu vú lồi lõm của mẹ vào quầng vú. 

"A... con... cùng con làm tình thật sướng quá..." Người mẹ ngẩng cao đầu hét lên, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn xoay ngày càng nhanh trên đùi con trai, rõ ràng là đang đuổi theo một làn sóng khoái cảm mới. 

Lúc này, Tề vùi cả mặt vào hai bầu vú đang đung đưa trên ngực mẹ. Cô ngậm một bên đầu vú rắn chắc, đầy màu sắc của mẹ rồi mút và liếm thật mạnh. Bé đưa tay xuống ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ để giúp phần thân dưới của mẹ xoay giữa háng mẹ.

"A... con..." Người mẹ hét lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn đột nhiên căng cứng, âm đạo bắt đầu co thắt. Một luồng hơi nóng ùa ra từ sâu trong âm đạo, đập vào quy đầu của con trai bà. Tề ậm ừ an ủi, há miệng thật rộng, ngậm núm vú, quầng vú và nửa vú nhỏ của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh.

Người mẹ ôm đầu con trai vào ngực mình và thở dốc. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô hôn tóc con trai và thì thầm: “Con ơi, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con rất nhiều… Mẹ luôn là người duy nhất của con… Con không bao giờ có thể rời xa mẹ…” Tề ngậm vú mẹ vào miệng, gật đầu thật mạnh và đáp lại hai lần, khiến mẹ cô bật cười. Cô dùng tay nâng khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình lên. Người mẹ không khỏi tức giận nói: “Con trai ngốc nghếch, ngực của mẹ to quá, con không sợ bị ngạt thở… mặt con đỏ bừng…”

Đưa tay đẩy con trai nằm xuống giường, người mẹ bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình qua lại, xoa xoa háng con trai. Bà nhìn mặt con trai rồi cười nói: "Bé sơ sinh dùng tư thế này nhiều lắm phải không? Con gái ở trên." Tề gật đầu. Vị trí này đương nhiên được sử dụng rất nhiều. Khi anh mất trinh, dì của anh đã dùng phụ nữ ở trên để giữ anh ở trên cho đến khi anh xuất tinh. Đó thực sự là một kỷ niệm sâu sắc.

Người mẹ đưa tay vuốt mái tóc dài xõa trên ngực, sau đó đặt hai tay lên ngực con trai, ngồi xổm xuống, dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình đưa dương vật của con trai lên xuống. Âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ ngay lập tức phát ra từ âm đạo của người mẹ. 

Người mẹ nhìn vào khuôn mặt của con trai mình và biết rằng cậu bé đã từng thử trò chơi này trước đây. Rốt cuộc, chỉ có một số cách để đóng vai phụ nữ ở trên. Tôi đoán chị dâu của cô ấy cũng có kinh nghiệm chiến đấu nhiều. Tất nhiên, cô ấy có thể làm được tất cả những chiêu trò này khi quan hệ tình dục với con trai mình.

Người mẹ cúi xuống người con trai, đặt hai tay lên hai bên cơ thể con, đồng thời vặn vẹo âm đạo để làm tình với con trai, bà nhẹ nhàng xoa xoa vùng da trên ngực con trai với hai bầu vú khủng trên ngực. Bà nhìn vào mắt con trai và hỏi: “Cái này thì sao, con đã từng chơi với nó chưa?”

Qi thích thú với sự siết chặt và vặn vẹo của phần thân dưới và âm đạo của mẹ cô. Cô vươn hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn đang treo lơ lửng của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Cô gật đầu, vừa cong dương vật để phục vụ cho việc ngoại tình của mẹ, cô vừa thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, di chuyển nhanh hơn đi… Lồn của mẹ khiến con cặc của con thoải mái quá…”

"Con trai hư!" Người mẹ trừng mắt nhìn con trai với ánh mắt giận dữ, nhưng bà lại quằn quại với hai cái mông tròn đầy đặn, xương mu đầy đặn ấn vào vùng mu của con trai và cọ xát mạnh, âm đạo đầy mỡ mịn màng siết chặt dương vật của con trai qua lại, hai bầu vú to trắng nõn va vào nhau do cơ thể run rẩy dữ dội, phát ra tiếng răng rắc. 

“Mẹ, mẹ…” Tề thoải mái kêu lên, ôm lấy một bên bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ đưa lên miệng. Cô há miệng cắn mạnh vào núm vú của mẹ, mút thật mạnh rồi đưa thân dưới lên trên, nhanh chóng cưỡng hiếp hai cái mông to lớn của mẹ. 

Hai mẹ con quan hệ mãnh liệt trong vài phút trước khi cả hai dừng lại vì thể lực yếu. Mặc dù cả hai đều chưa đạt đến cao trào nhưng cả hai đều rất hài lòng. 

Người mẹ nằm đè lên con trai, bộ ngực khủng ép thành hình bầu dục dày dặn. Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau thật lâu, lưỡi quấn lấy nhau. Khi hôn mẹ, Tề dùng hai tay nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông run rẩy của mẹ, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời của lớp mỡ dày dưới làn da mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Người mẹ cảm nhận được con trai cưng nựng đùa giỡn với cái mông mập mạp của mình, không khỏi cười nịnh nọt. Cô kết thúc nụ hôn dài với con trai, rồi lại ngồi dậy, đỡ ngực con trai. Cô từ từ xoay người, dùng dương vật của con trai làm chỗ dựa để cạy âm đạo quanh háng con trai rồi quay người lại, hướng vào chân con trai. Sau đó, bà quay lại, nhìn nụ cười duyên dáng của con trai và hỏi: "Con đã từng dùng cái này chưa?"

Tề lập tức lắc đầu. Anh chưa bao giờ sử dụng tư thế làm tình này trên một người phụ nữ quay lưng về phía anh trên giường. 

Người mẹ mỉm cười kiêu hãnh, dùng hai tay ấn vào đùi con trai rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. Tề kéo một chiếc gối kê dưới cổ, nhìn tấm lưng trần và vòng eo thon gọn của mẹ với sự ám ảnh, cùng hai khối u trông đặc biệt tương phản với vòng eo thon gọn. Với cặp mông to tròn, Tề không khỏi thở gấp khi nhìn hai cặp mông đầy đặn bị bóp và thay đổi hình dạng khi cọ vào háng cô. Cô cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc của háng mình. 

Cặp mông của mẹ cô là cặp mông to đẹp nhất mà Qi từng thấy. Chúng vô cùng gợi cảm, tròn trịa như quả bóng, mịn màng và mềm mại, đầy mỡ run rẩy nhưng không hề lỏng lẻo. Qi biết rằng đây là kết quả của nhiều năm tập yoga và thể hình của mẹ cô. Tuy nhiên, dì của cô tập yoga và thể dục thường xuyên hơn mẹ cô. Dù cũng có thân hình hoàn hảo nhưng cô không thể khiến mọi người phát cuồng như mẹ mình. 

Bởi vì cặp mông tròn trịa của mẹ cô quá lớn nên khi họ tiến lại gần háng của Tề, cặp mông dày bị ép vào nhau khiến Tề thậm chí không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ đang giao hợp với cô. Tề không khỏi đưa tay ra, tóm lấy hai cái mông đầy đặn và mịn màng của mẹ cô, dang rộng sang hai bên. Cô có thể nhìn thấy bên trong rãnh mông đầy đặn, một cái lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú bên dưới lỗ đít của mình. Dương vật của cô ấy bị chôn vùi trong một lỗ âm đạo rỉ nước và đang bị đẩy đi khắp nơi. Mặc dù Qi chỉ có thể nhìn thấy gốc dương vật che kín cửa âm đạo của mẹ cô nhưng mọi cảm xúc bên trong đều được phản ánh lại từ dương vật của cô. Tề không khỏi đẩy mạnh cái mông béo của mẹ để đỡ cô. Mẹ cô cũng phát ra tiếng rên rỉ khi bà xoa mông mẹ thật nhanh.

Sau khi hai mẹ con quan hệ trong tư thế nằm ngửa khoảng vài phút, lúc này mẹ có lẽ hơi mệt. Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên giường, ngồi lên chân con trai, nhấc hai cái mông to tròn đầy đặn đầy kích thích của mình lên và bắt đầu đưa dương vật của con trai lộn ngược vào. Hôn ở tư thế này ngay lập tức khiến phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn. Qi nhìn thấy dương vật của mình đang ra vào khe hở âm đạo quyến rũ giữa cặp mông béo của mẹ cô, lỗ đít nhỏ nhắn và quyến rũ của cô cũng đang đóng mở. Cảm nhận được sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Qi ôm lấy mông mẹ mình mạnh hơn.

"Ahhh... đồ xấu... con trai tôi hư quá... con cặc của con trai làm mẹ sướng quá..." Người mẹ say sưa rên rỉ, cặp mông mập mạp cọ vào háng con trai, lên xuống, hai cái mông căng mọng, hình dáng như vầng trăng tròn, đung đưa theo nhịp lên xuống, run lên từng đợt cuồn cuộn trắng xóa. 

Thân hình mẹ càng ngày càng thấp, hai cái mông tròn trịa đầy đặn càng ngày càng cao. Cuối cùng, trong mắt Tề chỉ nhìn thấy hai cái mông tròn trịa và cực kỳ đầy đặn. Lỗ âm đạo màu đỏ ở giữa đã hoàn toàn bị lật ra ngoài, lộ ra phần thịt gợi cảm bên trong âm đạo. Dương vật đĩ điếm đang lên xuống với dương vật đầy dầu của chính cô ấy ở giữa. Cảnh tượng dâm đãng thật không thể diễn tả được.

Lúc này Tề không đành lòng đưa tay ra nắm lấy mông mẹ, sợ làm hỏng mất thú vui thị giác cực kỳ đẹp đẽ này. Tề thích thú ngắm nhìn cặp mông to tròn của mẹ lên xuống. Dương vật nằm trong âm đạo mập mạp, mịn màng, căng và nóng của mẹ cô, khi cương cứng rất đau đớn. Âm đạo đầy nước của mẹ cô cứng đến mức vô thức co giật. 

Người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang đập vào âm đạo của mình. Bà đột nhiên đứng dậy, quay lại mỉm cười quyến rũ với con trai, dùng ánh mắt lưu luyến thì thầm: "Con trai ngốc nghếch... con định chịu đựng đến bao giờ?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, toàn thân Tề sôi sục. Anh rút chân lại, ôm lấy cặp mông béo của mẹ rồi động thân quỳ xuống. Trong quá trình này, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ và không hề rơi ra ngoài. Mẹ anh vốn đang quỳ, Tề đang quỳ trên âm đạo của mẹ anh. Sau khi vỗ béo mông, nó trở thành tư thế quỳ tiêu chuẩn. Qi hưng phấn ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, nóng lòng muốn bắt đầu lắc lư dương vật bên trong âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ, bắt đầu cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, cái này nặng hơn, cái kia sâu hơn! 

Âm thanh giao hợp lần lượt phát ra từ điểm va chạm giữa háng của Qi và cặp mông béo của mẹ cô. Càng lúc càng mãnh liệt, nó cũng làm dấy lên rất nhiều tiếng nước từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

"A... con trai, con trai hư... con đụ mẹ nó dữ dội quá... con đụ mẹ nó sâu quá. Âm đạo của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con trai mẹ cưỡng hiếp... A... con trai, mẹ kiếp mạnh lên!" Tiếng hét của mẹ vang vọng đầy dục vọng trong phòng. Tề ôm chặt háng béo của mẹ rồi dùng dương vật của mình kéo mạnh bà ra sau để cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Thị Gia Lý, nhìn dương vật cương cứng của anh trượt vào ra khỏi cặp mông béo tròn vô cùng của mẹ cô, cảm giác tận hưởng thị giác tột cùng đã nhân đôi niềm vui khi giao hợp. Tề không nhịn được kêu lên: "Mẹ, mẹ... Cùng mẹ làm tình thật sướng... Con rất thích đụ cái lồn của mẹ... Mẹ kẹp con... Mẹ kẹp con..."

Người mẹ nghe thấy con trai liên tục cầu xin, bà lập tức vặn vẹo cơ bụng trong cái bụng trắng như tuyết của mình và bắt đầu siết chặt, siết chặt âm đạo bị dương vật của con trai mình cưỡng hiếp. Thành âm đạo nhờn dính nếp gấp và nếp nhăn cắn vào dương vật của con trai cô thành vòng tròn. Những lớp mỡ siết chặt quy đầu và cặc của con trai cô, khiến khuôn mặt của Tề lập tức biến dạng vì thoải mái. 

Anh đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mẹ xuống, khiến vòng eo thon gọn của bà xẹp xuống. Toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên giường nhưng cặp mông đầy đặn lại được nâng lên cao, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Âm đạo của người mẹ ngay lập tức bị xoắn và cong vì tư thế này, Tề ngây ngất. Cô nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ dính vào người con… Nó dính chặt quá, thoải mái quá, thoải mái quá…” Tề cưỡng hiếp âm đạo vặn vẹo của mẹ với eo và hông nâng lên. Với mỗi lần đẩy, khoái cảm tăng gấp đôi và kích thích các dây thần kinh tình dục trong toàn bộ não và cơ thể. 

Người mẹ cũng kêu lên: "Ahhh...Con...con...con học chiêu này ở đâu vậy...Mẹ kiếp chết tiệt...Con khốn nạn...Lồn mẹ bị con đẩy hết lên...Ahhh..."

Vị trí mới lạ này là thứ mà mẹ cô chưa bao giờ sử dụng trước đây. Tề không khỏi hưng phấn, chuyển động như điên trong âm đạo gấp khúc của mẹ. Niềm vui mãnh liệt trào dâng như điên cuồng. 

“Mẹ, con sắp xuất tinh…” Tề không khỏi rên rỉ, giọng nói tựa như mang theo áp lực nặng nề. Anh ngơ ngác nói: “Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ…”

“Vào đi con, xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ…” Vòng eo thon gọn của mẹ nhô ra từ hai cái mông to béo xinh đẹp đột nhiên căng cứng, từng đợt co thắt, bóp bóp từ mỡ thành âm đạo, điên cuồng vặn vẹo quanh dương vật đang đập và sưng tấy của con trai, Tề rên rỉ, cảm thấy Khi âm đạo của mẹ phun ra một dòng nước nóng, đập vào quy đầu, Tề không thể nhịn được nữa. Cô gầm lên một tiếng hoang dã và ấn chặt dương vật của mình vào cặp mông béo của mẹ. Đôi mắt quy đầu của cô như vòi cứu hỏa phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​toàn bộ tinh dịch đều đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ cô.

“Mẹ…” Tề chỉ kịp kêu một tiếng, liền nằm trên người mẹ, cảm giác thoải mái đến mức ngất đi. 

Người mẹ run rẩy quỳ xuống, mang theo sức nặng của con trai mình. Âm đạo giữa cặp mông béo của cô vẫn co giật không kiểm soát. Mỡ ngây ngất trên thành âm đạo siết chặt dương vật của con trai cô theo vòng tròn, ép hết tinh dịch còn sót lại và nhỏ giọt vào âm đạo cho đến khi con trai cô kiệt sức sau khi xuất tinh. Dương vật mềm mại bị âm đạo co rút ép ra ngoài. Người mẹ thậm chí còn không có thời gian để ý đến tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa cặp mông béo của mình. Bà nằm khập khiễng và ngã xuống cùng con trai. Cô thở hổn hển khi ngủ trên giường, đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt đỏ bừng. Những giọt nước mắt cực khoái không thể không lấp đầy đôi mắt cô. 

Người mẹ thậm chí còn không còn sức để trở mình, bất đắc dĩ túm chăn bông đắp lên thân thể trần truồng của mình và con trai, quay lưng về phía con trai rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

…

Khi Qi tỉnh dậy, cuối cùng anh ấy cũng cảm thấy đói. Anh mở mắt ra không thấy mẹ nên đứng dậy, xỏ dép vào rồi trần truồng bước ra khỏi phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên bàn cà phê có một cái bát và một đôi đũa. 

Qi bước tới và hôn mẹ cô. Mẹ cô đang xem TV và chỉ vào cái bát úp ngược. Tề ngồi cạnh mẹ và mở bát. Khi nhìn thấy một tô lớn bánh bao bốc khói, cô không khỏi rên rỉ an ủi. Lúc đưa tay cầm đũa, cô không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

“Mẹ đã ăn rồi.” Mẹ tôi nhìn vào TV và có vẻ rất chăm chú.

Qi liếc nhìn TV và thấy rằng một quảng cáo đang được phát. Anh dùng đũa gắp miếng bánh bao đưa vào miệng. Nhiệt độ của bánh bao tuy nóng nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được. Khí tiêu hao rất nhiều năng lượng, tự nhiên ăn như vũ bão. Anh ta ăn hết một bát bánh bao lớn trong vài phút và uống một ngụm lớn súp. Sau đó anh ôm bụng dựa vào ghế sofa một cách mãn nguyện. 

Mẹ cô vẫn đang xem TV, trên TV là một chương trình tạp kỹ không thể giải thích được. Tề không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ đang xem gì vậy? Tại sao mẹ lại không để ý tới con?"

Người mẹ nhìn TV và trả lời: “Mẹ không dám phớt lờ con nữa”.

"Tại sao?" Tề hỏi lạ. 

Mẹ ậm ừ: “Từ lúc con làm tình với mẹ đến giờ chưa đầy bốn mươi tám tiếng, con đã xuất tinh 11 lần trong cơ thể mẹ… Mẹ sợ nếu mẹ không để ý đến con nữa, cơ thể con sẽ bị nát… 11 lần… Kể cả lần con làm tình với dì cũng là 12 lần… Tề, con muốn chết à? Mẹ còn sợ lắm…”

Tề giật mình một lúc nói: "Tôi đã xuất tinh nhiều lần như vậy sao? Nhưng sao tôi không thấy mệt?"

Người mẹ thở dài: “Bây giờ con không cảm nhận được nữa. Đó là vì con ở với mẹ. Kích thích tình dục đã ức chế sự kiệt sức của cơ thể, nhưng con đã xuất tinh 11 lần trong cơ thể mẹ trong vòng chưa đầy hai ngày… Mẹ thực sự lo lắng cho cơ thể của con… Con trai, chúng ta còn sống rất lâu nữa… Đừng vui mừng một lát nhé?”

Tề suy nghĩ một chút, nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, con đã xuất tinh 11 lần, mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?"

Người mẹ nhìn TV lắc đầu nói: "Mẹ không biết, nhiều lắm. Nếu con xuất tinh một lần, mẹ sẽ có ít nhất ba bốn lần cực khoái... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... Con trai mẹ thật tuyệt vời!"

"Vậy mẹ đã đạt cực khoái ba mươi, bốn mươi lần hoặc hơn... Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Âm đạo của mẹ có đau không? Âm đạo của mẹ có bị sưng không?" Vì phụ nữ quan hệ tình dục quá thường xuyên nên âm đạo sẽ đỏ và sưng tấy do va chạm quá nhiều, đồng thời âm đạo cũng sẽ bị đau do ma sát quá mức. Qi học được điều này từ dì của cô, người đã cảnh báo cháu trai cô rằng quan hệ tình dục nên được thực hiện ở mức độ vừa phải và không quá mức. 

Mẹ lắc đầu, nhưng mặt bỗng nhiên đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Cơ thể của mẹ đã khác… Nếu mẹ là một người phụ nữ bình thường bị con đụ nhiều lần như vậy thì đã sưng tấy ở đó từ lâu rồi, nhưng thể chất của mẹ lại đặc biệt… Con vẫn chưa cảm thấy khó chịu…”

"Mẹ thật có năng khiếu!" Tề nói chắc chắn. Vẻ mặt mẹ cô càng đỏ bừng hơn, nhưng Qi vẫn tiếp tục: “Mẹ có năng khiếu. Con là con ruột của mẹ, đương nhiên con được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ nên con cũng có năng khiếu. Thật tuyệt vời. Giống như mẹ, con không cảm thấy khó chịu. Dù dương vật của con bị đụ nhiều lần nhưng nó không hề có cảm giác đỏ, sưng hay đau do ma sát quá mức… Cơ thể con rất tuyệt… Mẹ ơi, cả hai chúng con đều có vóc dáng giống nhau.”

"Vớ vẩn." Người mẹ cuối cùng cũng quay lại, liếc nhìn con trai và nói một cách nũng nịu: “Dù sao thì chúng ta cũng phải dừng lại. Mẹ đã xuất tinh 11 lần… Mẹ nói cho con biết sẽ khiến người ta sợ hãi… Hơn nữa, con có đủ thoải mái không, con trai?”

"Nó không đủ." Tề vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ đã hứa với con, trong hai ngày qua mẹ sẽ dạy con rất nhiều kiến ​​thức và kỹ năng để con trưởng thành. Bây giờ thời gian vẫn chưa kết thúc, mẹ con cũng muốn bỏ cuộc…” Tề vừa nói vừa đưa tay ôm mẹ vào lòng, ôm thật chặt. 

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, khịt mũi: "Con còn cần mẹ dạy con à? Mẹ thậm chí còn không biết các tư thế con sử dụng... Con đã vượt qua kỹ năng của mình và có thể bắt đầu luyện tập..."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, Tề không khỏi vui mừng. Cô hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi, việc học không có giới hạn. Mẹ không thể ngủ quên trên chiến thắng của mình..."

Người mẹ hé đôi môi đỏ mọng để con trai đưa lưỡi vào miệng hôn ướt át. Sau khi hôn môi và lưỡi cô đến chảy nước miếng, cô kết thúc nụ hôn dài. Người mẹ mặt sáng lên nói: “Được rồi, bây giờ để con trai dạy mẹ đi… Dù sao mẹ cũng không làm được trò mà con biết đấy.”

Qi ngay lập tức chết lặng. Anh chạm vào một trong những bộ ngực tròn trịa và mềm mại của mẹ mình, dùng ngón tay vạch những vòng tròn dọc theo núm vú cực kỳ tròn trịa. Cậu cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ thật vô trách nhiệm. Nếu bỏ cuộc giữa chừng, mẹ sẽ làm gương tiêu cực cho con… Con mới 13 tuổi…”

"Ngươi cũng biết ngươi mới 13 tuổi?" người mẹ giận dữ nhổ nước bọt. Nhìn đôi mắt mong chờ của con trai và nhìn đồng hồ trên tường, người mẹ trầm ngâm: “Ngày mai chúng ta đều phải đi làm và đi học nên chín giờ mới phải đi ngủ… Bây giờ đã là bốn giờ chiều, còn 5 giờ… Ngoài một giờ ăn tối, mẹ cho phép con xuất tinh hai lần trong người… Cuối tuần con sẽ xuất tinh trong người mẹ 13 lần… đúng với tuổi 13 năm của con. già, cậu nghĩ thế nào?”

Tề có chút thất vọng nói: “Bốn giờ ngươi chỉ xuất tinh hai lần?” Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, cô vội vàng nói: "Được rồi... chỉ hai lần thôi... Mẹ, chúng ta nên dùng tư thế nào đây?"

Người mẹ liếc nhìn phần thân dưới của con trai, mỉm cười ngọt ngào nói: “Tạm thời đừng lo lắng về tư thế, hãy chờ xem dương vật của con có thể cương cứng được không… Hãy nói chuyện trước đi. Mẹ đã kiệt sức và không còn sức lực để giúp con cương cứng. Dù là miệng, tay hay cơ thể, nếu con muốn đụ mẹ thì hãy tự mình làm cứng… Nếu không thể cương cứng được thì cứ nghỉ ngơi đi.”

Tề sửng sốt một lát, có chút hụt hẫng. Kể từ khi mất trinh với dì, cậu bé 13 tuổi có rất nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng lại hoàn toàn không có kinh nghiệm thủ dâm. Cho dù đó là dì, chị gái, mẹ hay thậm chí là chị Feng, khi quan hệ tình dục với Qi, họ sẽ chủ động giúp anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng và mút thật mạnh. Qi muốn làm khó mình và cô ấy thực sự không có kinh nghiệm gì cả. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con học thủ dâm không?" Tề nhìn mẹ lạ lùng hỏi.

Người mẹ giật mình một lúc và nhìn con trai mình. Cô đương nhiên không muốn con trai mình thủ dâm, đành phải nhượng bộ: “Mẹ mệt thật đấy… Thôi, con có thể dùng cơ thể của mẹ để cứng lại… rồi làm tình với mẹ… Nhưng con chỉ có thể xuất tinh vào trong cơ thể hai lần. Chúng ta phải nói chuyện này.” Người mẹ nghiêm túc nói với con trai mình.

“Mẹ…” Tề nằm trong lòng mẹ, vùi mặt vào cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ, lè lưỡi liếm rốn mẹ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo ú đã bị bà cưỡng hiếp 11 lần xuất tinh rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Vừa dùng lưỡi liếm bụng mẹ, cô vừa ngẩng đầu lên, dùng đầu chạm vào độ đàn hồi của hai bầu ngực mềm mại của mẹ. 

Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, tựa vào ghế sofa. Cô vô thức ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve tóc và gáy của con trai mình. Cô cảm thấy đầu con trai vùi trong bụng mình đang dần trượt xuống. Người mẹ xòe cặp đùi trắng nõn đầy đặn và xòe bộ phận sinh dục xinh đẹp của mình cho con trai phô bày. 

Tề nhấc một bên đùi của mẹ lên, chui xuống rồi nằm sát vào thành ghế sofa. Sau đó, anh đặt đùi của mẹ xuống vai và cổ mình, sao cho toàn bộ đầu của Qi áp sát vào âm đạo của mẹ anh. Anh ta không trực tiếp liếm mà quan sát kỹ âm đạo của mẹ mình mà anh ta đã cưỡng hiếp suốt hai ngày để xem có vết đỏ, sưng tấy hay bất thường nào không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Mẹ rõ ràng đã tắm xong, âm đạo đầy đặn toát ra mùi thơm của nước tắm. Đôi mon căng phồng bị ép thành quả bóng bụ bẫm do tư thế ngồi của cô, lông mu bồng bềnh nằm rải rác trên đôi mon dày. Qi không thể biết được phần thân dưới của mẹ có bị sưng hay không... Âm đạo của mẹ béo đến mức thường có kích thước bằng hai kích cỡ của một phụ nữ bình thường. Chỉ nhìn bề ngoài thì không thể biết nó có gì kỳ lạ hay không. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào âm đạo của mình, người mẹ không khỏi hơi đỏ mặt. Cô cũng vô thức dùng tay chạm vào cơ thể con trai mình, lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô tự động mở ra và vặn vẹo... Người mẹ không phải là người phụ nữ chỉ nhìn vào âm đạo của mình mà phát nóng, mà vì người nhìn vào âm đạo của cô chính là đứa con trai yêu quý của cô. 

Tề nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô nhẹ nhàng đóng mở, không khỏi đưa tay mở môi âm hộ của mẹ ra, để lộ một khe màu đỏ tươi. Khe âm đạo mịn màng vẫn tươi tắn quyến rũ, âm vật mỏng manh sáng như mới. Một lỗ niệu đạo có kích thước bằng một cây bút chì cũng rất dễ thương và hấp dẫn. Qi cố gắng mở môi âm hộ của mẹ cô và nhìn thấy một chất lỏng trong suốt tràn ra từ cửa âm đạo đầy mỡ và phồng lên ở đáy khe âm đạo của mẹ cô...

Lúc này, Qi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Một bàn tay mềm mại và mịn màng đã nắm lấy dương vật của cô và bắt đầu di chuyển nó một cách điêu luyện. Tề không khỏi kinh ngạc ngước lên, nhìn thấy mẹ cô đang liếm đôi môi đỏ mọng của mình với vẻ mặt mơ hồ. Qi ngay lập tức hiểu rằng đây không phải là mẹ cô phá vỡ thỏa thuận của chính mình, mà là... hành vi thuần túy trong tiềm thức của mẹ cô. Cũng có thể nói, cô đã quen với việc chạm vào hoặc trêu chọc bộ phận sinh dục của đàn ông khi họ thân mật…

Đương nhiên Tề không dám lên tiếng. Anh cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ và nhận thấy không có triệu chứng gì bất thường. Anh không khỏi thở dài. Mẹ anh thực sự có năng khiếu. Cô đã quan hệ tình dục mật độ cao với anh ta trong hơn hai ngày. Cơ quan sinh dục ở phần dưới cơ thể của cô vẫn căng mọng, không có dấu hiệu tấy đỏ, sưng tấy hay lộ tuyến do quan hệ tình dục quá mức. Thân thể đẹp đẽ và đầy dục vọng như vậy... giờ đây cuối cùng nó cũng thuộc về anh.

Tề mạnh mẽ thay đổi những suy nghĩ không thể chịu đựng được trong đầu, sau đó thè lưỡi về phía âm đạo đầy đặn của mẹ và liếm nó, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mẹ. 

Cảm giác được con trai đang thổi kèn cho mình, người mẹ thất lạc gần như vô thức cúi người xuống, tạo thành tư thế nằm nghiêng "69" với con trai mình. Cô đưa dương vật mềm mại và hai tinh hoàn của con trai vào miệng rồi mút mạnh hai lần. Sau đó người mẹ đột nhiên tỉnh dậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng Tề dường như không để ý chút nào, tiếp tục vùi mình vào háng mẹ, thích thú ăn lấy bộ phận âm đạo đầy đặn của mẹ, liếm lông mu xinh đẹp của mẹ cho đến khi đen bóng. 

Người mẹ do dự một lúc, cảm thấy nhổ dương vật của con trai ra sẽ có phần tự chuốc lấy khổ đau nên chỉ mất bình tĩnh, giả vờ như không có lệnh cấm gì rồi tiếp tục dùng miệng quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Để khôi phục lại tôn nghiêm làm mẹ của mình, lần này người mẹ đã cố gắng hết sức, dùng môi, lưỡi, miệng và tay trong nháy mắt chiếm giữ toàn bộ phần dưới cơ thể của Qi. 

Dù là quan hệ tình dục bằng miệng hay dùng tay, mẹ cô cũng gần như đã đạt tới mức hoàn hảo. Với nỗ lực hết mình này, Qi cảm thấy như thể cô ấy đang bay lên trời. Miệng mẹ nhai ngấu nghiến dương vật và bìu mềm mại của mẹ, lưỡi như con rắn quấn quanh. Trục dương vật hút và xoáy, đẩy nó vào giữa hai tinh hoàn và di chuyển từ bên này sang bên kia. Răng anh cắn vào da bìu của Qi và kéo nó ra. Qi cảm thấy bộ phận sinh dục của mình thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi quan hệ tình dục bằng miệng nhiệt tình của mẹ cô, nhưng càng khoái cảm càng khiến dương vật yếu ớt nhanh chóng cương cứng. 

Người mẹ không ngần ngại dùng kỹ thuật thọc sâu vào dương vật đang cương cứng của con trai, ép dương vật của con vào thực quản. Cô dùng miệng và thực quản quấn dương vật của con trai mình như một cái âm hộ rồi di chuyển nó qua lại. Tiếng ma sát giữa dương vật và nước bọt chợt vang lên một cách tục tĩu. Tinh hoàn của Tề vẫn còn bị lưỡi mẹ cuốn vào. Sự kích thích mạnh mẽ đồng thời khiến Qi phát điên. Đến, hắn vùi cả mặt vào âm đạo đầy đặn của mẹ, dùng hai tay dang rộng cặp mông tròn trịa của mẹ, đưa lưỡi vào lỗ âm đạo ở cuối âm đạo của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ. Anh cọ cằm vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ và làm rộng hai môi âm hộ. Với chuyển động của đầu, anh di chuyển lên xuống bên trong khe âm đạo màu đỏ, mỗi lần ấn mạnh vào âm vật của mẹ. 

Cả hai mẹ con cùng lúc dùng miệng và lưỡi để bắt chước giao hợp với bộ phận sinh dục của nhau. Đồng thời, họ còn di chuyển phần thân dưới để phục vụ cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh tục tĩu. 

Khi Tề đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, mẹ cô đột nhiên dùng sức nâng phần dưới của cô lên, vùi mặt Tề vào lớp lông mu dày. Cặp mông béo đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng nước nóng phun ra từ lỗ âm đạo hình zigzag màu hồng của phần thân dưới của mẹ cô, xuất tinh mạnh mẽ vào cái miệng vốn đã rộng mở của Khí. 

Tề biết mẹ đã lên đỉnh nên tự nhiên dùng miệng ngậm lỗ âm đạo của mẹ, hút hết dịch cực khoái mà mẹ xuất vào miệng. 

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ miệng con trai, người mẹ không khỏi rùng mình thêm hai lần nữa, sau đó toàn thân mềm nhũn ra. Qi đưa miệng ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, ngẩng đầu nuốt chất dịch cực khoái của mẹ vào miệng, sau đó mở âm đạo của mẹ ra và quan sát cẩn thận... Sau khi mẹ lên đỉnh Âm đạo không bị tắc nghẽn lại càng dày và sưng lên, hai môi âm hộ giống như cá bụ bẫm đến mức phình ra. Khe âm đạo màu đỏ chứa đầy nước trong suốt, phía dưới lỗ âm đạo màu hồng vẫn đang mở ra ngoằn ngoèo, thỉnh thoảng có một dòng chất lỏng mát lạnh chảy ra.

Nhìn thấy điều này, Qi không khỏi vô cùng phấn khích. Anh nhìn chằm chằm vào túi thịt to quyến rũ giữa phần thân dưới của mẹ mình, hơi thở trở nên gấp gáp. Anh đứng dậy bước lên ghế sofa, kéo hai cái mông béo của mẹ rồi đứng lộn ngược. Dương vật thẳng của anh được ấn vào âm đạo lộn ngược của người mẹ giữa hai bàn tay anh. Anh ta đụ cô thật mạnh rồi đi vào. Trong suốt quá trình, mắt Qi dán chặt vào âm đạo của mẹ cô. Cô tận mắt chứng kiến ​​quy đầu của mình bóp mở hai môi âm hộ dày đặc trên phần dưới cơ thể của mẹ, rồi ép mở lỗ âm đạo màu hồng và biến mất vào âm đạo đầy những lớp nếp gấp mỡ. 

"A..." Mẹ đã ở tư thế nửa cúi người, đầu, vai và một phần lưng tựa vào ghế sofa, thân dưới thì lộn ngược. Cặp đùi đầy đặn của cô không khỏi cong lên để giữ thăng bằng, trong khi Tề ngồi xổm nửa người giữa cặp mông đầy mỡ ngược của mẹ cô, nhìn dương vật của anh hung hãn xâm nhập và thọc vào lỗ xuất thần của mẹ. 

Người mẹ bên dưới có thể thấy rõ hơn dương vật của con trai mình biến mất rồi lại xuất hiện trong khe hở của đôi mông đầy đặn của mình. Hai tinh hoàn ở giữa đùi của con trai cô đang co rút lại do ham muốn tình dục quá mạnh. Chúng hơi run mỗi khi dương vật cưỡng hiếp âm đạo của người mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến người mẹ không khỏi dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn của mình, rên rỉ: “Con ơi, con tệ quá, sao con có thể địt mẹ mẹ ở tư thế này được?”

Qi nhìn lỗ âm đạo đầy đặn của mẹ bị chính dương vật của mình ép mở ra và cưỡng hiếp. Cô thở hổn hển và hỏi: "Mẹ anh đã bao giờ bị người đàn ông khác làm tình theo cách này chưa?"

"Tôi đã làm được rồi!" Mẹ trả lời nhanh và dứt khoát, rồi nói rõ ràng: “Mẹ là người lớn, trải qua nhiều đàn ông… Luôn có một vài người đàn ông đặc biệt thích tạo dáng… cho nên mẹ đã bị người khác đụ liên tục ở hầu hết các tư thế… Con không thể phàn nàn, vì lúc đó mẹ không có con… Con không thể phàn nàn, vì nếu mẹ không làm quá nhiều chuyện sai trái… mẹ làm sao có thể ở bên con? một người đàn ông bên ngoài!

“Cái gì nghiêm trọng hơn gấp trăm lần?” Tề tức giận nói, vẫn tức giận.

Người mẹ nghiêm túc nói: “Nếu mẹ ngoại tình ở bên ngoài, dù mẹ có quan hệ với bao nhiêu người đàn ông thì cũng chỉ vi phạm hôn nhân và đạo đức mà thôi. Mẹ chỉ có thể bị lên án, ngay cả cảnh sát cũng không quan tâm! Nhưng chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi là vi phạm chuẩn mực đạo đức con người. Nền tảng tồn tại của xã hội này, nếu người ta biết về nó, sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích.” , ngay cả những người mù chữ thô lỗ nhất cũng sẽ coi thường chúng tôi... Hơn nữa, bạn vẫn chưa đủ 14 tuổi. Mẹ bạn không chỉ bị xã hội lên án về mặt đạo đức mà bạn còn bị công an bắt giữ và bị tòa án kết án tù... ít nhất một đến ba năm... Bạn nghĩ đó là hậu quả xấu của việc mẹ ngoại tình với người khác, hay hậu quả của việc loạn luân với bạn? "

Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi im lặng. Anh biết những gì mẹ anh nói là đúng. Theo quan điểm của người mẹ, việc ngoại tình với người đàn ông khác, miễn là không bị phát hiện, thực sự không gây ra hậu quả gì nghiêm trọng. Cho dù bị phát hiện thì đó cũng chỉ là ly hôn với cha mình... có lẽ anh ta vẫn sẽ ly hôn... Tuy nhiên, loạn luân với con ruột của mình, và đứa con trai này mới 13 tuổi, đối với người mẹ, áp lực và hậu quả sẽ lớn hơn rất nhiều... Cho dù tương lai Qi bước sang tuổi 14, xét từ góc độ luật hình sự, người mẹ vẫn có thể phải chịu trách nhiệm, bởi vì suy cho cùng, Qi và mẹ cô đã quan hệ tình dục lần đầu tiên khi cô mới 13 tuổi... Đây là một sự thật hình sự, giống như một vụ án hình sự vậy. kẻ sát nhân vẫn sẽ bị bắt nếu hắn bỏ chạy. Mẹ nó đã phạm tội rồi, chỉ là xem có ai chịu trách nhiệm không thôi. 

Bằng cách này, những gì mẹ tôi có được khi ở bên bà ít hơn rất nhiều so với những gì bà đã mất. 

Người mẹ nhìn thấy con trai mình bất động và im lặng, bà tự nhiên hiểu được cậu bé đang nghĩ gì, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, mẹ yêu con… Khi mẹ ở bên ngoài hoang dã, lòng mẹ luôn bất an, giống như đi trên dây. Mặc dù theo đuổi niềm vui thể xác thuần khiết, nhưng trong lòng cô lại rất chán ghét chính mình... Hạnh phúc đó thực ra không phải là hạnh phúc... Chỉ là mẹ không tìm được thứ gì thay thế tốt hơn... Hiện tại mẹ có con, mẹ cảm thấy thật mãn nguyện. , thật an toàn, không một chút bóng dáng, đứa bé có thể mang đến cho mẹ không chỉ niềm hạnh phúc về thể xác, mà còn là hạnh phúc, sự ổn định của tâm hồn... Mẹ đã hối hận tất cả những người đàn ông năm xưa, kể cả cha của con... Nhưng mẹ chưa bao giờ hối hận khi ở bên con mình... Nếu mẹ có thể yêu con trai mình thì huống chi là cho nó vào tù, dù có bắn con cũng không hối hận... Bởi vì mẹ yêu con, mẹ rất yêu con... Bé cũng yêu mẹ phải không? "

Qi cảm thấy tình yêu của cô dành cho mẹ lúc này đã thăng hoa và đạt đến một tầm cao mới.

Đối với dì, tình yêu của Qi còn lớn hơn cả dục vọng của cô. 

Đối với em gái, Qi gợi cảm hơn cả tình yêu. 

Nhưng đối với mẹ cô... Tề cảm thấy đó thực sự là một tình yêu sâu sắc không thể tách rời khỏi sự hòa quyện của máu thịt... nó vượt qua nhục dục và hòa nhập với nhục dục, siêu việt tình yêu và hòa nhập với tình yêu! 

Tề ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dương vật của cô lại bắt đầu cưỡng hiếp âm đạo lộn ngược của mẹ. Mỗi lần quan hệ với mẹ, dương vật của Qi lại cảm thấy hạnh phúc không gì sánh bằng bên trong nếp gấp âm đạo và mỡ béo ngây ngất của mẹ. Lần này, ngoài khoái cảm khi giao hợp, Qi còn cảm nhận được một cảm xúc mãnh liệt lan khắp cơ thể cô cùng với bộ phận sinh dục của mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ..." Tề mê mẩn kêu lên. Dương vật nằm bên trong âm đạo đầy đặn của mẹ cô. Cô càng đụ mạnh thì dương vật cương cứng càng bị rút ra và đưa vào âm đạo của mẹ cô. Vụ cưỡng hiếp khiến âm đạo của người mẹ tràn đầy tinh dịch. Sau khi người mẹ nửa cúi nửa người, đứng lộn ngược cho con trai cưỡng hiếp vài phút, bà không khỏi rên rỉ: “Con ơi, lưng mẹ đau quá… đặt mẹ xuống và đụ mẹ lộn ngược đi!”

Kỳ từ từ di chuyển cặp mông béo của mẹ xuống rồi đặt lên ghế sofa. Khi lưng mẹ cô tựa xuống ghế sofa, cô phát ra một tiếng rên thoải mái. Sau đó, cô ôm đầu gối bằng cả hai tay và uốn cong đùi sang hai bên. Âm đạo đầy đặn của phần dưới cơ thể cô hướng lên trên. Tề nằm xuống háng mẹ, dương vật lộn ngược trong âm đạo đầy đặn của mẹ. Đương nhiên, cô không thể thâm nhập ở vị trí này. Tề đặt tay lên giường như chống đẩy, lắc lư cơ thể lên xuống, di chuyển dương vật để cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn của mẹ. 

Thành thật mà nói, ngoài sự mới lạ, cảm giác khoái cảm khi quan hệ tình dục ngược này gần như không đáng kể. Rốt cuộc không thể đẩy mạnh, dương vật bị gập về phía sau nên không có nhiều khoái cảm. Ngoài ra, tư thế chống đẩy cũng khá vất vả. Li đã đi làm điều đó hàng chục lần. Khi cơn tươi mát kết thúc, anh tiến về phía trước, lấy dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ, xoay người lại muốn đưa thẳng người mẹ vào âm đạo của người mẹ. 

Người mẹ lúc này ngăn con trai lại, cười nói: “Con chỉ có thể xuất tinh hai lần trong bốn giờ. Bé không muốn xuất tinh nhanh như vậy phải không? Vẫn còn rất nhiều vị trí mà anh ấy chưa học được."

Tề sửng sốt một chút, hỏi mẹ: "Còn có tư thế nào nữa?"

Người mẹ nhìn con trai mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Con bé còn nhỏ. Tư thế đón mẹ và địt mẹ như bữa trưa trên tàu chỉ có thể sử dụng khi bé lớn lên. Con không cần phải học cái đó, nhưng em bé phải biết tất cả các tư thế khác." Nói xong, người mẹ bế đứa bé lên, ném đệm sofa xuống đất rồi ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vẫn dựa vào ghế sofa, hai đùi bụ bẫm của cô cong xuống, tạo thành tư thế nửa ngược. Người mẹ nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi đứa bé được đặt lộn ngược. Bây giờ hãy vào và cưỡng hiếp mẹ cậu ngay lập tức."

Tề đứng sau đùi mẹ, kéo dương vật của bà xuống, sau đó đưa vào lỗ âm đạo của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp bà từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Qi không có đòn bẩy ở tư thế này và dương vật bị cong xuống cũng gây cảm giác khó chịu. Sau hàng chục lần thâm nhập, Tề chợt phát hiện tư thế của mẹ rất thích hợp để giao hợp ngược. Vừa rồi lưng mẹ không dùng được chút sức nào mà lúc này mẹ đang dựa vào ghế sofa, rất đỡ tốn công.

Qi thậm chí còn không lấy dương vật của mình ra mà đưa nó vào âm đạo của mẹ cô và xoay nó một vòng, quay lưng về phía mẹ cô. Tề cảm thấy rất thoải mái, đặt tay lên lưng ghế sofa, cô có thể sử dụng sức lực của mình. Tề chỉ đơn giản đặt phần thân trên của cô lên ghế sofa, chỉ dùng thân dưới dùng sức cưỡng hiếp phần dưới cơ thể âm đạo của mẹ cô đang lộn ngược trên mép ghế sofa. 

“A… con bé địt sâu quá… con bé biết cách cưỡng hiếp mẹ… à…” Người mẹ dưới thân Tề phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Qi còn cưỡng hiếp phần thân dưới ngược của mẹ cô. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ bị ép thành hình bầu dục trên mép ghế sofa do bị mẹ đụ mạnh, Tề không khỏi rên rỉ: “Mẹ ơi, tư thế này thoải mái quá… lát nữa con sẽ dùng tư thế này để xuất tinh vào âm hộ của mẹ!”

Từ bên dưới, người mẹ nhìn dương vật của con trai ra vào cặp mông đầy đặn của mình, tận hưởng khoái cảm loạn luân với chính con trai mình. Nghe con trai nói, bà không khỏi bật cười: “Con trai, nếu con xuất tinh ở tư thế này thì toàn bộ tinh dịch sẽ được bơm vào tử cung của mẹ. Như vậy, tử cung của mẹ sẽ chứa đầy tinh dịch của con, và mẹ sẽ sớm sinh con… Ahhh… Con trai, con đụ quá sâu… Mẹ thoải mái quá…”

Do phần thân dưới bị uốn cong ở tư thế này nên âm đạo của người mẹ buộc phải gập lại với nhau. Vô số bà mẹ từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp thực sự đã thốt lên một tiếng rên rỉ “sâu quá”. Điều này khiến cậu bé 13 tuổi vốn luôn cho rằng dương vật của mình chưa đủ dày đã vô cùng phấn khích. 

Vài phút sau, người mẹ lại bị con trai đụ đến cao trào khác, rồi người mẹ van xin đổi tư thế. Tề rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, chảy ra một chuỗi giọt nước, sau đó nhìn nghiêng mẹ, chờ mẹ hướng dẫn các tư thế và tư thế quan hệ tình dục mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Mẹ ngồi ở mép ghế sofa, hai bắp đùi đầy đặn duỗi sang hai bên, gần như tạo thành tư thế xẻ đôi. Tề thấy cô vội vàng đứng trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống, đưa dương vật thẳng và cứng vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu đẩy vào. Người mẹ đặt tay lên vai con trai và bị con trai đụ đến nỗi cơ thể bà lùi lại. Cuối cùng, cô dựa vào ghế sofa, nửa dựa vào con trai, tạo thành tư thế ngồi chia đôi. 

Tề cảm thấy có gì đó không hài lòng, vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ vừa nói: “Mẹ ơi, có tư thế nào mới không?”

Người mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nhớ rõ. Chắc còn nhiều nữa, nhưng tư thế thể chất có thể thay đổi qua lại. Chỉ có một số loại. Chỉ có vận động viên Jiu-Jitsu chuyên nghiệp mới có thể thực hiện những tư thế đặc biệt khó. Người bình thường chỉ có thể thay đổi một vài tư thế. Dù sao, mục đích cuối cùng là, Bộ phận sinh dục cũng được kết hợp với nhau, nếu không thì tư thế giao hợp sẽ là kiểu gì... Chúng ta có thể thử từ từ... Nhưng tiếp theo, chúng ta đừng phỏng vấn trên ghế sofa. Chúng ta hãy làm khắp phòng, tìm kiếm mọi góc độ, từng món đồ nội thất sao cho phù hợp nhất để hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục”.

"Được." Qi trở nên phấn khích sau khi nghe lời đề nghị của mẹ. Mẹ cô cười nói: "Đừng nóng nảy, hãy suy nghĩ kỹ trước đi. Có tư thế, tư thế nào mà con chưa làm trên ghế sofa không?"

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi ngồi xuống, mẹ tôi đang làm điều đó với tôi.”

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Tối qua chúng ta có dùng tư thế này khi xem TV không?”

"Việc đó là do mẹ tôi làm và quay lưng về phía tôi." Tề nghiêm túc nói: “Đối diện với tôi và bảo tôi ngồi xuống, tôi chưa bao giờ làm vậy.”

"Được rồi." Người mẹ đồng ý. Qi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ cô và ngồi nghiêng lưng dựa vào ghế sofa. Người mẹ dạng chân, quỳ hai bên đùi con trai, đỡ dương vật của con trai, từ từ hạ cặp mông béo xuống rồi dùng âm đạo của mình ăn vào dương vật của con trai. Sau đó cô ấy bắt đầu nâng lên và hạ xuống. Trong lúc làm tình với con trai, bà cười nói: “Tư thế này có gì khác biệt? Con đã làm mấy lần trên giường rồi à?”

“Đương nhiên là khác. Có chỗ dựa trên lưng và chân tôi đặt trên mặt đất… Điều quan trọng nhất là ngực của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi, tôi có thể ăn chúng chỉ bằng một miệng.” Tề ôm eo mẹ kéo về phía trước. Vì anh đang dựa vào ghế sofa nên mẹ cô hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực khủng trên ngực bà rơi xuống trước mặt con trai. Tề trực tiếp mở miệng, ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, nhai thật kỹ. 

Người mẹ quan hệ với con trai ở tư thế này một lúc, hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết của bà bị con trai ướt đẫm. Người mẹ nói: "Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tư thế quỳ trên ghế sofa phải không? Chúng đều được sử dụng trên giường phải không?"

Tề gật đầu, người mẹ quỳ xuống từ háng con trai, rút ​​dương vật của con trai ra khỏi âm đạo của mình, rồi trèo sang một bên vài lần, dùng hai tay đỡ ghế sofa, tạo thành tư thế quỳ hoàn hảo. 

Nhìn thấy những đường cong gợi cảm được tạo ra bởi vòng eo thon và cặp mông béo của mẹ, Qi quỳ sau hai cặp mông to lớn của mẹ, xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi thọc dương vật của mình vào lỗ âm đạo ướt át và nhỏ giọt của mẹ, cảm nhận âm hộ của mẹ. Những nếp thịt mềm mại và đầy đặn bên trong âm đạo quấn quanh dương vật của cô thành vòng tròn, Tề không khỏi kêu lên an ủi: "Mẹ...Mẹ...con thích làm tình với mẹ quá...con không thể chịu nổi lồn của mẹ..."

"Mẹ cũng thích quan hệ với bảo bối, để dương vật của bảo bối đưa vào âm đạo cưỡng hiếp mẹ... Chỉ cần bảo bối muốn, mẹ sẽ đưa lồn cho bảo bảo..." Người mẹ cũng dâm đãng đáp lại, sau đó dường như lại nghĩ tới điều gì đó, cảnh cáo: "Con à, chúng ta đã đồng ý, hôm nay chỉ có thể làm hai lần cuối cùng... Bảo con đã hứa với mẹ, mẹ phải giữ lời."

Tề ậm ừ, sau đó ôm lấy cặp mông béo của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh. Dương vật của cô di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ, đũng quần của cô chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ khiến cặp mông tròn trịa của mẹ run lên. 

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp nhưng cặp đùi đầy đặn của bà ngày càng lan rộng, cặp mông đầy đặn từ từ hạ xuống. Qi không biết tại sao, cô tự nhiên hạ thấp chiều cao dương vật của mình. Người mẹ đột nhiên đỡ chiếc ghế sofa, quay người về phía sau, ôm cổ con trai và hôn nó. Tề nhìn thấy vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo như sắp gãy. Hai bộ ngực khổng lồ ở phần thân trên của cô đang đung đưa và run rẩy theo nhịp bị cưỡng hiếp của chính cô. Hai cái mông tròn trịa và trắng như tuyết ở phần thân dưới của cô đang va chạm và run rẩy dưới tác động của háng cô, phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Khí đâm mạnh vào cặp mông béo của mẹ nhưng không ngờ lỗ âm đạo của mẹ quá thấp và vô tình tuột ra ngoài. Tề vội vàng cầm dương vật đâm trở lại vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ cô rên rỉ. Tề cảm giác được nhiệt độ cùng căng thẳng, không khỏi cúi đầu nhìn xuống. Sau đó cô mới nhận ra rằng do tư thế của mình, lần này cô đưa không phải âm đạo vào giữa cặp mông béo của mẹ mà đưa hậu môn lên cao hơn. 

Tề dùng hai tay ôm eo mẹ rồi dùng vũ lực quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ trong mông bà. Người mẹ hôn con trai một lúc với đôi mắt mờ đi. Có lẽ cô ấy vặn vẹo eo không thoải mái nên quay người lại và từ từ nằm xuống. Rõ ràng, quan hệ tình dục trong thời gian dài cũng khiến mẹ cô hơi mệt mỏi. 

Cảm thấy toàn bộ cơ thể của mẹ cô đang nằm phẳng trên ghế sofa, Qi nhấc chân lên, kéo hai chân dang rộng của mẹ lại với nhau và đặt chúng vào giữa hai chân cô. Sau đó, cô nằm trên tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, đũng quần chạm vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của mẹ, dương vật cương cứng đang cưỡng hiếp hậu môn nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ. 

"A... con trai tôi đụ lỗ đít mẹ tôi giỏi quá..." người mẹ rên rỉ. Dưới áp lực của Tề, cặp mông tròn mập gần như thay đổi hình dạng, lan sang hai bên, nhưng toàn bộ độ đàn hồi vẫn kiên cường chống cự. Khi háng của Qi được nâng lên, hai cái mông đầy đặn ngay lập tức trở lại hình dạng tròn trịa. 

Kỳ cũng rên rỉ: “Lỗ đít của mẹ… nóng quá, chật quá… đụ thật thoải mái… Mông mẹ to quá, mập quá, tròn quá, ấn vào cũng co giãn… Thoải mái quá!”

Hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn trên ghế sofa trong gần mười phút. Sau khi lỗ đít của mẹ được đụ đến cực khoái, bà quay lại và nói một cách dâm đãng với con trai mình: "Con yêu, con có muốn xuất tinh vào lỗ đít của mẹ không?" Kỳ lập tức lắc đầu đáp: "Vừa rồi con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ ở tư thế đảo ngược."

"Vậy chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Có vẻ như chúng ta đã hết chỗ ngồi trên ghế sofa rồi. Chúng ta thử tìm chỗ khác nhé?" Mẹ nhẹ nhàng nói.

Tề gật đầu, rút ​​dương vật cương cứng ra khỏi hậu môn của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. Người mẹ liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, sau đó mở miệng đưa dương vật vừa cưỡng hiếp mình vào miệng. Bà dùng môi quấn răng và cắn thật mạnh vào gốc dương vật của con trai, để độ cứng của dương vật vốn đầy ham muốn của con trai bà giảm bớt đi một chút để bà có thể tiếp tục giao hợp lâu dài.

Tiếp theo, hai mẹ con thử nghiệm các tư thế, tư thế quan hệ tình dục ở nhiều nơi khác nhau trong phòng. Người ta nói đó là quan hệ tình dục, nhưng giống như chơi đùa hơn:

Trong phòng ngủ, hai tay mẹ đỡ trên thảm nhưng phần thân dưới vẫn nằm trên giường. Cứ như thể cô ấy vô tình rơi xuống đất. Tề áp sát vào phía sau mẹ cô, thọc sâu dương vật cương cứng của bà vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng giữa hai bờ mông béo ngậy của bà rồi cưỡng hiếp bà. Người mẹ đang đỡ phần thân trên của mình trên tấm thảm. Nửa người cô hơi vặn vẹo vì bị con trai đụ, hai bộ ngực khủng trước ngực càng trở nên tròn trịa đến kinh ngạc do trọng lực của trái đất. Hai núm vú cứng và lồi lên run rẩy lắc lư theo bộ ngực run rẩy, thỉnh thoảng lại cọ xát, chạm vào thảm. Dưới sự kích thích, núm vú đỏ càng cứng hơn, sưng tấy và lồi lõm. 

Trong phòng khách, Tề đang nằm trên sô pha, hai chân co lại trước ngực như phụ nữ bị cưỡng hiếp. Mẹ cô đang kẹp bộ phận sinh dục của con trai như một người đàn ông, ấn vào hai bàn chân cong cong của con trai, nâng lên hạ xuống một cách thô bạo cặp mông mập mạp, gần như dã man cưỡng hiếp dương vật của con trai đang cắm ngược vào trong âm đạo của bà. Mồ hôi đã chảy ra trên trán người mẹ như một kẻ hiếp dâm, cơ thể trắng như tuyết của bà được bao phủ bởi một lớp phấn hồng cực khoái quyến rũ, và hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đung đưa trước ngực, tạo ra những làn sóng sữa đáng kinh ngạc. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đâm vào dương vật của con trai mình. Cùng lúc đó, người mẹ cũng hét lên, toàn thân run rẩy rồi lại lao tới. Sau cơn cuồng nhiệt cao trào, toàn bộ cơ thể nhẹ nhàng cưỡi lên háng con trai trong tư thế kỳ quái. Bên trong lỗ âm đạo được mở ra do bị đụ, những dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai.

Trong phòng ăn, mẹ cô ngồi xổm trên hai chiếc ghế, cặp mông mập mạp vạch ra hai quả bóng cực kỳ tròn trịa. Kỳ đứng giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ, hơi co chân, đưa dương vật của mình vào âm đạo đang siết chặt giữa cặp mông to run rẩy của mẹ rồi đẩy mạnh, cảm nhận được tư thế của hai mẹ con vốn luôn sai tư thế, cùng thảo luận, cuối cùng mẹ đã tìm ra chiều cao thích hợp nhất để con trai quan hệ khi đứng hoặc ngồi xổm trên bậc thềm phòng ăn. Lúc này, người mẹ đã ngồi xổm trên ghế và bị con trai cưỡng hiếp cho đến khi đạt đến cao trào dâm đãng và khó hiểu khác.

Trong bếp, người mẹ đang ngồi trên bàn cắt rau, cặp đùi đầy đặn dang rộng, để dương vật của con trai thọc vào âm đạo để ngoại tình. Tề giẫm lên hộp gỗ đựng cơm, dùng hai tay kéo ngực mẹ để tăng thêm sức lực. Tư thế này đã từng được sử dụng trước đây, Tề không khỏi phàn nàn nên mẹ cô phải cúi xuống đất, chống hai tay xuống đất và nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, để dương vật của con trai đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. Tề ôm hai cái mông to của mẹ, lần nào cũng đụ bà. , mẹ nó bò bằng bốn chân bò một bước xuống đất, địt con một lúc rồi lại leo lên một bậc nữa. Qi vừa đụ âm đạo bên trong cặp mông tròn trịa dày dặn của mẹ. Trong khi đụ cô, cô ta bò về phía trước, bò qua phòng ăn, bò qua phòng khách và liên tục cưỡng hiếp mẹ cô. Bước vào phòng tắm, dọc đường đi có một vệt nước dài trên sàn. Chúng là tinh dịch phun ra khỏi âm đạo trong lúc đạt cực khoái khi người mẹ bị con trai mình đụ. Họ tạo thành một bảng chỉ đường rõ ràng trong phòng.

Trong phòng tắm, mẹ đứng dưới vòi hoa sen, hai tay đặt trên bồn rửa. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô hơi dang rộng ra. Cô đã bị con trai cưỡng hiếp, người đang giữ dương vật mông to của anh ta và đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau. Người mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương, đôi mắt như mê hoặc, cặp vú to, trắng như tuyết, mềm mại, nảy lên như sắp bị con trai hất văng ra khỏi ngực. Chúng có màu đỏ và hấp dẫn. Núm vú đều được phản ánh bởi nước bọt lấp lánh do con trai cô để lại sau khi cắn. Nhìn thấy vết nước bọt đung đưa trên ngực, người mẹ không khỏi đưa tay bật công tắc vòi hoa sen. Dòng nước ấm đột ngột phun ra từ vòi sen, tắm rửa cho hai mẹ con đang loạn luân cùng lúc. Cùng lúc đó, tiếng nước còn to hơn cả tiếng nước tắm phát ra từ lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của người mẹ đã bị cưỡng hiếp và mở ra. 

Ở lối vào, người mẹ dùng một chân dẫm lên tầng giữa của giá để giày, để lộ bộ phận âm đạo mập mạp, phồng lên và có lông mu sẫm màu cho con trai. Tề đứng giữa háng mẹ, một chân chạm đất, dương vật cứng ngắc của cô vùi vào trong âm đạo ướt át của mẹ rồi đẩy ra ngoài, khiến bà mẹ lắc lắc cặp mông béo và thỉnh thoảng run lên khi gặp cặc của con trai. Để phạm tội ngoại tình, Tề dùng hai tay nhéo thật chặt cặp mông to tròn, tròn trịa của mẹ, ngón tay thọc vào khe thịt săn chắc giữa mông và đùi của mẹ, nơi một chân đặt xuống đất. Tay còn lại thọc vào hậu môn xinh đẹp của mẹ. Cô liên tục đào bới, khiến mẹ cô vô tình phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Người mẹ nằm tựa mắt mèo vào cửa an ninh, hồi hộp nhìn ra ngoài. Một bên đùi đầy đặn của cô được con trai nâng lên cao. Qi dùng một tay kẹp chặt đùi mẹ theo phản xạ và bơm thật mạnh dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp ở phần dưới cơ thể mẹ. Mỗi khi có người đi ngang qua cửa, người mẹ đều bị con trai lay chuyển và cưỡng hiếp. Qi ngừng bơm mông cô ngày càng bẩn hơn. Sau khi mọi người rời đi, mẹ cô lại lắc mông, Tề lại tiếp tục bơm. Người mẹ đỡ cửa bằng cả hai tay, đứng bằng một chân và bất chấp hành vi cưỡng hiếp của con trai. Trong lúc quan hệ, cô vô tình va vào cửa an ninh, phát ra những tiếng va chạm. 

Ngoài ban công, người mẹ quàng khăn gạc quanh cổ, thò đầu ra ngoài ban công nhìn lũ trẻ chơi đùa ngoài vườn dưới nhà. Cô chống khuỷu tay lên lan can ban công và nâng cặp mông béo lên dưới vòng eo thon thả. Qi đứng sau lưng mẹ và dùng rèm cao từ trần đến sàn ở ban công để chắn tầm nhìn của hàng xóm hai bên. Dương vật cứng ngắc của cô đang đút vào âm đạo của mẹ, bị cặp mông to tròn và đầy đặn của người đàn ông siết chặt. Với gương mặt đỏ bừng và nụ cười ngọt ngào, cô nhìn những người hàng xóm ở tầng dưới ra vào với ánh mắt trang nghiêm và nhã nhặn. Hai cái mông to tròn trắng như tuyết của cô bị dương vật của con trai cưỡng hiếp từ phía sau, phát ra tiếng tát. Hai cái mông mập mạp run lên một cách uy nghiêm khi háng của con trai chạm vào, hàng loạt tinh dịch từ cửa âm đạo bị con trai cưỡng hiếp thô bạo chảy ra, tràn ra sàn ban công lấm lem vết nước. 

Hai bầu ngực rũ xuống trên ngực mẹ đã được bàn tay con trai nắm chặt. Núm vú béo bị ép thành hình bầu dục kỳ lạ, núm vú đỏ tươi kéo dài đến mức gần như rơi ra. Trong lúc hai mẹ con đang ân ái say đắm, một người hàng xóm đi ngang qua tầng dưới nhìn thấy hai mẹ con liền giơ tay chào mẹ. Người mẹ phản ứng rất nhanh, nhưng lúc này toàn bộ phần dưới cơ thể căng thẳng, chăn bông khiến âm đạo của con trai bắt đầu co thắt, co giật. Khi hàng xóm hỏi thăm con trai, Tề ôm lấy cặp mông tròn trĩnh của mẹ, thò đầu ra sau vai mẹ, nhìn hàng xóm rồi chào hỏi. Cùng lúc đó, âm đạo mông béo co thắt của mẹ phun ra một luồng hơi nóng, đánh vào quy đầu bị Tề cưỡng hiếp sâu trong âm đạo của mẹ khiến Tề run rẩy một lúc. 

Nhìn người hàng xóm tiếp tục đi dạo trong vườn, Qi rút dương vật ra khỏi âm đạo đang co thắt khi đạt cực khoái của mẹ cô và đưa sâu vào hậu môn xinh đẹp giữa cặp mông béo của mẹ cô. Đồng thời, cô kéo phần thân trên của mẹ và yêu cầu mẹ nửa người vặn người về phía sau với độ dẻo tốt của yoga. Tề vùi đầu đút cho mẹ ăn. Cô nửa xoay người cắn vào bộ ngực to tròn đầy đặn, tay còn lại nắm lấy bộ ngực không thể quay đi của mẹ, bóp, véo và chơi đùa với bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Trên đó có những vết ngón tay đỏ ửng, dương vật trên háng cô phát ra tiếng vỗ vào lỗ đít của mẹ cô.

Càng ngày càng có nhiều người đi xuống cầu thang, nhiều người trong số họ còn chào hỏi vợ thị trưởng một cách nịnh nọt. Sau khi xử lý xong vài người, người mẹ rút lui, kéo rèm cao từ trần đến sàn ban công, đứng trên ghế dài ngoài ban công, cặp mông tròn trịa giơ lên ​​như chó và để con trai thực hiện hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cưỡng hiếp mình. , Qi dễ dàng xé chiếc khăn gạc quấn quanh cổ mẹ, đưa mẹ về trạng thái khỏa thân hoàn toàn, không mệt mỏi cưỡng hiếp lỗ đít xuất thần giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, cho đến khi mẹ cô run lên, một dòng nước mạnh phun ra từ lỗ âm đạo màu hồng, lao lên chiếc ghế thư giãn. 

Trong phòng giặt, mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc máy giặt hoàn toàn tự động kiểu cũ, cặp đùi đầy đặn dang sang hai bên, vùng mu đầy đặn với những sợi lông mu tuyệt đẹp ở phần dưới cơ thể cũng phồng ra hẳn. Qi đứng trên hai chiếc ghế đẩu vuông nhỏ, dùng dương vật của mình cưỡng hiếp khe lõm gợi cảm giữa âm đạo dày đặc của mẹ cô, đồng thời nhấn nút khử nước của máy giặt. Chiếc máy giặt kiểu cũ đột nhiên bắt đầu quay và rung lắc điên cuồng. Bộ phận sinh dục của hai người run rẩy như bị điện giật. Người mẹ không khỏi hét lớn, bị tiếng ồn quay của máy giặt đè nén. Người mẹ đang tựa lưng vào tường, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn rung chuyển như hai quả bóng bay đầy nước lắc lư dưới tác động của máy giặt. Âm đạo co thắt ở phần thân dưới của cô đang phun nước trong khi cắn chặt vào dương vật của con trai cô. 

Trong phòng tiện ích vì có quá nhiều đồ vật nên hai mẹ con đã quan hệ tình dục trực diện. Mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, Tề hơi cong chân, ngồi xổm giữa đôi mu đen đầy đặn của mẹ. Dương vật cứng ngắc của hắn thọc sâu vào âm đạo đầy những nếp mỡ của người mẹ và hắn đang cưỡng hiếp cô. Tề dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, ôm lấy hai cái mông trắng nõn đang run rẩy của mẹ. Có những vết ngón tay màu đỏ, ngược lại, phần thân trên và lưng của Qi cũng đầy những vết xước mảnh mai của mẹ cô. Những vết sẹo gây sốc đó chính là những lời khen ngợi và huy chương mà Qi đã nhận được từ mẹ cô trong hai ngày qua. Lúc này, người mẹ đang cực khoái vừa run rẩy vừa la hét, lại một lần nữa ban thưởng vinh dự tối thượng này cho thân thể non nớt của con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Trong khoảng thời gian dài này, hai mẹ con đã thử hầu hết mọi ngóc ngách, đồ đạc trong phòng. Tất cả các loại thủ thuật và tư thế mới lạ đều được thử đi thử lại. Một khi một người nghĩ tới, người kia lập tức toàn lực hợp tác. Một số tư thế và tư thế khó tin cũng được hai người sử dụng một cách lộn xộn. Chỉ cần bộ phận sinh dục của hai mẹ con có thể giao hợp với nhau thì hai mẹ con sẽ chơi rất hứng thú. 

Dương vật của Qi nhiều lần đã đến mức phun trào nhưng mẹ cô đã dùng những thủ thuật khéo léo để ép nó trở lại. Khi cô quay lại ghế sofa, mẹ cô đang nằm trên chiếu, cặp mông béo ú ép vào mép ghế trong tư thế lộn ngược. Anh ta thọc sâu vào âm đạo ngược của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp như điên. Vùng mu của nó va mạnh vào xương mu mập mạp và lồi lõm của mẹ khiến cửa âm đạo của mẹ gần như lồi ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống phần dưới cơ thể lộn ngược của người mẹ và xuống vùng bụng dưới và ngực của người mẹ. 

“Con trai, con trai…Con trai, con đụ mẹ thật sâu…Mẹ sắp bị con đụ chết rồi…Ahhh…” Người mẹ ôm đầu gối, cong đôi đùi đầy đặn sang hai bên người. Từ bên dưới, cô ám ảnh nhìn dương vật của con trai mình đang điên cuồng cưỡng hiếp trong âm đạo đảo ngược của cô. Trong khi chơi đùa với nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau trong phòng, người mẹ với thể chất nhạy cảm đã đạt được nhiều lần cực khoái. Tuy nhiên, lúc này cô đang mong chờ tinh dịch của con trai được tưới vào, trong âm đạo của cô có một khoái cảm mãnh liệt. Phần thịt béo và mềm trên thành âm đạo bắt đầu điên cuồng siết chặt dương vật cứng cáp của con trai cô.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con đút vào rồi lại bật ra... Thoải mái quá... Mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ lộn ngược của mẹ..." Tề rên rỉ gần như trong giấc ngủ, dương vật cương cứng của cô căng hết sức. Anh thọc toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Anh dồn toàn bộ sức nặng của phần thân dưới lên bộ phận mu dày dặn của mẹ. Một dòng tinh dịch phun ra như một vòi nước áp suất cao, tất cả đều được đẩy vào sâu trong âm đạo vặn vẹo co giật của mẹ anh.

"Ahhh... con trai tôi đã về... nóng quá, nóng quá... mẹ xuất tinh... mẹ xuất tinh -" người mẹ hét lớn, một dòng nước nóng bắn ra từ âm đạo đang co thắt dữ dội của bà, chạm vào quy đầu điểm xuất tinh của con trai. Âm dương hòa quyện khiến hai mẹ con cùng lúc rùng mình, run rẩy.

Sau khi lên đỉnh, hai mẹ con vẫn duy trì tư thế quan hệ kỳ lạ này, trong khi cả hai đều bị tê liệt và thở hổn hển. Một lúc lâu sau, mẹ mới thấp giọng nói: “Con ơi, để mẹ dậy đi.”

Tề nằm trên sô pha, uể oải nói: “Mẹ, dương vật của con còn chưa rơi ra ngoài…”

“Con trai hư, ở tư thế này của con, dù dương vật có mềm ra cũng không rơi ra ngoài. Con nhanh chóng đứng dậy đi, giữ tư thế này lâu rất khó chịu.” Mẹ nói một cách nũng nịu.

Kỳ miễn cưỡng đứng dậy, dương vật mềm mại của cô gần như bị ép ra khỏi âm đạo của mẹ ngay lập tức. Sau đó, một ít tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo đảo ngược.

Tề nhìn chút tinh dịch trên người mẹ, không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, sao con chỉ xuất tinh ít như vậy?"

Người mẹ ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ vào chiếc eo thon cứng ngắc của con, nhìn con trai một cách quyến rũ rồi ậm ừ: “Mẹ đã nói với con rồi, ở tư thế này, tất cả tinh dịch con xuất ra sẽ chảy vào tử cung. Tất nhiên là con không nhìn thấy được… Một chút chảy ra là do dương vật của con đưa ra ngoài… Haiz… Buổi tối nên ăn gì? Bánh bao hay mì?”

Tề ôm mẹ, xoa nắn bộ ngực to tròn của mẹ, suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta làm mì đi, thêm nhiều rau vào.” Mẹ cô ậm ừ rồi khỏa thân bước vào bếp, cặp mông béo vừa bị cưỡng hiếp làm nổi bật vòng eo thon gọn. Nó ngày càng tròn trịa, hai cái mông đầy đặn run lên khi bước đi. Nó thực sự rất đẹp. Tề ban đầu muốn cùng mẹ nấu ăn, nhưng cô thực sự không muốn di chuyển. Cô uể oải ngồi trên ghế sofa và ngủ thiếp đi sau một lúc.

…

Mẹ nấu bữa tối xong, bà đánh thức con trai, cùng nhau khỏa thân ăn mì và dọn phòng. Sau khi hai mẹ con tắm rửa xong, họ trở lại phòng ngủ của mẹ. Nhìn ga trải giường đã được thay trên giường, người mẹ bĩu môi nói: “Hai ngày nay đã thay ba tấm ga trải giường rồi… Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ nghĩ rằng con tôi lớn như vậy mà vẫn tè dầm”.

Tề nhìn mẹ xinh đẹp nói đùa: "Là mẹ đái dầm, nước chảy ra nhiều lắm, không phải con."

"Tôi ghét nó." Hai mẹ con nằm trên giường, ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. Người mẹ nhìn con trai rồi nói: "Đây là lần cuối cùng. Mẹ xong việc sẽ đi ngủ. Ngày mai mẹ phải dậy sớm... Con có nghe không? Mẹ đã xuất tinh 13 lần trong hai ngày... Mẹ thực sự lo lắng cho cơ thể bé nhỏ của con... Con à, lần này chúng ta không làm vậy thì sao?"

Tề vuốt ve đôi mông tròn trịa của mẹ, vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Không… Mẹ làm nhiều lần như vậy, không hề có vết đỏ sưng tấy hay đau đớn nào cả. Con là con ruột của mẹ, đương nhiên cũng có năng khiếu. Con đã hứa với mẹ 13 lần, 13 lần… không ít. Nếu không, mẹ con sẽ là một kẻ cặn bã, lời nói của bà cũng không tính. Con sẽ làm gương xấu cho con trai.”

Mẹ lắc đầu thở dài: "Thật là một con sói con... và một con sói con biến thái... Vậy con muốn địt mẹ như thế nào? Mẹ đã chơi đủ tư thế, tư thế rồi, con thích nhất cái nào?"

Tề xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ, nhéo núm vú của mẹ, suy nghĩ một lúc mới nói: “Con thích cái nào cũng được, nhưng khi làm tình thì những cái thông thường dùng là đủ. Những cái khác chỉ cho vui thôi… Khi con xuất tinh, con vẫn thích nằm trên người mẹ, ấn ngực, nhìn mặt mẹ… Mỗi lần xuất tinh, nét mặt của mẹ khiến con say sưa.”

“Con hư quá… Mẹ cũng thích tư thế này nhất… Mẹ thích nhìn biểu cảm trên mặt con khi nó xuất tinh. Cảm giác thật thoải mái…” Người mẹ hôn lên mặt con trai rồi nhẹ nhàng nói.

Hai mẹ con nằm trên giường. Họ không bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức. Thay vào đó, họ trò chuyện và chơi đùa với cơ thể của nhau. Họ hôn nhau hết lần này đến lần khác. Họ không giống mẹ con mà giống một cặp vợ chồng mới cưới không thể tách rời hơn. 

Như thể đang tham gia kỳ thi cuối kỳ, Qi đã lần lượt áp dụng kỹ năng tán tỉnh mà mẹ cô đã dạy trong hai ngày qua lên mẹ cô. Cơ thể mẹ cô sau khi tắm tràn ngập hương thơm quyến rũ. Tề âu yếm hôn lên từng tấc cơ thể quyến rũ của mẹ. Dưới ánh sáng rực rỡ, Tề vẫn phát hiện cơ thể mẹ cô có vẻ hơi khác so với trước. Ngực cô có vẻ to hơn, mông có vẻ béo hơn, hai đôi môi xinh đẹp ở phần thân dưới cũng dày hơn hai ngày trước. 

Tề không khỏi bối rối hỏi mẹ. Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Con đụ mẹ ta hai ngày liền, xuất tinh vào cơ thể bà 12 lần. Chẳng có gì thay đổi cả. Mẹ ta là người gỗ sao? Những bộ phận mà con nói đều to ra sau nhiều lần tắc nghẽn. Không thể nói là sưng đỏ... nhưng chắc chắn là do quan hệ tình dục quá mức..."

Tề nghi ngờ hỏi: “Vậy tại sao dương vật của tôi không to ra?”

“Có lẽ, vừa rồi ta xuất tinh trên sofa, mẹ cảm thấy dương vật của đứa bé đã cắm sâu như vậy… có lẽ nó đã lớn thật rồi… Con à, dương vật trưởng thành của con trước đây to cỡ nào?” Mẹ hỏi với nụ cười ngọt ngào. 

Tề thấp giọng trả lời: “Dì tôi đo rồi nói khi cương cứng là 10 phân…”

"Dì của bạn thật dâm đãng." Người mẹ cười lớn rồi trần truồng chạy ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại thì đã có sẵn một cây thước nhựa để Tề dùng để học. Người mẹ trèo lên giường, dùng thước đánh vào mông con trai rồi nói: “Nằm xuống, cô giáo đang kiểm tra kết quả học tập của con… Nếu điểm không đạt tiêu chuẩn, con sẽ bị đánh”.

Qi nằm xuống, mẹ cô dùng thước đo dương vật mềm của Qi rồi báo cho con trai: “Khi mềm thì 7,5 cm. Bây giờ xem khi cứng thì bao nhiêu…” Sau đó, người mẹ vùi dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dưới kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mẹ, Qi nhanh chóng cương cứng. Mẹ cô đo nó bằng thước và thốt lên: "12 cm, con ơi, dương vật của con đã dài thêm 2 cm trong hai ngày qua!"

“Không phải hai ngày qua, đã lâu rồi dì chưa đo cho tôi…” Tề ậm ừ. Từ khi mất trinh, cô đã quan hệ tình dục với dì, chị gái và mẹ mình... Quan hệ tình dục thường xuyên khiến dương vật của cô to thêm 2 phân. Nó phải là bình thường. Suy cho cùng, cô ấy vẫn đang phát triển và thời kỳ phát triển đỉnh cao còn lâu mới đến. 

“12cm, em bé đã trưởng thành rồi.” Mẹ kêu lên, trông rất phấn khích. “Không trách con bé lại khiến mẹ thoải mái như vậy.”

Tề cong môi, rõ ràng là không đồng ý. 

Người mẹ cười nói: "Con ngốc, con có nghĩ đó là phim ngắn không? Đàn ông nào cũng to đến mức đáng sợ? Thông thường, dương vật cương cứng của một người đàn ông trưởng thành là khoảng 10cm đến 13cm. Nếu vượt quá 15cm thì được coi là dương vật lớn. Nếu vượt quá 18cm thì được coi là cực lớn...20cm sẽ khiến phụ nữ cảm thấy khó chịu. Đừng nghĩ rằng phụ nữ thích dương vật to và dày hơn là ám chỉ những phụ nữ đã sinh nhiều con và có con cái." Âm đạo hoàn toàn lỏng lẻo nên họ thích dương vật cực lớn. Đối với phụ nữ bình thường, kích thước phù hợp nhất là từ 13 cm đến 15 cm. Chiều dài này vừa đủ để quan hệ tình dục, chỉ cần duy trì đủ độ cứng và thời gian thì sớm muộn gì người phụ nữ cũng sẽ đạt được cực khoái.

Tề buồn bã nói: “Vậy tôi vẫn thấp hơn 1 centimet à? Tôi chỉ cao 12 centimet thôi.”

"Con ngốc này, con mới 13 tuổi mà đã cao 12 cm rồi. Điều này đã cực kỳ đáng sợ rồi phải không? Và khi con xuất tinh, dương vật của con sẽ mở rộng bên trong âm đạo của mẹ. Đến lúc đó nó phải lớn hơn 13 cm, cho nên khi con xuất tinh, mẹ con sẽ đạt cực khoái mỗi lần... Này, mẹ con cũng không thể tưởng tượng được rằng nó sẽ đến với con. Khi con 18 tuổi, cặc của con sẽ dày và dài nhất có thể... Tại Lúc đó mẹ sẽ không bị con cặc to của con đập chết!” Người mẹ đeo dương vật của con trai vào, đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, liếm quy đầu nói: “Trong lúc cặc của con trai con chưa trưởng thành, mẹ phải sử dụng nó nhanh hơn, nếu không sau này mẹ sẽ bị con trai đụ chết…”

Người mẹ trèo lên người con trai, véo dương vật dài 12 cm của con trai rồi bóp vào khe quyến rũ ở phần thân dưới đầy đặn của mình. Âm đạo của cô, đang nhỏ giọt vì sự tán tỉnh của con trai, dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai cô. Cặp mông đầy đặn cọ xát trực tiếp vào vùng kín của con trai bà, lông mu của hai mẹ con lập tức vướng vào. 

"A... con cặc dài quá. Con cặc của con trai tôi đang ở trong âm đạo của mẹ tôi. Nó đi sâu quá..." Người mẹ rên rỉ điên cuồng, vẻ mặt đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê. 

Dù biết mẹ đang cố gắng lấy lòng cô nhưng trong lòng Tề vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Rốt cuộc, mẹ cô đã nhiều lần nhấn mạnh rằng kích thước dương vật của đàn ông không quan trọng, mà đó là khả năng khiến phụ nữ đạt cực khoái... Tề đã để dì, chị gái và mẹ cô đạt cực khoái nhiều lần, và tất cả đều là cực khoái mạnh mẽ. Đương nhiên, Qi sẽ không bận tâm đến chiều dài dương vật của cô. 

Vì em chỉ mới 13 tuổi nên dương vật của em chắc chắn sẽ to và dày hơn, nhưng dù dương vật của em có dày đến đâu thì em cũng không thể để dì, chị, mẹ em đạt hai lần cực khoái trong một lần được phải không? 

Lúc này, người mẹ đã vặn cái mông béo của mình và khuấy thành vòng tròn trên dương vật của con trai mình. Âm đạo đầy mỡ nhăn nheo bị quy đầu của con trai ép ra từng lớp một và cạo vào thành âm đạo. Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ lập tức há hốc mồm. 

Tề vươn tay nắm lấy hai bầu ngực to lớn đang đung đưa trên ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh, nhéo núm vú của mẹ rồi kéo về phía trước. Người mẹ cố ý nghiêng người về phía trước, đặt tay lên hai bên con trai, để hai bộ ngực to đẹp đưa ra trước mặt con trai mình. Lúc này, do tư thế của mẹ, nguyên nhân là do mẹ không còn xoay nữa mà nâng mông béo lên cao rồi hạ xuống một cách nặng nề, dùng âm đạo trơn tru của mình nhanh chóng đưa dương vật cương cứng của con trai về phía sau. Từ bộ phận sinh dục phía dưới nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục, những âm thanh mãnh liệt của thịt và nước đột nhiên phát ra từ bộ phận sinh dục.

“A… cặc của con trai làm mẹ sướng quá… cặc của con trai đi sâu vào trong âm đạo của mẹ quá… mẹ thoải mái quá…” Người mẹ nhanh chóng nâng lên hạ xuống cặp mông mập mạp, chủ động cưỡng hiếp dương vật của con trai, hai bầu vú khổng lồ treo trước ngực lập tức áp vào nhau. Nhìn thấy cú va chạm, Tề đặt lòng bàn tay thẳng đứng vào giữa hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Khi hai bộ ngực lớn của mẹ cô chạm vào nhau, chúng đều đập vào tay Tề. Cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời từ toàn bộ trọng lượng của bộ ngực của mẹ, Qi không khỏi cảm thấy thật thoải mái.

Mẹ dùng sức nâng lên hạ xuống cặp mông béo, tốc độ càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm môi. Vẻ say sưa của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, Tề không khỏi cảm động trong lòng. Cô kéo mẹ xuống, áp hai bầu ngực tròn trịa vào ngực anh rồi bắt đầu hôn mẹ một cách trìu mến.

“A…” Nụ hôn nồng cháy giữa hai mẹ con chỉ kéo dài chưa đầy một phút. Người mẹ đẩy con trai ra xa. Hai cái mông to vốn đã béo tròn hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp đã đập mạnh vào dương vật của con trai cô. Một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo đang co thắt của cô, đập vào quy đầu mà con trai cô đã cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. Người mẹ run rẩy dùng cả hai tay nhéo chặt vai con trai. Bà vô tình gãi những vết đỏ trên người con trai mình.

Qi cảm thấy điều tồi tệ nhất cô làm trong hai ngày qua là quên cắt trước móng tay dài của mẹ! 

Trong vô số lần đạt cực khoái của mẹ, Qi đã bị sẹo từ lâu, giống như một đấu sĩ bị nhiều con thú nữ tấn công. Mọi người khi nhìn thấy sẽ không khỏi kinh ngạc và thắc mắc, làm sao một chiến binh như vậy có thể sống sót sau hàng trăm trận chiến? 

Phần còn lại của cuộc đời tôi! 

Người mẹ gục xuống thi thể con trai, thở dốc uể oải. Một lúc lâu sau, bà hôn lên miệng con trai và nói với con: “Con yêu, con sắp xuất tinh à?”

Tề nhìn đồng hồ trên tường nói: "Mẹ, bây giờ mới tám giờ, còn có một giờ nữa, con xuất tinh một lần nữa được không?"

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết nói: “Mẹ đã hứa với con 13 lần, chỉ 13 lần thôi, không một lần nào nữa…”

Tề trầm tư nói: “Có nghĩa là tôi còn phải đụ mẹ tôi thêm một giờ nữa… Tôi sẽ dùng phương pháp nào để hiếp mẹ tôi? Tôi chỉ còn một giờ nữa, nên tôi phải suy nghĩ thật kỹ.”

Người mẹ nũng nịu nói: “Dù con có dùng phương pháp nào để cưỡng hiếp mẹ thì mẹ cũng phải xuống trước… Mẹ thực sự kiệt sức rồi… Haiz…”

Người mẹ rơi khỏi cơ thể con trai và nằm xuống bên cạnh. Thân hình trắng như tuyết của cô chói lóa dưới ánh đèn. Ngay cả khi nằm ngửa, những đường cong nóng bỏng và đầy đặn của cô vẫn được phô bày trọn vẹn, tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn hơi lệch sang hai bên do tư thế ngủ của cô. Núm vú đỏ tươi nhô cao giữa quầng vú cứng. Bộ ngực trắng nõn đầy vết ngón tay, vết răng sau khi ân ái. Dưới cái bụng đầy đặn và hơi tròn xinh đẹp. , một túi thịt dày phồng lên cao, một mảng lông mu đen dày đặc mọc trên đôi mông đầy đặn và hấp dẫn. Hai bắp đùi tròn trịa, đầy đặn hơi tách ra, để lộ bộ phận sinh dục của người đàn ông vừa quan hệ tình dục với con trai mình. Môi âm hộ dày lộ ra, vẫn sưng tấy vì cực khoái, lỗ âm đạo màu hồng bên dưới được giấu ở cuối khe âm đạo ở vị trí gần như không nhìn thấy được nhưng lại có một vệt chất lỏng đục đang lặng lẽ chảy ra ngoài. 

Kỳ nằm nghiêng bên cạnh mẹ, vươn tay uốn cong cặp đùi đầy đặn của mẹ, sau đó di chuyển phần thân dưới của mình dưới cặp mông tròn trịa của mẹ, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ một góc. Sau khi dương vật của con trai được đưa vào, mẹ cô hạ chân cong xuống. , nằm trên xác con trai, Qi nằm nghiêng và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ đang nằm ngửa. Cô di chuyển thong thả, bơm nhẹ nhàng và đưa vào từ từ, sau đó nắm lấy một bên ngực đầy đặn của mẹ, từ từ bóp vào để tăng khoái cảm khi giao hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Mẹ, thân thể của mẹ thật mềm mại, làn da của mẹ thật mềm mại, cảm giác thật thoải mái... Con thật muốn nằm trên người mẹ cả đời... không bao giờ dậy nữa..." Tề tay thấp đặt lên cổ mẹ, ôm lấy mẹ. Tay trên lượn quanh bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ của mẹ. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều thật quyến rũ và gợi cảm khiến Tề không thể nào quên. Cô không khỏi liếm tai mẹ và nói những lời yêu thương dịu dàng với mẹ. 

Người mẹ liếc nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và tế nhị nói: "Thật sao? Chỉ nằm trên người mẹ thôi à? Vậy con có muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ không?"

Qi nhấc dương vật đang nằm trong âm đạo chật hẹp giữa cặp mông tròn trịa của mẹ cô lên, rồi đặt bàn tay lang thang của mình lên bộ phận mu đầy đặn dưới cái bụng bầu bĩnh của cô. Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve lớp lông mu mềm mại và lộn xộn ở phần thân dưới của mẹ cô. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ rồi rên rỉ: “Dĩ nhiên là dương vật của con phải đưa vào cái lồn béo nhất và nhiều thịt nhất ở phần dưới cơ thể của mẹ rồi…”

Người mẹ vươn đầu, hôn con lần nữa, thở hổn hển: “Vậy thì dương vật của con trai đưa vào lồn mẹ, nó có cử động được không?”

“Ừ, di chuyển như thế này.” Tề dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Khi dương vật cương cứng của cô đang bơm vào phần dưới cơ thể của mẹ thì có tiếng nước chảy. 

"A... con trai mẹ làm tốt quá..." Bà mẹ rên rỉ, hôn lên môi con trai thật đẹp, dùng tay nhẹ nhàng nghịch đầu vú của con trai rồi thở hổn hển: "Con trai... con hư... con đút vào lồn mẹ mạnh quá, dương vật nhỏ của con có thể tồn tại đến chín giờ trong âm đạo dày đặc và chật hẹp của mẹ mới xuất tinh được không?"

Tề khinh thường nói: “Với tư thế này, ta có thể cầm cự đến mười hai giờ.”

"Con trai hư chỉ biết bắt nạt mẹ." Mẹ anh nũng nịu phàn nàn. Nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ của mẹ, trái tim Tề bỗng nóng bừng. Anh xoay người, nhấc một bên đùi đầy đặn của mẹ lên cao. Sau đó, anh thọc dương vật của mình dưới háng vào khe âm đạo quyến rũ và rò rỉ ở giữa đùi mẹ đang nâng cao. 

Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ và tự nhiên nằm nghiêng. Một chiếc đùi đầy đặn được con trai cô nhấc lên không trung, trong khi chiếc đùi đầy đặn còn lại được đặt phẳng bên dưới và con trai cô nằm trên đó. Tề ngồi trên đùi bên dưới mẹ, ôm lấy đùi mẹ đã nâng lên rồi cưỡng hiếp âm đạo giữa hai đùi của mẹ đang nằm. Tư thế này không tương thích. Cực kỳ tiết kiệm sức lao động cho cả nam và nữ nhưng dương vật lại đưa rất sâu vào âm đạo phụ nữ. Khí giật mạnh dương vật, đụ vào âm đạo của mẹ từng cái một, hầu như mỗi lần nó ra vào, xoay dương vật sang trái phải để cạy ra những lớp mỡ gấp khúc trong âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, bóp và cạo các nếp gấp thịt rồi đâm sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"A... con trai, con hư... a... con là người xấu... con cưỡng hiếp mẹ... à... mẹ thấy thoải mái quá... thoải mái quá... à..." Người mẹ vặn vẹo mạnh mẽ và dùng kẹp âm đạo của mình bóp chặt dương vật của con trai vào trong âm hộ của mình. Vì đùi dưới đang ngồi trên mông con trai và không thể cử động nên người mẹ lắc mạnh đùi trên đầy đặn do con trai ôm, vặn nửa cái mông béo trưởng thành gợi cảm và cố gắng hết sức để phục vụ cho việc giao cấu của con trai với mình. 

Tề nhìn mẹ cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vẻ dâm đãng, trong lòng cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ. Dương vật cương cứng đang cựa quậy trong âm đạo đang vặn vẹo của mẹ cô, tiếng nước vang vọng khắp nơi. Người mẹ bất ngờ lắc mạnh hai cái mông to tròn vừa bị con trai cưỡng hiếp. Âm đạo ngây ngất của cô giống như miệng đứa trẻ đói khát, điên cuồng mút dương vật của con trai, một dòng nước ấm đập vào quy đầu của con trai cô như một đài phun nước. 

“A…” Người mẹ hưng phấn rên lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, nằm bất động.

Tề hạ đùi mẹ xuống, để mẹ nằm thẳng trên giường. Tấm lưng trần trắng như tuyết và vòng eo thon gọn của mẹ đẹp đến kinh ngạc, đặc biệt là những đường cong quyến rũ được tạo nên bởi cặp mông to tròn và cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Đơn giản là nó cực kỳ đẹp, Qi. Nằm trên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, đũng quần cô ấn mạnh vào cặp mông béo đến kinh ngạc của mẹ. Với một lực đẩy mạnh xuống dưới, dương vật cương cứng của cô đâm thẳng vào lỗ đít nhỏ nhắn đầy dâm đãng ngay giữa cặp mông to tròn và béo ngậy của mẹ cô.

“A…” Cảm giác được dương vật của con trai tiến vào hậu môn mình, người mẹ rên rỉ một cách mê hoặc. Ruột nóng hổi bắt đầu tự động bóp và nhặt lấy dương vật chưa đưa vào lỗ đít của cậu con trai. Tề cũng thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ. Cặp mông béo và cái lỗ đít có thể nhét cặc vào trong của mẹ thực sự là đẹp nhất trong số những thứ tốt nhất. Cô ấy đã xem những bộ phim nhỏ và tất nhiên, Hoàng Thư Kỳ từ lâu đã biết việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với phụ nữ sẽ rắc rối như thế nào. Trước tiên, bạn phải dùng ngón tay đào nó ra và đổ dầu vào để làm ẩm. Nếu không, dương vật sẽ không thể đưa vào được. Ngay cả khi đã thực hiện rất nhiều công việc chuẩn bị, phụ nữ vẫn thường kêu la vì đau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 80% phụ nữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn toàn nhằm mục đích làm hài lòng bạn tình của họ. 

Nhưng đây không phải là trường hợp của mẹ cô. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ không bao giờ đòi hỏi những màn dạo đầu như đào và đổ đầy dầu. Dường như bất cứ lúc nào, lỗ đít tuyệt vời của mẹ cô cũng sẵn sàng bị dương vật xâm nhập. Không biết là do mẹ thiên phú hay là lỗ đít của mẹ đã được vô số dương vật của đàn ông phát triển như thế này, nhưng cũng giống như âm đạo của mẹ, trải qua vô số trận chiến, vẫn chật cứng hơn trinh nữ, lỗ đít của mẹ, vốn được đàn ông vô số lần hưởng thụ, vẫn căng cứng và nóng bỏng, ruột cong chứa đầy những điểm nhạy cảm dày đặc. Chỉ cần dương vật của con trai được đưa vào lỗ đít, người mẹ có thể đạt cực khoái mạnh mẽ trong vài phút. 

Qi không biết liệu mẹ cô có đạt cực khoái qua đường hậu môn nhanh như vậy khi những người đàn ông khác quan hệ qua đường hậu môn với cô hay không, nhưng nghĩ kỹ thì có lẽ cũng giống như vậy ... Suy cho cùng, mẹ cô rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Nếu điều đó không thể làm cô ấy hạnh phúc, làm sao mẹ cô ấy có thể thừa nhận rằng hầu hết những người đàn ông mà bà ngủ cùng đều đã... Tôi đã đụ lỗ đít bà ấy. Tôi nghĩ mỗi lần tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một người đàn ông lạ, về cơ bản, mẹ tôi là người khởi xướng việc đó. Ngược lại, không có nhiều người đàn ông tình một đêm có thói quen quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Suy cho cùng, việc đàn ông lần đầu tiên đụ lỗ đít cô ấy là điều không thể tưởng tượng được.

Tề nằm trên mông mẹ béo mà cưỡng hiếp mẹ lỗ đít, trong đầu điên cuồng suy nghĩ. Điều này dường như đã trở thành một loại ma quỷ bên trong. Mỗi lần tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ, Tề không khỏi nghĩ đến bao nhiêu người đàn ông đã lợi dụng địa vị của mẹ cô, bao nhiêu người đàn ông đã xâm nhập vào lỗ hổng của mẹ cô, và cách mẹ cô cư xử dâm đãng và la hét bừa bãi khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp...

Tề biết mình không nên nghĩ như vậy, nhưng hắn lại không khỏi nghĩ như vậy. Cậu bé 13 tuổi rơi vào tình trạng rối loạn tâm lý. Một mặt anh vô cùng yêu mẹ nhưng mặt khác lại vô cùng khinh thường bà… Tất nhiên, Tề, người đã nhiều lần bị mẹ cảnh cáo, giờ đây đã giấu kín những cảm xúc tiêu cực này trong lòng và cố gắng không để mẹ phát hiện ra. Nhưng anh cũng biết rằng tâm trí mình đã bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức.

"Con trai, con trai... Địt mẹ cái lỗ đít của mẹ đi... Mẹ sướng quá... ahhh..." Tiếng kêu dâm đãng của người mẹ đưa Tề đang suy nghĩ mông lung trở về thực tại. Cậu bé 13 tuổi không biết phải đối mặt với tâm lý phức tạp của mình nên chỉ biết làm tư thế đà điểu, vùi đầu vào cát, gạt bỏ mọi lo lắng và toàn tâm toàn ý cho cuộc giao cấu loạn luân với mẹ. 

Suy cho cùng, mẹ quyến rũ và gợi cảm đến cùng cực, cậu bé 13 tuổi cũng yêu mẹ đến cùng cực! 

“Mẹ, mẹ…” Tề trên lưng mẹ nũng nịu gọi, dùng lực lắc lư háng trên cặp mông đầy đặn đến kinh ngạc của mẹ, cảm nhận được lớp mỡ nảy lên khi hai cái mông tròn trịa bị ấn vào, dương vật cương cứng của cô cựa quậy trong ruột nóng hổi giữa mông béo của mẹ, khiến khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn như một làn sóng ập vào toàn thân cô. 

"A... con trai, con làm tốt lắm... con địt lỗ đít mẹ thật giỏi... à... mẹ thoải mái quá... sướng quá..." Người mẹ đang nằm trên giường đột nhiên nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, đẩy háng con trai lên trên. Sau đó, người mẹ run rẩy một lúc rồi ngã xuống giường, bất động. 

Tề vẫn nằm trên lưng mẹ, đũng quần áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cô cảm thấy dương vật cứng cáp của mình bị lỗ đít cực khoái của mẹ siết chặt, ruột căng cứng nóng bỏng quấn quanh dương vật. Nếu không phải cô ấy đang nghĩ đến việc xuất tinh vào lúc chín giờ, Tề hẳn đã thực sự muốn xuất tinh vào lúc này. 

Rốt cuộc, sau hai ngày ân ái mãnh liệt với mẹ, Qi có thể xuất tinh bất cứ khi nào cô muốn. Tuy nhiên, đến cuối tuần, mẹ cô buộc phải hạn chế số lần. Điều này khiến Tề cảm thấy hơi không vui khi thân mật với mẹ. 

Đàn ông rõ ràng có thể xuất tinh, nhưng họ phải nhịn. Đàn ông ghét điều này nhất. Qi không khỏi nghĩ đến lần cô và dì gặp tai nạn ô tô. Dì của cô thậm chí chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Qi. Bà làm cặc của cháu trai cứng đến mức đau không thèm quan tâm... Dì khó tính, mẹ ghê tởm!

Cậu bé 13 tuổi cảm thấy bạo lực vô cớ vào lúc này. Qi nằm trên lưng trần của mẹ và một lần nữa cưỡng hiếp lỗ đít mẹ vừa đạt cực khoái của mẹ cô. Đáy quần của anh bóp chặt cặp mông đầy đặn đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp của mẹ, dương vật cương cứng dường như muốn xuyên vào lỗ đít dâm đãng giữa cặp mông béo của mẹ. Với lực như vậy, người mẹ rên rỉ, mặc dù bà không hiểu tại sao con trai mình không thay đổi tư thế. Theo tục lệ, khi hậu môn của cô đạt đến đỉnh điểm thì con trai cô sẽ cưỡng hiếp âm đạo của cô. Tuy nhiên, cô cảm nhận được những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình và khoái cảm hậu môn mạnh mẽ được tạo ra trong lỗ đít của người mẹ. Người mẹ nhanh chóng chìm đắm trong niềm vui giao hợp, nằm đó và chỉ biết la hét ầm ĩ.

"Mẹ ơi, con thích cặp mông to của mẹ lắm!" Tề điên cuồng cưỡng hiếp cái mông béo và cái hậu môn nóng bỏng của mẹ, rên rỉ như đang mơ: “Mông to tròn, cái mông to béo tròn trịa như vậy… Mẹ ơi, con muốn đụ lỗ đít của mẹ… Con muốn đụ lỗ đít của mẹ…”

Mẹ nó còn dâm đãng hét lên: "Con bé địt lỗ đít mẹ ra từng mảnh, con địt lỗ đít mẹ nó sưng lên nổ tung... ahhh... thoải mái quá, lỗ đít của con bị con cặc của con đập thành từng mảnh... sướng quá mẹ ơi... Con yêu, con đụ mẹ xinh đẹp của con đến chết mất... ahhh... con trai, con đụ mông mạnh quá, mông sắp rỉ ra... ahhh... sướng quá mẹ ơi!"

Trong bốn mươi phút tiếp theo, Qi không thay đổi vị trí hay thậm chí là địa điểm. Nó cứ nằm trên cặp mông béo xinh đẹp của mẹ mà cưỡng hiếp cái lỗ đít xinh đẹp của mẹ cho thỏa thích. Người mẹ bị con trai đụ qua đường hậu môn và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cuối cùng cô không nhịn được mà cầu xin. "Con ơi, con... con không muốn đổi chỗ sao? Âm hộ của mẹ ngứa quá, con có thể đụ âm hộ của mẹ được không? Cái âm đạo mập mạp, chật cứng và chèn ép bên trong phần dưới cơ thể của mẹ, con rất muốn cặc của con bé tiến vào và cưỡng hiếp...con...đụ mẹ con mèo..."

Sau khi nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ, Tề, người đã đút vào hậu môn béo bở của mẹ suốt bốn mươi phút, cảm thấy sự bạo lực trong lòng đã giảm đi rất nhiều. Anh cảm thấy mềm mại. Anh nằm ngửa trên lưng mẹ, nhấc hông lên, rút ​​cặc từ hậu môn đã trở thành một cái lỗ to giữa cặp mông to của mẹ, đưa xuống rồi đút vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ. 

“A…” Người mẹ nằm trên giường, cảm thấy âm đạo đói khát giữa cặp mông béo của mình bị dương vật cương cứng của con trai lấp đầy. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Gần như ngay lập tức, các nếp gấp và phần thịt mỡ ở thành âm đạo của người mẹ bắt đầu tự động cắn vào dương vật của con trai mình. Một dòng tinh dịch được phóng ra từ sâu trong âm đạo. Đó thực sự là một cơn cực khoái tức thời.

Tề nằm ngửa mẹ, ấn vào mông mỡ đàn hồi của mẹ rồi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ khoảng mười phút. Lúc này, vóc dáng nhạy cảm của mẹ cô đã được bộc lộ trọn vẹn. Chỉ trong vòng mười phút, âm đạo của cô đã bị phun nước ba lần liên tiếp, đạt đến ba lần cực khoái.

Người mẹ gần như ngã gục, nằm bất động, để mặc con trai cưỡng hiếp mình.

Qi rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ cô, sau đó đưa vào lỗ đít của mẹ cô và bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Người mẹ run rẩy, nằm trên giường yếu ớt để con trai dùng tư thế nằm ngửa cưỡng hiếp cái lỗ đít xuất thần ngay giữa cặp mông to trắng nõn mập mạp của mình, chịu đựng những đợt chấn động ngày càng mạnh mẽ và xuyên thấu của con trai.

Tề khuấy mạnh rồi đút mũi khoan vào lỗ đít của mẹ, kích thích âm đạo của mẹ chảy ra ngoài như thác nước. Cuối cùng, sau vài phút, Qi hét toáng lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh... kỹ thuật khóa gà! Ahhh... con sắp xuất tinh..."

Người mẹ hấp hối chợt nhận ra con trai mình nhất quyết muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mình vì đang nghĩ đến kỹ thuật khóa dương vật của mình... Người mẹ liền siết chặt cặp mông đầy đặn của mình, đồng thời cơ thắt hậu môn siết chặt quanh gốc dương vật của con trai. Tinh dịch chưa kịp xuất tinh đã bị khóa chặt, sau đó các nếp gấp mềm mại và mỡ của thành âm đạo, dưới sự điều khiển của cơ bụng, ép toàn bộ cặc trong lỗ đít theo từng đợt rồi đẩy từng phần, sao cho chất lỏng đặc đặc trong ống dẫn tinh của con trai bị các nếp gấp âm đạo đầy đặn ép từng phần vào quy đầu, rồi phun ra điên cuồng và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ.

Toàn thân Kỳ run lên, mẹ cô lập tức thả lỗ đít ra, để một dòng tinh dịch ùa vào ống dẫn tinh của dương vật của con trai bà. Sau đó cô dùng sức ép ra tinh dịch, lại cho một dòng tinh dịch khác vào... Tề bị Minh Minh ám ảnh. Lần xuất tinh của Ming được chia thành bảy hoặc tám lần nhờ kỹ thuật khóa cuống của mẹ anh. Mỗi lần đều có thể so sánh với lần xuất tinh hoàn hảo nhất. Niềm vui mãnh liệt tràn ngập tâm trí Qi một cách điên cuồng. Anh ta thoải mái đến mức không thể tìm thấy bất cứ điều gì ở phía bắc, phía nam, phía đông hoặc phía tây.

Sau hơn một phút, tinh dịch của Qi cuối cùng cũng được xuất tinh. Mắt cậu mờ đi và cậu gần như ngủ ngay trên lưng trần của mẹ.

Người mẹ thở hổn hển một lúc rồi cong tấm lưng trần, đẩy con trai xuống, đưa tay kéo chăn rồi đắp mình cho con trai. Trước khi nhắm mắt lại, người mẹ ngái ngủ liếc nhìn đồng hồ treo tường trên đường và thấy đã đúng chín giờ. Không hơn một phút, không kém một giây. Mẹ không khỏi lẩm bẩm: “Thật sự chính xác đến từng giây…”

Sau đó người mẹ ôm con trai vào lòng rồi đưa tay tắt đèn. Căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối, người mẹ nhanh chóng chìm vào một giấc mơ êm đềm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Sáng sớm Tề còn buồn ngủ, trong lòng như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy hơi bối rối, và hai tay cô ấy đang mò mẫm xung quanh cô ấy. Cuối cùng sau khi chạm vào cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ, Tề ngái ngủ tiến lại gần và sờ soạng cơ thể mẹ cô. Vừa xoa ngực mẹ, cô vừa đẩy mẹ nằm thẳng và dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Qi choáng váng trèo lên cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ cô, và dương vật cương cứng buổi sáng của cô đã chạm vào đôi mông đầy đặn của mẹ cô. Sau vài lần vuốt ve, cô bóp mở môi âm hộ đầy đặn của mẹ, quy đầu chạm vào lỗ xuất thần. Sau đó, quy đầu của Qi từ từ bóp mở lỗ âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của mẹ cô, đưa toàn bộ dương vật vào khối lồn béo ngậy giữa hai đùi của mẹ cô và đụ cô. 

Người mẹ quan hệ với con trai được hai ngày ba đêm cảm thấy âm đạo giữa hai đùi của mình bị dương vật quen thuộc của con trai cưỡng hiếp trong lúc ngủ. Cô ấy không tỉnh dậy chút nào. Âm đạo của cô ấy tự động bắt đầu co giật, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng cong lên. Cô ấy có thói quen phục vụ việc quan hệ tình dục của con trai mình. 

Đương nhiên, Qi, người đang trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, sẽ không cố gắng hết sức để quan hệ tình dục với mẹ mình như khi còn thức. Anh ta sẽ chỉ điều chỉnh tốc độ và sức mạnh theo cảm giác khoái cảm tự nhiên của cơ thể. Âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ anh chẳng mấy chốc đã bị con trai đổ đầy nước, toàn bộ âm đạo cũng ướt đẫm. Khi Qi bắt đầu cưỡng hiếp, nó trở nên mượt mà và dễ chịu hơn.

Mười phút sau, Qi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, co giật và xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ. Người mẹ rên rỉ, âm đạo co lại hai lần, nước trào ra. Cô khéo léo đạt đến cao trào với con trai mình, sau đó Tề duy trì tư thế giao hợp đúng tư thế với mẹ, nằm lên người mẹ rồi lại ngủ thiếp đi. 

Sau khi dương vật của Qi mềm ra, nó được âm đạo của mẹ cô ép ra ngoài. Có lẽ cô ấy cảm thấy không thoải mái khi ngủ với người khác trên cơ thể mình. Người mẹ đẩy con trai sang một bên trong lúc con ngủ, sau đó ôm con tiếp tục ngủ. Giữa cặp mông đầy đặn của cô, lỗ âm đạo bị con trai cưỡng hiếp hơi khép lại, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra. 

Tiếng đồng hồ báo thức đã đánh thức mẹ. Cô ngồi dậy, ngáp và bấm đồng hồ báo thức. Sau đó cô buồn ngủ thức dậy để làm bữa sáng cho con trai. Vừa đứng dưới gầm giường, mẹ đã cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Người mẹ giật mình một lúc và tưởng mình đang có kinh. Cô đưa tay ra che kín háng mình. Sau đó cô nhấc nó lên và thấy trong lòng bàn tay mình có tinh dịch màu trắng. 

Người mẹ ngạc nhiên nhìn tinh dịch trên tay mình. Cô không biết mình lại bị con trai mình đụ từ khi nào. Cô thậm chí còn không biết rằng tinh dịch đang ở trong âm hộ của mình. Bà tức giận trừng mắt nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say cũng không thèm leo lên giường lấy khăn giấy ra. Cô ấy chỉ khỏa thân và lắc lư. Hai cái mông tròn và to béo bị con trai cưỡng hiếp bước ra khỏi phòng. Khi họ bước đi, người mẹ thỉnh thoảng cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm đạo của mình chảy xuống phần đùi trong đầy đặn của mình. Cô không khỏi chửi rủa: “Thằng khốn nạn này, cậu xuất tinh bao nhiêu rồi?”

Người mẹ bước vào phòng tắm, ngồi xổm xuống, bụng co rút, ép tinh dịch con trai xuất ra trong âm đạo rồi đi tiểu để tống hết chất tích tụ trong bàng quang qua đêm. Chất dịch nhờn màu trắng và nước tiểu màu vàng chảy ra từ hai lỗ sát vào đôi mon bụ bẫm của mẹ trông rất xinh đẹp và hấp dẫn. 

Sau khi mẹ bài tiết chất dịch trong cơ thể ra ngoài, cô dùng giấy lau sạch rồi đứng dậy đi đến trước gương chải tóc. Khi nhìn thấy mình trong chiếc lược, cô không khỏi giật mình. 

Mẹ tôi biết mẹ rất xinh đẹp, nhưng người mẹ nhìn thấy trong gương có khuôn mặt quyến rũ, đầy quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt, dưới làn da trắng như tuyết nở ra một vệt má hồng khỏe mạnh. Cả người cô trông rạng rỡ, mẹ cô không khỏi mỉm cười. Cô tự nhiên biết rằng sau hai ngày ba đêm yêu con trai mình điên cuồng, thể xác và tinh thần của cô đều thỏa mãn vô cùng. Tinh dịch của con trai cô thậm chí còn được lưu trữ trong âm đạo của cô vào thời điểm này. Một đời sống tình dục hoàn hảo đương nhiên sẽ khiến cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và cảm động. 

Nhìn thân hình xinh đẹp trong gương, bà nghĩ đến sự say mê và yêu thích cơ thể này của con trai mình cũng như hai ngày quan hệ tình dục ở nhiều tư thế và phương pháp khác nhau. Con trai cô đã xuất tinh hơn chục lần vào lỗ hở tục tĩu ở phần dưới cơ thể cô. Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên nóng lên, một dòng nước phun ra... Người mẹ thực sự đang nhìn mình trong gương, nghĩ về con trai mình và có một chút cực khoái. 

Nếu hôm nay con trai bà không đi học và bà phải đi làm, người mẹ lúc này sẽ rất muốn chui vào giường con trai mình để làm tình và loạn luân với con trai mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, người mẹ khỏa thân bước vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng cho con trai. Người mẹ đang có tâm trạng vui vẻ và ngân nga một giai điệu không rõ. Sau khi thu xếp xong mọi việc, bà bước vào phòng con trai, đưa tay đẩy con trai mấy cái, nhẹ nhàng nói: “Tề, Tề, dậy đi, dậy đi tắm chuẩn bị cho bữa tối…” Con trai tắm xong, cháo đã gần nguội.

Tề cuộn tròn không chịu đứng dậy. Sau nhiều lần bị mẹ đẩy, cuối cùng anh cũng mất kiên nhẫn. Anh mở mắt nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Sao mẹ tắm sớm thế? Mẹ cho con ngủ thêm một lát nữa..." Người mẹ nhìn chằm chằm vào con trai, vốn nghĩ rằng Bà đã nói với con trai rằng trên người vẫn còn dịch và mùi cơ thể sau giao hợp, nhưng nhìn dáng vẻ buồn ngủ của con trai, người mẹ nghĩ đến cơn cực khoái của chính mình vừa rồi khi nhìn vào gương. Bà không khỏi mỉm cười ngọt ngào, quyến rũ nói với con trai: “Con không muốn nghĩ đến chuyện đó phải không?”

Nói xong, người mẹ cúi đầu, đưa dương vật mềm mại đầy dịch bẩn và bìu của con trai vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, Tề lập tức mở to mắt và hét lên: "Mẹ!" Sau đó, cô ta di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, cưỡng hiếp miệng mẹ mình. Cô còn đưa tay lên ngực mẹ, ôm hai bầu ngực căng tròn, béo ú của mẹ rồi véo vào núm vú của mẹ. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo của người mẹ nhanh chóng khiến dương vật của con trai cương cứng. Người mẹ di chuyển đầu lên xuống và đưa dương vật của con trai vào miệng. Cô dùng tay đỡ bên hông con trai và thực hiện kỹ thuật chọc sâu vào cổ trứng của con trai. Miệng mẹ phát ra âm thanh “gà, cạch, cạch”, nước bọt đã chảy ra từ khóe môi xinh đẹp của mẹ.

Đúng lúc Tề đang thoải mái thì mẹ cô đột nhiên ngừng cử động, nhổ dương vật của con trai ra, quỳ xuống, dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng, cười nói với con trai: “Dậy đi, khi nào dậy thì đi tắm rửa… Chuẩn bị ăn cơm rồi đến trường.”

Tề lao tới, lập tức ôm lấy mẹ đang chuẩn bị rời khỏi giường, cầu xin: “Mẹ, con muốn làm tình, con muốn đụ mẹ con.”

"Không được, thời gian gấp rút, hôm nay là thứ hai... Chúng ta nhất trí bắt đầu từ hôm nay, chúng ta không thể như cuối tuần điên cuồng như vậy." Người mẹ thẳng thừng từ chối nhưng không hề đề cập đến việc con trai bà đã từng cưỡng hiếp âm đạo của bà một lần và xuất tinh vào âm hộ của bà. 

“Mẹ, mẹ, chỉ một phút thôi… một phút…” Tề nói, ép mẹ quỳ trên giường, sau đó quỳ sau cặp mông đầy đặn của mẹ, nóng lòng đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cặp mông to lớn của mẹ. Người mẹ "à", hài lòng thở dài, tự nhủ: "Con nói... một phút..."

Qi không có thời gian để nói chuyện. Cô ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ và điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Cô đẩy mạnh âm đạo của mình và đụ gần như toàn bộ cái lồn béo của mẹ. Khuỷu tay của mẹ cô chống lên giường. Hai bầu vú căng tròn mập mạp trước ngực bị sự xâm nhập của con trai lay động, va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Bên trong cặp mông béo bị con trai đánh đập, cùng âm đạo bị con trai mở ra, có dòng âm thanh dịch tình dày đặc chảy ra. 

"A... con trai... con ơi... cặc con cứng quá... làm lồn mẹ sung sướng quá... ah... mẹ kiếp cứng lên!... ah..." Tiếng rên rỉ của người mẹ chứa đựng khoái cảm vô hạn. Bà quá hưng phấn nên thường xuyên rụt mông, nâng mông để phục vụ cho việc con trai ngoại tình. Cơ quan sinh dục dưới của hai mẹ con đã chứa đầy tinh dịch, làm ướt ga trải giường. 

"A...Mẹ, mẹ...âm hộ của mẹ đang véo con...Mẹ..." Tề hiếp mẹ vô cùng gợi cảm và xinh đẹp như sói và hổ. Người mẹ còn khéo léo lắc lư cặp mông béo để ân ái say đắm với con trai. Cảm giác eo hẹp về thời gian khiến cả hai mẹ con đều toàn tâm toàn ý cho cuộc ân ái loạn luân này. Tuy nhiên, Qi càng phấn khích, cô càng cảm thấy mình không thể xuất tinh. 

“Mẹ, mẹ…” Tề nắm lấy hai bộ ngực đang lủng lẳng của mẹ, bóp thật mạnh. Cô dùng ngón tay kẹp chặt núm vú và kéo núm vú của mẹ về phía sau. Đũng quần của cô đập vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ cô một cách điên cuồng, khiến cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô cuộn tròn như sóng, khiến những làn sóng mông cô run rẩy. 

Người mẹ đột nhiên hét lớn: "Con... con... mẹ đang xuất tinh... con sắp xuất tinh... con... không còn đủ thời gian..." Cảm nhận được nước phun ra từ âm đạo co thắt của người mẹ chạm vào quy đầu, Qi đụ cô ngày càng mạnh hơn, nhưng khoái cảm chồng chất không thể đạt đến ham muốn xuất tinh. Anh không nhịn được kêu lên: "Mẹ... Con thấy dễ chịu quá... nhưng con không xuất tinh được..."

Mẹ cười thầm trong lòng. Cô đương nhiên biết rằng con trai cô mới xuất tinh một lần vào âm đạo của cô nên không thể xuất tinh nhanh như vậy. Tuy nhiên, bà vẫn đẩy cặp mông béo ra sau để thỏa mãn dục vọng của con trai, không ngừng nói: “Không được… không có đủ thời gian… Con trai, vào nhanh… nếu không thì không có đủ thời gian… à… thoải mái quá… nếu con quay lại… con sẽ xuất tinh…”

Qi ôm cặp mông to tròn và tục tĩu của mẹ đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Cô ấn chặt dương vật của mình vào phần thân dưới ướt át và trơn trượt của mẹ sau khi bị chính cô cưỡng hiếp. Quy đầu cạo đi những lớp mỡ trên thành âm đạo của mẹ, sự hưng phấn khiến toàn bộ lỗ vít xinh đẹp ở phần thân dưới của mẹ như trở nên sống động. , người mẹ hét lên "ồ ồ", và sau đó vài phút, cô ấy đã đạt đến cao trào mới. Sau đó, bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, giọng mệt mỏi thúc giục: "Con trai... Mẹ đủ thoải mái rồi... Xuất tinh nhanh lên, thực sự đã quá muộn rồi... Địt vào lồn mẹ mạnh hơn... ahhh... đụ mạnh hơn..."

Dưới sự thúc giục của mẹ, Qi không còn cách nào khác đành dùng sức hút sữa đút vào âm đạo của mẹ khiến mẹ hét lên rất to. Cô ấy đã đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái trong hơn mười phút. Cuối cùng, Qi gầm lên và xuất tinh vào âm đạo sâu của cặp mông béo của mẹ cô, nó thắt chặt và co giật. Cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào cùng một lúc...

Tề mệt mỏi nằm trên tấm lưng trần phủ tuyết của mẹ. Tay cô không còn giữ được ngực mẹ nữa, uể oải buông thõng xuống. Mẹ cô quỳ ở đó, co bóp âm đạo, ép tinh dịch còn sót lại ra khỏi dương vật của con trai. Khi dương vật teo tóp của con trai tuột ra khỏi âm đạo, mẹ cô trẹo mông nói với con trai đang nằm ngửa: “Đi tắm đi…một phút…đã hai mươi phút rồi…”

Qi thích thú nhìn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ giữa hai cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó cô liếc nhìn đồng hồ trên tường, do dự rồi nói: "Mẹ ơi, đừng rửa nữa, cũng sắp muộn rồi."

Mẹ cô nhổ nước bọt nói: “Con đi học có mùi dâm dục à? Ai có kinh nghiệm một chút thì ngửi là biết ngay… Đi tắm và ăn nhanh đi, lát nữa mẹ sẽ chở con đi, vẫn còn đủ thời gian.” Tề bỗng vui mừng, ôm mẹ hôn rồi mẹ chở cô đến trường, tiết kiệm được rất nhiều thời gian chờ xe buýt. Xe buýt chạy chậm, đương nhiên là tiết kiệm được thời gian tắm rửa.

Tề đẩy mẹ ra khỏi giường rồi đi về phía phòng tắm. Khi cặp mông béo của mẹ cô lắc lư, hai vệt tinh dịch phản chiếu ánh sáng trượt xuống giữa hai đùi của bà. 

Mẹ vừa đi vừa ngạc nhiên hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tề Lệ cười vui vẻ nói: “Mẹ không thể đi làm với mùi tình dục phải không? Người ta ngửi xong sẽ biết ngay… Chúng ta cùng tắm quýt nhé?”

Người mẹ cho phép con trai đẩy mình ra, nhưng bà nói với mẹ: "Con không được đụ mẹ khi đang tắm. Như vậy sẽ không có đủ thời gian... và hôm nay con phải đến lớp nên không được ngủ gật trong giờ học..." Con trai sáng nay đã xuất tinh hai lần trong âm đạo, người mẹ không muốn con trai mình ngủ quên trong lớp vì mệt.

Tề gật đầu. Mặc dù cô không mấy tỉnh táo về việc quan hệ tình dục với mẹ khi bà cương cứng vào buổi sáng nhưng Qi vẫn nhớ điều đó. Cô chỉ nghĩ mẹ cô không biết, đương nhiên cô cũng không dám nói ra. Hai mẹ con tắm vịt thơm thơm trong phòng tắm. Dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau khi thoa nước tắm cho nhau là điều không thể tránh khỏi. 

Tắm rửa xong, hai mẹ con khỏa thân ăn sáng xong mới mặc quần áo. Một người xách cặp đi học, một người xách cặp đi xuống lầu lái xe. Trước khi ra ngoài, việc ôm hôn thân mật là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. 

Khi mẹ cô chở Qi đến trường, thời gian không quá sớm cũng không quá muộn. Sau khi Qi xuống xe và vẫy tay chào mẹ, cô bước vào trường với nụ cười trên môi. 

Khi Qi đang ngồi trong lớp, cô thỉnh thoảng nghĩ về cảnh tượng với mẹ mình những ngày này, "15 lần, tôi thực sự đã xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi 15 lần trong một ngày cuối tuần... Tôi rất thích làm tình với mẹ tôi... Mẹ tôi thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên... Bộ ngực đó, cặp mông béo, âm hộ và lỗ đít xinh đẹp của bà... Cảm giác khi cưỡng hiếp mẹ tôi giống như đang ở trên thiên đường..."

Khi Qi nghĩ về tất cả những gì cô có với mẹ, biểu cảm trên khuôn mặt cô tự nhiên sẽ trở nên khác so với bình thường. 

Bản thân Tề cũng không có cảm giác gì, nhưng một ít trạng thái dị thường của hắn đã khiến Bắc Cung Linh Ngọc chú ý. Buổi sáng trước khi đi học, Bắc Cung một quyền đánh vào đầu Tề, đánh bật Tề ra khỏi cơ thể. 

"Con khốn này... mày ngu quá! Sao mày lại đánh tao!" Tề rất tức giận, nhưng đối với Bắc Cung mà nói, hậu quả không quan trọng! Qi có thể xấu tính nhất, nhưng cô ấy không bao giờ đánh trả. 

"Hôm nay cậu lạ lắm... cậu cứ cười khúc khích trong lớp, và có những phản ứng ở dưới đó... thật là hư hỏng! Cậu lại nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp nào đó à? Và sau đó cậu lại nghĩ đến những điều vô nghĩa!" Beigong nhìn chằm chằm vào Qi với ánh mắt dữ tợn. 

Mặc dù Bắc Cung chưa bao giờ hỏi Tề về mối quan hệ thực sự giữa dì anh và anh, nhưng Tề biết trong lòng cô gái này có lẽ đã biết rồi. 

Suy cho cùng, hầu hết mọi người ở Cục Văn hóa đều biết về dì tôi và lai lịch của bà. Cô gái này chắc chắn sẽ biết mọi thứ về nó từ những người điều hành khác trong Cục Văn hóa!

Vì vậy, hơn một tháng trước, Beigong bắt đầu gọi Tề là "kẻ biến thái chết tiệt". 

Tề có thể hiểu được sự hiểu biết của Bắc Cung từ danh hiệu này! 

Nếu chỉ là dâm đãng thì thuật ngữ biến thái và biến thái có vẻ phù hợp hơn nhưng có thể mở rộng thành "biến thái". Qi biết rằng ngoại trừ “mối tình trái đạo đức” giữa cô và dì thì không có lời giải thích hợp lý nào. 

Tuy nhiên, thái độ của BeiGong đối với hai nhân vật chính trong mối quan hệ này lại hoàn toàn khác nhau. 

Qi bị gọi là "kẻ biến thái chết tiệt", trong khi dì của cô được gọi là "Chị Jingyi" ở bên trái và "Chị Jingyi" ở bên phải, người đặc biệt có tình cảm. 

Hơn nữa, Qi phát hiện ra rằng Beigong dường như đang bắt chước dì của mình một cách cố ý hay vô ý, từ lời nói đến hành vi của cô ấy ... BeiGong Lingyu hiện tại, trong mắt Qi, trông giống như một phiên bản nữ tính của "dì" cô. 

Tất nhiên Qi không vui khi bị gọi là "kẻ biến thái chết tiệt". Tuy rằng không thể ra tay, nhưng hắn tuyệt đối không thể tỏ ra yếu đuối khi xưng hô với Bắc Cung. 

Lúc đầu, Qi muốn gọi BeiGong là "con khốn hôi hám", nhưng sau khi suy nghĩ kỹ hơn, mặc dù mẹ của BeiGong làm nghề này để kiếm sống nhưng bản thân BeiGong vẫn là một "cô gái vàng". Danh hiệu này không phù hợp nên cuối cùng cô phải chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo và sử dụng thuật ngữ xúc phạm "con khốn hôi hám". 

Trong khi Beigong bắt chước dì của mình, anh ấy dường như cũng đã học được đủ từ thái độ sống tự do của dì cô ấy!

Qi không quan tâm đến danh hiệu này. Ngoài thất vọng ra, Tề còn không hài lòng với Bắc Cung!

Tôi cảm thấy Bắc Cung chỉ học được sự cứng rắn của dì chứ chưa bao giờ nhìn thấy sự dịu dàng của cô ấy. Nhưng rồi nghĩ lại, chỉ có tôi mới thực sự hiểu được sự dịu dàng của dì, sâu thẳm trong lòng tôi cũng cảm nhận được niềm vui chiến thắng giống như A Q.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Beigong đã trở thành người hâm mộ của dì cô. Cô cấm Qi bày tỏ bất kỳ hình thức không hài lòng nào với dì của mình, thậm chí còn cấm Qi có quá nhiều tương tác và liên lạc với các bạn nữ khác. Cô cho rằng đây là sự phản bội của Tề đối với dì mình, nếu không sẽ phục tùng cô bằng nắm đấm và chân! 

Các nữ sinh khác trong lớp đều không hài lòng với điều này. Ngoài việc học giỏi, Qi còn là kiểu người trầm tính trong lớp, khó khơi dậy sự quan tâm và chú ý của các bạn nữ trong lớp. 

Và theo quan điểm của họ, hành động của Beigong là để bảo vệ “quyền và lợi ích hợp pháp” của họ. Ai gọi Tề và Bắc Cung là "cặp đôi trẻ"? 

Bằng cách này, việc BeiGong bạo lực với Qi đã trở thành hiện tượng bình thường hàng ngày trong mắt các bạn cùng lớp, và sẽ không còn học sinh nào phàn nàn về việc Qi bạo hành BeiGong nữa. 

Ngay cả giáo viên bây giờ dường như cũng bị ảnh hưởng. Nếu có xung đột thể xác giữa các học sinh khác, các em cần báo cáo với phòng giảng dạy. Nhưng Bắc Cung và Tề, bọn họ có thể tự mình giải quyết. Sư phụ không thể nhìn thấy hai bảo vật sống này! 

Nhưng hiện tại, sự kiềm chế của Bắc Cung đối với Tề không còn chỉ là hành vi mà thậm chí còn là ý thức hệ, như tình hình hiện tại. 

Tất nhiên Qi không thể chịu đựng được và ngay lập tức đáp trả. "Nghĩ đến mỹ nữ thì liên quan gì đến anh? Tôi không chỉ muốn nghĩ đến chuyện đó, sau khi tan học tôi sẽ đi tìm cô ấy..."

Bắc Cung giơ chân đá vào eo Tề. Mấy tháng bị đánh vừa qua đã giúp cho khả năng chống chịu đánh đập của Tề tăng lên rất nhiều. 

Ngày nay, sát thương mà các phương thức tấn công thông thường của Beigong có thể gây ra cho Khí không còn tốt như trước nữa. 

Tề nhặt cặp sách lên, không để ý đến những cuốn sách giáo khoa còn sót lại trên bàn, quay người chạy ra khỏi phòng học, khiêu khích Bắc Cung chạy đi. 

"Đồ khốn nạn... nếu tìm được bạn trai, tôi sẽ lấy họ của bạn!"

Bắc Cung không khách khí, vừa nhàn nhã thu dọn cặp sách vừa lớn tiếng nói: “Không tìm được thì không tìm được… Về sau chỉ cần tìm một anh chàng đẹp trai là được!”

Các bạn cùng lớp nghe thấy điều này đều mỉm cười. "Con dâu nhỏ lại chăm sóc thiếu gia, đôi vợ chồng trẻ này..."

Nhìn thấy Tề chạy về, Bắc Cung luôn cảm thấy hôm nay Tề có chút kỳ quái. Tan trường, Bắc Cung lập tức gọi điện thoại. 

"Chị Cảnh Nghi... Tôi là Tiểu Ngư, hôm nay Tề có chút kỳ lạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tất nhiên, Qi không bao giờ ngờ rằng Beigong lại báo cáo sự việc như vậy với dì của mình. Trong đầu anh chỉ có một điều duy nhất là vội vã về nhà, nơi mẹ anh đang đợi ở nhà. 

Không ngờ về đến nhà, người mở cửa lại là chị gái Lý Hạ. 

Chị gái nháy mắt với Qi và nháy mắt. Qi hiểu ngay rằng bố cô thực sự đã dành thời gian để về nhà. 

Vừa vào cửa liền phát hiện dì hai đã ở đó. Cô đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa trưa. Cô ấy nhìn thấy Qi và chào hỏi với nụ cười trên môi. 

Bố và mẹ đang ngồi nói chuyện trên ghế sofa. 

Người mẹ có vẻ mặt thờ ơ, trong khi người cha lại nở nụ cười gần như nịnh nọt khiến mẹ vui. 

Tề kéo em gái ra cửa, lén hỏi. 

"Chị ơi, buổi diễn này từ đâu ra vậy? Tại sao bố lại đột nhiên nghĩ đến việc quay lại đây vào buổi trưa, còn tại sao các chị lại đến cùng nhau?"

Khi chị tôi nhắc đến bố, chị vẫn giữ thái độ thờ ơ. 

"Mẹ anh nói với bố em rằng bà đã không ở đây hơn nửa tháng, dù sao cũng nên đến xem. Mẹ tôi cũng nói rằng bà cảm thấy có lỗi với mẹ anh và muốn làm một bữa ăn để an ủi bà... Vốn dĩ tôi nói sẽ không đến, nhưng cuối cùng mẹ tôi lại kéo tôi và em gái tôi đến."

Khi Qi nghe điều này, cô ấy đã hiểu. Dường như dì hai biết ứng xử với thiên hạ, biết tên mình không chính đáng, lời nói không nhất quán nên đã huy động bố đến an ủi mẹ! 

Còn anh lại lo lắng mẹ anh sẽ nhân cơ hội này nổi điên không những đến mà còn kéo theo hai cô con gái của mình. 

Bằng cách này, ngay cả khi người mẹ có đủ loại oán hận với cha mình, bà cũng không thể bày tỏ điều đó trước mặt hai đứa trẻ. Trong lòng Tề thầm ngưỡng mộ cô. 

Lúc đó cha anh mới chú ý đến việc Qi trở về nhà. Anh gọi Qi đến bên và hỏi về việc học gần đây của anh. Cảm thấy mọi chuyện với Tề đều ổn, anh quay lại để làm mẹ vui. 

Tề thấy mình không có việc gì làm liền trở về phòng. Em gái anh, Xiaoxi đã chiếm giữ bàn làm việc và máy tính của Qi, chơi game một cách vui vẻ. Khi nghe thấy Tề bước vào, anh ấy quay lại và gọi "Anh". 

Sau đó họ tiếp tục đánh nhau, trong khi chị tôi bắt chéo chân, ngồi trên giường của Tề và giơ ngón tay về phía Tề. 

Thấy vậy, Qi đặt cặp sách xuống và ngồi cạnh em gái. 

Vừa ngồi xuống, tay chị gái đã chạm vào đùi Tề. 

Qi không có nhiều đắn đo về em gái mình. Cô chỉ vào em gái đang quay lưng về phía hai người và thì thầm: "Chị ơi, chị điên rồi... bố mẹ em đều ở bên ngoài."

"Tch, chúng ta đã lâu không gặp nhau... Toucha bị sao vậy?" Em gái tôi trả lời với giọng trầm tương tự. Sau đó, Triều Kỳ nháy mắt. "Anh có nhớ em gái mình không?"

Tề cố ý bắt chước bộ dáng vừa rồi của cha cô đang dỗ dành mẹ cô, nói với chị gái: “Muốn, sao có thể không nghĩ tới.”

Chị tôi phá lên cười. Qi biết chị gái cô vẫn còn ác cảm với bố nên bất cứ ai có thể trêu chọc bố cô, dù cô có nói thế nào hay nói gì, cũng sẽ khiến chị gái vui. 

"Bạn có giữ nó trong thời gian này không?" Chị mỉm cười hỏi. Mắt Qi nóng lên khi nghe điều đó. Nhìn em gái chăm chú chơi game, cô không khỏi thò tay vào trong váy mà trực tiếp chạm vào một nhúm lông mu. Tề giật mình một lúc, em gái cô thì thầm vào tai anh: “Là dây G.”

Tề lập tức dùng ngón tay tìm mảnh vải, nhẹ nhàng đẩy nó ra, sau đó ngón tay thọc vào khe mỡ của em gái, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. Một lúc sau, cô cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm. 

Cô chị mỉm cười liếc nhìn Tề, kéo tay Tề ra, đột nhiên đứng dậy, đi đến chỗ cô em gái đang chơi game và hỏi: "Xiaoxi, trò chơi gì vậy? Vui quá và ồn ào quá..." Cô em gái liếc nhìn chị gái và nói: "Phiêu lưu ở vương quốc kẹo. Gần đây tất cả các bạn cùng lớp của chúng ta đều chơi trò này. Chị ơi, cho em chơi một lát nhé. Em đã làm xong bài tập về nhà."

"Ồn ào quá, sau này người lớn nghe thấy sẽ không cho em chơi." Chị tôi bước tới cửa, khóa cửa lại và nói với chị: “Khóa cửa lại, họ sẽ không nghe thấy em đâu”.

"Cảm ơn chị." Cô em gái nở một nụ cười ngọt ngào. Cô chị đứng sau ghế của chị gái và xem em gái chơi game. Sau đó, cô chỉ vào chiếc tai nghe trên bàn và nói với em gái mình: "Ồn ào quá. Tiểu Hi, em đeo cái này vào và chơi nhé?"

"Được rồi." Chị tôi đeo tai nghe vào và thoải mái. Có chị gái đứng bên cạnh quan sát, cô càng chơi nhiệt tình hơn. 

Chị gái vẫy tay với Tề, sau đó vén váy lên, để lộ hai cặp mông tròn trịa trắng nõn. Một dải vải mỏng được nhét vào cặp mông đầy đặn. Đó thực sự là một chiếc quần lót. 

Cô chị đặt cả hai tay lên lưng ghế nơi cô em đang ngồi, cúi người xuống và hạ eo xuống. Hai cái mông tròn trịa của làn da non nớt nhô lên cao khiến Tề phải choáng váng một lúc. Anh sợ hãi đứng dậy. Anh luồn ra sau cặp mông béo của em gái cô, di chuyển dải quần lót đến cặp mông đầy đặn của cô, dùng ngón tay xoa xoa vào khe âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể cô. Cô phát hiện giữa hai môi âm hộ đầy đặn vốn đã nhẵn nhụi. 

Qi cởi khóa quần của cô, lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của cô ra, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của em gái rồi từ từ đẩy nó vào. Lúc đó Qi mới nhận ra rằng bên trong âm đạo của em gái cô đã ướt đẫm. 

Nhìn thấy chị gái mình đang đeo tai nghe, Tề thấp giọng hỏi: "Chị ơi, sao nhiều nước thế?"

Chị gái quay lại, liếc nhìn em trai mình một cách quyến rũ, ngâm nga nói: "Em nhớ anh..."

Tề bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, bơm dương vật của cô vào trong mông cô, có chút bất mãn hỏi: “Em nhớ anh, sao không đến bên anh?”

“Tôi vẫn chưa nghĩ ra câu hỏi đó.” Em gái tôi rên rỉ, cặp mông tròn trịa lắc lư theo nhịp cưỡng hiếp của anh trai, em đáp lại.

Tề cay đắng nói: “Không biết bây giờ ngươi đang làm gì?” 

Em gái tôi chán ghét nói: "Em không nhịn được. Đây là nhu cầu sinh lý. Chủ động tìm em là nhu cầu tâm lý. Em chưa vượt qua mức độ nhu cầu tâm lý, nhưng đã gặp phải thì em phải lo cho nhu cầu thể chất của mình trước... Anh có nghĩ vậy không?"

Khí đâm mạnh vào âm đạo của em gái, háng của cô chạm vào cặp mông béo của em gái, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ nhàng. Trong lúc em gái bĩu môi và chịu đựng sự cưỡng hiếp của cặc anh trai ở phần dưới cơ thể, cô cẩn thận quan sát phản ứng của em gái mình. Sau khi chắc chắn rằng chị gái đeo tai nghe không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cô ấy rên rỉ khe khẽ, tốc độ lắc lư mông dần dần tăng lên.

Tề đưa tay tới ngực em gái định chạm vào ngực cô thì bị em gái chặn tay, quay lại lắc đầu. 

Qi biết rằng em gái cô đang thận trọng. Rốt cuộc, cô ấy đang ôm một chiếc ghế và đứng đằng sau, được che bởi váy. Cho dù cô em gái đột nhiên quay lại muốn nói chuyện với hai người, nhất thời cô cũng không thấy có gì lạ.

Nhưng nếu áo chị không cài cúc, lộ ngực thì chị vừa quay lại là mọi chuyện coi như xong. 

Qi không còn cách nào khác đành phải từ bỏ ý định vuốt ve ngực em gái. Cô đặt tay lên cặp mông đầy đặn của em gái và xoa nắn một cách âu yếm. Sau đó, cô ấy đụ mạnh vào âm đạo của em gái mình bằng con cặc của mình. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ra từ âm hộ của chị gái cô.

"Hmm..." Em gái tôi cố nén một tiếng rên rỉ. Có lẽ việc ngoại tình với anh trai trước mặt em gái tôi là quá thú vị. Trong vòng năm phút, chị tôi đã run rẩy và bám vào lưng ghế để đạt cực khoái. Qi ôm em gái và đưa dương vật của anh sâu vào âm đạo của cô mà không cử động, để cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, nhưng cô vẫn vểnh tai lên để lắng nghe những âm thanh ngoài cửa.

Người lớn chắc muốn ba anh em gần nhau hơn, phát triển mối quan hệ nên không ai quấy rầy. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh trò chuyện mơ hồ qua cánh cửa. 

Cô chị thở hổn hển một lúc rồi lắc lắc cặp mông tròn trịa, ra hiệu cho em trai mình tiếp tục đụ âm hộ cô.

Qi đã quan hệ tình dục với mẹ cô trong hai ngày qua và đã học được rất nhiều kỹ năng. Lúc này anh không nhịn được mà thử với em gái cô. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái cô, rồi ấn háng mình vào cặp mông tròn trịa của em gái cô. Thay vì đẩy, anh ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của em gái cô và bắt đầu xoay nó theo vòng tròn. Âm đạo của chị tôi không có những lớp mỡ ép như âm đạo của mẹ nhưng các nếp gấp và thịt nhạy cảm của thành âm đạo đã bị dương vật của anh trai làm xáo trộn. Chị tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. Cô quay lại, nhìn anh trai mình và thì thầm: "Tiểu hỗn đản, em học kỹ năng mới ở đâu vậy?"

Đương nhiên, Qi sẽ không nói với em gái rằng kỹ năng của cô là học được từ mẹ. Cô chỉ vào chiếc máy tính mà chị gái cô đang chơi. Em gái cô khịt mũi, quay lại và ngừng nói.

Tề chỉ đứng sau lưng em gái, ôm hai cái mông tròn xinh đẹp của em, vừa khuấy vừa đẩy em vài cái, lúc nào cũng chú ý đến phản ứng trên cơ thể em gái. Một lúc sau, vùng kín giữa cặp mông tròn trịa của em gái trở nên ẩm ướt như đầm lầy. Cặp mông tròn trịa của cô cũng quay ngày càng nhanh. Một lượng lớn tinh dịch bị ép ra dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của anh chị em và chảy xuống chân của chị gái.

Mặt chị gái đã đỏ bừng rồi. Đột nhiên cô ấy khẽ ậm ừ và nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay. Hai cái mông tròn đầy thịt siết chặt, kẹp chặt lấy dương vật của anh trai. Có một sự co thắt và co thắt ở âm đạo, sau đó toàn thân run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến một cao trào khác.

Sự rung chuyển của chiếc ghế làm em gái cô giật mình. Cô quay lại và ngạc nhiên hỏi: "Chị ơi, chị sao vậy?"

Đại tỷ vội vàng cười nói: "Chân ta đau, lắc đi." Nhìn thấy vẻ khó hiểu trong mắt cô, cô nhận ra rằng mình không thể nghe được khi bịt tai nên tháo tai nghe ra và lặp lại. Cô em gật đầu, nhanh chóng đeo tai nghe vào rồi quay lại trò chơi.

Em gái tôi đứng dậy, thở hổn hển nói với Tề: “Ngồi trên giường đi.”

Tề ôm eo em gái, từ từ lùi lại, giữ nguyên tư thế quan hệ cho đến khi cô ngồi lên mép giường. Quay lưng về phía Tề, em gái cô ngồi lên háng anh trai và bắt đầu vặn vẹo cặp mông tròn trịa một cách điên cuồng. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt trong âm đạo của cô khuấy động cặc của anh trai cô, âm thanh của chất lỏng tình dục đột nhiên trở nên mãnh liệt.

Qi đã hợp tác với em gái bằng cách nhét cặc của cô ấy lên và cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông tròn trịa của cô ấy. Cô luồn hai tay vào gấu áo chị gái và mò mẫm hướng lên trên. Em gái cô đưa tay ra sau lưng và véo mở chiếc cúc áo ngực phía sau xuyên qua lớp quần áo của cô. Hai tay của Qi dễ dàng mở chiếc áo ngực ra và nắm lấy hai bộ ngực căng mọng và nảy nở của em gái. Anh vặn núm vú của em gái cô và nhào nặn thật mạnh vào hai đầu núm vú mịn màng.

Hai bầu ngực của em gái mịn màng và bồng bềnh, cặp mông tròn trịa của em gái trắng trẻo gợi cảm, âm đạo của em gái trơn và săn chắc, em gái lắc mạnh cặp mông tròn trịa giữa háng em trai, cưỡng hiếp dương vật của em trai. 

Mặc dù Qi cảm thấy rất thoải mái nhưng anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Cuộc ân ái mãnh liệt với mẹ anh trong hai ngày qua đã kích thích sự thèm ăn của anh. Đặc biệt, mặc dù âm đạo ở phần thân dưới của em gái cũng nhỏ gọn và mịn màng, nhưng Qi, người đã quan hệ với mẹ anh mười lăm lần trong vài ngày qua, cảm thấy khoái cảm khi giao hợp với em gái còn tệ hơn nhiều so với âm đạo xuất thần của mẹ anh.

Nhìn em gái đang tập trung chơi game, Tề đột nhiên bế cô lên đặt lên giường, nằm ngửa, quay đầu về phía em gái. Sau đó, cô đưa tay cởi quần lót của em gái, sau đó cởi quần của chính mình, vén váy của em gái lên đến thắt lưng, cởi chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của em gái. Với cặp đùi tròn trịa, cô giơ quy đầu và chĩa vào lỗ âm đạo ướt át dưới đám lông mu quyến rũ ở phần thân dưới của em gái mình. Cô cắm mạnh vào rồi nằm đè lên người để hạ thấp thị lực. Mông cô di chuyển nhanh chóng, và dương vật của cô co giật điên cuồng trong âm hộ giữa hai đùi.

Chuỗi hành động này nhanh như mây nước chảy. Em gái còn chưa kịp tỉnh lại đã bị em trai đè xuống giường. Sử dụng tư thế quan hệ bình thường nhất, dương vật của anh nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô nhìn chăm chú vào em gái mình đang chơi game. Cô trở nên tức giận khi thấy em gái mình không bị ảnh hưởng gì cả. Cô đưa tay ra đánh vào người anh trai táo bạo của mình, sau đó môi cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Dương vật cương cứng của anh trai cắm sâu vào bên trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể em gái khiến em gái không khỏi mạnh mẽ dang rộng cặp đùi trắng nõn, để anh trai thâm nhập vào âm đạo của cô càng sâu hơn. 

"A... Khó quá..." Dù biết mình không nên, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ, chị gái cô vẫn kìm nén tiếng rên rỉ, lo lắng nhìn bóng lưng cô.

Qi nằm trên cơ thể em gái mình và quan hệ tình dục với cô ấy một cách điên cuồng. Dương vật cương cứng của hắn bị cưỡng hiếp mạnh mẽ bên trong phần thân dưới ướt đẫm nước của em gái cô. Lông mu của hai chị em cọ xát dữ dội. Anh vén áo em gái lên và siết chặt chiếc áo lót dưới cổ cô. Sau đó anh ôm lấy hai bầu ngực bụ bẫm đang đung đưa của em gái, cắn lấy hai núm vú đỏ mọng nhô ra, nuốt và nhai.

Em gái đang nằm trên giường, cảm nhận giữa hai đùi dang rộng và âm đạo trơn trượt của phần thân dưới. Dương vật của anh trai cô bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo cô như một mũi khoan sắt nóng đỏ. Dương vật của em trai đâm mạnh vào âm đạo của cô một cách thô bạo và mạnh mẽ. Vì cặc của em trai đụ cô quá mạnh nên âm đạo của cô có chút rỉ ra. Có một cảm giác bỏng rát nhẹ, nhưng phần lớn đó là một dòng khoái cảm tình dục mạnh mẽ đều đặn. Niềm vui này xen lẫn với niềm vui được phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân giữa em gái và anh trai, cũng như nỗi sợ bị phát hiện khi công khai quan hệ tình dục sau lưng em gái. Dưới nhiều sự kích thích giác quan, cô em gái nhanh chóng sa vào hành vi dâm ô của anh trai và không thể ngăn mình lại.

"Em gái, em có cảm thấy dễ chịu khi anh đụ âm hộ của em không?" Qi nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của em gái, vùng mu có một ít lông mu bị ép chặt vào lớp lông mu xinh đẹp trong âm đạo của em gái khiến lông mu của em gái và anh trai cọ sát vào nhau. Dương vật đang run rẩy mãnh liệt trong âm đạo của chị gái, chị làm rất nhanh và khẩn trương. Dùng cả hai tay, cô vuốt ve bộ ngực mềm mại đang nhảy múa của em gái rồi hôn lên miệng em gái. 

Cô chị luôn quan sát cô em gái, phát hiện cô em gái thực sự không nhận ra bất cứ điều gì ngoại trừ trò chơi, ngay cả tiếng rên rỉ thường xuyên của chính cô, tiếng dương vật của anh trai cô hung bạo cưỡng hiếp âm đạo của cô, và tiếng ván giường nhấp nhô và ép chặt. Cô em đang đeo tai nghe tập trung chơi game không nghe thấy gì chứ đừng nói là quay lại nhìn. Cô em gái từ lâu đã đắm chìm trong thế giới của trò chơi.

Nghe câu hỏi của anh trai, em gái cô liếc nhìn anh trai mình, trán đầy mồ hôi. Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình và chịu đựng những tác động mạnh mẽ hơn của anh trai vào âm đạo của mình. Cô dùng hai tay ôm cổ anh trai mình, nhỏ giọng khêu gợi: "Tiểu địch, em gái em sắp bị anh đụ chết rồi... Anh hỏi em gái em có thoải mái không... A, anh ơi, cặc của anh cứng quá, đụ em thật sâu..."

“Lồn em gái, đụ thật thoải mái…” Để hạ thấp độ cao, Tề áp cả người vào người em gái. Trên thực tế, điều này là vô ích. Chỉ cần em gái cô quay lại, cho dù Khí có hạ thấp đến đâu, cô cũng có thể nhìn thấy chị gái và anh trai mình đang quan hệ tình dục trong nháy mắt. Tuy nhiên, rào cản tâm lý vẫn khiến Qi phải vùi xác hết mức có thể, giống như đà điểu giấu đầu sư tử và vùi đầu vào cát. 

Dương vật của Qi bắt đầu chuyển động vòng tròn trong âm đạo vốn đã nóng lên vì bị chính cô cưỡng hiếp. Ngay cả bà mẹ trưởng thành quyến rũ có vô số độc giả cũng sẽ phải hét lên trước phương pháp dầu kim cương biển sâu này. Trước khi gặp Qi, chị gái cô chưa bao giờ đạt cực khoái. Làm sao cô có thể không cưỡng lại được sự xâm nhập của cặc anh trai mình vào âm đạo của mình? Chỉ trong vài phút, cô đã ôm chặt anh trai mình và hôn cô một cách mãnh liệt. Càng lên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén lại bị nghẹn lại trong cổ họng. Toàn bộ âm đạo ở phần dưới cơ thể co thắt, cặp mông tròn trịa cũng bị siết chặt. Một dòng nước phun ra từ các tuyến của thành âm đạo. Trước mặt chị ruột đang chơi game, chị ruột bị anh ruột đè xuống giường, cởi trần, sau đó bị em trai loạn luân đụ trong tư thế quan hệ bình thường nhất, cho đến khi cô đạt cực khoái mạnh mẽ. 

"Ahhh..." Em gái tôi gọi hai tiếng, cong cặp mông tròn trịa lên hai lần rồi yếu ớt ngã xuống. Đôi mắt cô đầy những gợn sóng nước. Nhìn thấy anh trai vẫn đang bạo lực cưỡng hiếp bộ phận âm đạo mềm mại bên trong thân dưới của mình, cô không khỏi van xin. Anh nói: “Anh ơi, anh sắp xuất tinh rồi… Nếu bị phát hiện như thế này thì không tốt đâu…” Phải biết rằng không chỉ có em gái đang chơi game bên cạnh, mà bố mẹ của hai anh em thậm chí còn ở trong phòng khách, cách nhau một bức tường, thật sự rất đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, hôn lên đôi môi đỏ mọng của em rồi nói: “Em không sợ.” Cậu bé 13 tuổi quả thực không hề sợ hãi. Mẹ anh dám cởi trần và chơi những trò chơi hoang dã với người khác trong công viên nơi người qua lại, chỉ có một chiếc áo gió để che đậy sự xấu hổ, còn bà bị nhốt trong phòng ngủ. Quan hệ tình dục với em gái trong khi cửa đóng kín chẳng khác gì mụ phù thủy. Tề từ lâu đã hiểu rằng kẻ nhút nhát không thể chịu đựng được. Hơn nữa, cửa không khóa và em gái cô đang tập trung chơi game. Ngay cả khi bố mẹ cô gõ cửa hay chị gái cô đột ngột quay lại, cô vẫn luôn có thời gian để phản ứng.

Chị gái tôi đã bị em trai đập nát thành từng mảnh và mất hết sức lực. Thấy em trai tôi nhất quyết muốn tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy, chị tôi trong lòng cũng là một ông chủ phản nghịch và vô luật pháp. Cô liếc nhìn em gái tôi đang mải mê với mọi thứ đến nỗi quên mất mọi thứ. Cô chỉ đơn giản ôm em trai mình và để mình quan hệ tình dục thực sự với anh ấy.

Với sự hợp tác của chị gái, thú vui loạn luân và ngoại tình giữa Qi và chị gái cô tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân. Dù em gái còn non nớt nhiều so với mẹ và không có được nét chững chạc, béo ngậy của mẹ nhưng cơ thể cô gái 18 tuổi lại tràn đầy sức sống và sự đàn hồi trẻ trung. Niềm vui mà cô có được khi quan hệ tình dục với chị gái mình khác với niềm vui của mẹ cô. 

Mẹ như món hầm đậm đà, ngọt ngào, mềm dẻo, chín tới khi cắn nhẹ, nước xốt thơm lừng sẽ tràn ra.

Xương sườn của chị tôi mềm dẻo, dai và mềm. Tất cả đều ngon như nhau nhưng có phong cách khác nhau.

“Em gái, thật tuyệt khi được đụ âm hộ của em…” Tề di chuyển hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa của em gái, dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo của cô gái 18 tuổi giữa hai đùi đang xòe ra của em gái mình. Mỗi cú đẩy khiến âm đạo của em gái phát ra âm thanh dương vật đưa nước vào. Cô thở hổn hển và hỏi: "Chị ơi, hãy cảm nhận cặc của em trong chị. Chị có cảm thấy cặc của anh trai chị co giật trong âm đạo của chị chị không? chị... em sướng quá... em đang cưỡng hiếp chính em gái mình, em đang loạn luân với em gái mình... em đang đụ vào âm đạo của em gái, được thiết kế đặc biệt để cặc của em có thể xuyên qua..."

Nghe được lời nói dâm đãng và đáng xấu hổ của anh trai, khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô không khỏi đỏ bừng. Em gái cô, người đã bán âm hộ của mình nhiều lần, đương nhiên đã nghe thấy những lời dâm ô của gái mại dâm, nhưng sự phản kháng tâm lý của cô đã khiến cô trở nên điếc tai với họ. Khi nghe những lời này từ người anh trai yêu quý của mình, cô xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn.

Cô chị lén nhìn em gái thì thấy mọi việc vẫn như thường. Cô không nhịn được mà vòng tay qua eo em trai mình. Cô cũng cong phần thân dưới để hợp tác với em trai mình, để dương vật cứng và nóng của em trai mình tiến sâu hơn vào âm đạo của cô gái. 

"Anh ơi, em gái em cảm thấy rất thoải mái khi được anh đụ... Con cặc anh đút vào lồn em gái em cứng quá, đi sâu quá... Anh đẩy mạnh quá. Anh ơi, anh phải đâm vào cái lồn ở phần thân dưới của em gái em, được thiết kế đặc biệt để anh hiếp dâm... Ahhh..."

Chị cả cũng hét lên đầy dục vọng. Tất nhiên, giọng nói của hai anh em bị đè xuống rất thấp. Ngay cả khi quan hệ tình dục mãnh liệt, họ cũng không quên mọi thứ mà rất thận trọng.

Môi trường kỳ lạ tự nhiên mang đến sự kích thích bất thường. Em gái làm việc không mệt mỏi với dương vật cương cứng của anh trai trong âm đạo phần dưới cơ thể. Không lâu sau, cô lại bị anh trai cưỡng hiếp và đạt đến đỉnh điểm. Lúc này đã mười lăm phút trôi qua. Người chị thực sự rất yếu và bị liệt ở đó. Nhìn thấy anh trai giống như sói con vẫn vô cùng thích thú cưỡng hiếp cô, em gái tôi thấp giọng cầu xin: “Anh, em gái không thể làm được nữa, em hãy xuất tinh nhanh đi… Hôm khác chúng ta mở phòng bên ngoài, em gái nhất định sẽ cho anh đụ em thỏa thích, được không?”

Kỳ Tề hung hăng đánh vào thân dưới của tỷ tỷ, vẻ mặt không thể tin nói: “Tôi không tin, tỷ nói dối… Nếu hôm nay tôi không đi cùng bố và dì hai đến thì tôi cũng sẽ không chủ động đến gặp.” 

Người chị nằm đó mềm mại, dang rộng đùi, nhìn đứa em trai hung dữ, khuôn mặt đẫm mồ hôi, trằn trọc, dùng hai tay di chuyển hai bộ ngực tròn và nhọn của mình, hai tay đều sưng đỏ, núm vú bị cắn sưng hơn một vòng. Về phần âm đạo và âm đạo đau nhức ở phần dưới cơ thể, không cần suy nghĩ cũng chắc chắn đã bị con cặc của anh trai hung hãn cưỡng hiếp nên đã hơi đỏ và sưng lên. 

"Anh, em gái em đã hứa với anh trai em rồi. Từ giờ trở đi, mỗi khi anh trai muốn đụ em gái em, em gái em sẽ dang rộng đùi cho cặc của em trai vào âm đạo cưỡng hiếp em nhé? Em gái em đã bị anh đụ tới cực khoái bốn lần rồi. Em thực sự không thể làm được nữa..." Em gái tôi hổn hển rên rỉ, nhẹ nhàng uốn cong âm đạo bằng lông mu xinh đẹp để đáp ứng lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của anh trai trong âm đạo cùng với tiếng nước.

Qi nằm trên cơ thể em gái, dương vật ấn mạnh vào âm đạo mềm mại của em gái, tận hưởng khoái cảm sung sướng khi giao hợp. Cô ngạc nhiên hỏi: "Chị tôi đã đạt cực khoái bốn lần rồi à? Tôi nhớ trên giường chỉ có hai lần đạt cực khoái phải không?" Nói xong, dương vật bị đẩy lên trong âm đạo ướt át của em gái, em gái rên rỉ, cảm thấy bụng mình đang bị anh trai đụ. Dương vật từ bên trong âm đạo bung ra, chị gái không khỏi hét lên. Cô rùng mình hai lần trước khi Khí rút ra khỏi dương vật. Chị cả không khỏi đánh em trai mình, bĩu môi: "Em chỉ nhớ hai lần đạt cực khoái của em gái em trên giường thôi? Hai lần em gái em đứng dưới đất, đỡ ghế của em gái em, còn anh ôm mông em đụ em từ phía sau là giả à? Đừng quên nhé?"

Tề cười cười nói: “Hai lần cực khoái đó quá nhỏ, không tính.” Em gái nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đang co giật của anh trai, nhẹ nhàng nói: "Tiểu khốn, em rất thoải mái với anh... Xuất tinh nhanh lên, nếu không bố mẹ anh phát hiện ra, chúng ta sẽ chết... Ahhh... Anh, đẩy mạnh hơn đi anh, nhanh lên... Bên trong âm hộ của em gái em thoải mái quá... Sắp đến rồi, ahhh..."

Cô em gái ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên sung sướng. Âm đạo của cô cũng tích cực di chuyển để thích ứng với sự thâm nhập sâu và mạnh mẽ của dương vật của anh trai vào âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, cô lại lo lắng liếc nhìn cô. Hai người duy trì quan hệ tình dục truyền thống nhất như thế này và tiếp tục làm tình thêm vài phút nữa. Toàn thân người chị run rẩy và gần như rơi nước mắt. Cô đạt cực khoái lần thứ ba khi dương vật cương cứng của anh trai xâm nhập vào âm hộ cô.

Cô chị lại phun ra tinh dịch cực khoái trong cơn co giật run rẩy, sau đó cô hoàn toàn ngã xuống giường không thể cử động. Cô dang rộng đùi một cách yếu ớt và chịu đựng sự xâm nhập của dương vật của em trai vào âm đạo của mình. Cô đang thở hổn hển. Hai bộ ngực đầy đặn đỏ bừng vì bị em trai tàn phá của cô đang phập phồng dữ dội. Đôi mắt cô say sưa, đầu và mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn.

"Anh, anh ơi, anh tốt... Em gái em sắp chết rồi. Nếu em để anh đụ em thêm nữa, em gái em sẽ chết thật..." Em gái tôi yếu ớt vuốt mồ hôi trên mặt Tề, thấp giọng cầu xin, "Chị, đủ rồi, đủ rồi... Anh ơi, em xuất tinh nhanh lên... Em gái em không thể chịu đựng được nữa, em sắp chết, em thật sự sẽ chết..."

Nhìn thấy khuôn mặt cầu xin của em gái, Qi bĩu môi và hôn em gái trước khi nhìn vào mắt em gái. Cô từ từ bơm dương vật của mình vào phần thân dưới trơn trượt như đầm lầy của em gái mình. Cô tận hưởng sự mềm mại và dồi dào nước của âm đạo nữ tính của em gái mình và nhẹ nhàng hỏi: "Vậy thì em sẽ xuất tinh." , Tôi muốn xuất tinh hết vào âm đạo của em gái tôi ”. Cô chị nhanh chóng gật đầu đồng ý: “Xuất vào…anh trai, xuất hết vào…xuất hết tinh dịch vào âm đạo của chị tôi…chỉ có anh trai tôi mới có thể xuất tinh vào âm đạo của chị tôi, và xuất tinh đặc và nóng…”

Qi hôn em gái mình một lần nữa, rồi cô bóp chặt bộ ngực của em gái, nó bắt đầu nhô lên trở lại theo khe dài dưới lớp lông mu quyến rũ giữa hai chân dang rộng của cô. Lần này Tề không kìm nén ham muốn của mình mà đụ cô thật nhanh và khẩn trương. Em gái cô dang rộng đùi và dùng âm đạo của mình để đón cú đẩy cuối cùng của dương vật của anh trai mình. Tuy nhiên, anh trai chưa kịp trút giận thì lại bị anh trai cưỡng hiếp đến cực khoái.

"Ahhh...chị lại đến rồi...đây...anh trai, anh trai...anh tốt...đến nhanh, vào nhanh...ahhh...đẹp quá...thoải mái quá..." Chị cả hai tay nắm chặt lấy lưng Tề, vén quần áo của em trai lên và gãi cơ lưng của em. Nhìn thấy em gái đạt cực khoái giống như của mẹ, Qi cảm thấy hưng phấn đến cực điểm, run rẩy dữ dội, trong cơn co thắt cực khoái cuối cùng của em gái, Qi gầm gừ, toàn bộ nét mặt co giật, dương vật của cô bị đẩy vào sâu trong âm đạo của em gái, và háng của cô cọ xát mạnh vào đôi mông đầy đặn của em gái, cọ xát lông mu của em gái và anh trai thành một mớ hỗn độn. Sau đó, tinh dịch trong tinh hoàn của Qi phun ra từ mắt quy đầu, bắn vào phần dưới cơ thể của em gái cô, nơi được làm nóng bởi chính cô ấy...

Một sợi, hai sợi, ba sợi... toàn bộ tinh dịch nóng hổi của anh trai bắn vào sâu trong âm đạo đang co rút và bóp chặt của em gái. Điều này thể hiện sự kết thúc thực sự của mối quan hệ loạn luân giữa hai anh em. 

Người chị thở hổn hển, đôi mắt đẫm lệ vì cực khoái. Cô bóp chặt âm đạo của mình và bất lực chịu đựng sự xuất tinh không kiềm chế của anh trai mình vào âm đạo của cô gái 18 tuổi. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi chạm vào bụng dưới, chị cả run lên và ám ảnh. 

Tề nằm trên người em gái, bất động như một con chó sắp chết. Mặt anh áp vào bộ ngực trần nhọn của em gái cô, ép núm vú đầy đặn thành hình bầu dục dày dặn. Dương vật đã xuất tinh của anh ta vẫn được đưa vào âm đạo của em gái, thỉnh thoảng đập mạnh, mang lại cho anh chị em loạn luân cảm giác cực khoái cuối cùng.

Người chị nằm liệt ở đó, để anh trai đè lên mình và thở hổn hển. Sau vài phút, cô cảm thấy dương vật mềm nhũn sau khi xuất tinh của anh trai mình đã bị ép ra khỏi âm đạo của cô, sau đó cô đưa tay đẩy Qi ra hiệu cho anh xuống.

Tề ngước lên thấy em gái vẫn đang tập trung chơi game nên liền ôm em mà hôn. Nụ hôn dài này kéo dài trọn một phút. Khi hai anh em tách môi và lưỡi ra, giữa môi nhau có vài sợi nước bọt trắng. Sau đó, Qi đứng dậy khỏi em gái và nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời giữa hai chân của em gái mình. Hai môi âm hộ lộn xộn, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo chưa đóng đã chảy xuống ga trải giường. Tề kéo vỏ gối, cẩn thận lau vùng kín cho em gái. Sau đó anh liếc nhìn cô, rồi cúi đầu xuống, nằm trên âm đạo của cô và thổi kèn cho cô. 

Người chị bị sốc. Cô không ngờ người em trai này lại liều lĩnh như vậy. Cô cảm thấy một chiếc lưỡi ướt đang liếm vào âm đạo của mình. Chị gái cảm thấy thoải mái một lúc. Sau đó cô nhìn thấy em trai mình đang liếm âm hộ cô và lăn lộn trên giường. Cuối cùng, anh đặt phần thân dưới của mình lên trên đầu cô và đặt dương vật mềm mại của mình trước miệng cô.

Tên biến thái nhỏ này táo bạo đến mức đứng ngay sau em gái mình, chơi kiểu "69" với cô ấy! 

Cô chị sợ hãi liếc nhìn em gái, sau đó ôm mông em trai hạ xuống, há miệng đưa toàn bộ dương vật mềm mại vào miệng, mút liếm rồi ăn sạch con cặc béo ngậy. Cô còn dùng lưỡi làm sạch bìu dái, lông mu và cả đùi của em trai, rồi vội vàng vỗ nhẹ vào đùi em trai để em đi xuống.

Khi đó, Tề mới hài lòng ngồi dậy, mặc quần lót và quần dài của mình, đồng thời giúp em gái mặc quần lót lọt khe. Khi kéo quần lên, tên biến thái nhỏ bé dùng miệng thay vì dùng tay, cắn vào quần lót của em gái rồi từ từ kéo lên cho đến khi che kín hoàn toàn khe hở âm đạo của em gái mà hắn vừa cưỡng hiếp và xuất tinh vào bên trong, để lộ một mảng lông mu đen quyến rũ...một chiếc quần lót.

Cô chị kéo váy xuống che đi cặp đùi trắng như tuyết, kéo chiếc áo ngực vén lên tận cổ xuống che đi hai bầu ngực nhọn và đầy đặn. Cô cài nút dây đai bằng tay trái và cởi áo ra. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy khỏi giường, chải tóc trước gương trong tủ, bước tới cửa, mở cửa và để cửa khép hờ. Sau đó, cô ngồi lại trên giường của Tề, tựa vào cạnh em trai mình, giả vờ như hai anh em rất hòa thuận và đang trò chuyện vui vẻ.

“Em dũng cảm quá…” Mặt chị tôi vẫn đỏ bừng sau khi quan hệ. Cô nhìn anh trai mình, thấp giọng mắng: “Anh thật là dũng cảm.”

Tề nắm tay em gái, nhỏ giọng nói: “Em bảo anh làm.”

Tỷ tỷ và Tề đan ngón tay, ậm ừ: "Ta bảo ngươi bình tĩnh một chút, nhưng ai biết ngươi, tên này, thật sự sẽ gây ra một cuộc chiến tranh thế giới... Nằm đè lên người ta trên giường, đụ trong âm đạo của ta hơn 20 phút, còn xuất tinh nhiều như vậy vào trong âm đạo của em gái ta, lúc thoải mái thì ngươi mới đụ âm hộ của ta và xuất tinh... Ngươi không sợ bị Tiểu Hi phát hiện sao?"

Tề cười khúc khích nói: “Cô ấy không nhận ra điều đó. Tôi cũng chơi game. Đừng nói với tôi là có người đang quan hệ bên cạnh tôi khi tôi đang chơi nhé. Trời có sập cũng không biết... Chị ơi, chị thấy thoải mái không?"

Cô chị nắm lấy tay em trai nhéo nhẹ rồi thì thầm: “Bụng em hơi đau một chút. Chắc là do anh đụ tôi quá mạnh. Âm hộ của tôi có lẽ đã sưng lên rồi... Đồ biến thái, ngươi thật dũng cảm!"

Tề nghĩ thầm, chị không biết chuyện tình cảm của mẹ tôi, thật là dũng cảm, nhưng lại không thể nói ra những lời này, đành phải cười hỏi: “Chị ơi, dạo này công việc của chị có ổn không?”

Em gái tôi cười nói: “Em đã đậu bài thi viết kỳ thi công chức, đang chờ phỏng vấn… Anh ơi, anh nghĩ em nên đến văn phòng thành phố nào?”

Qi đương nhiên biết rằng bài kiểm tra viết của em gái cô có thể đã bị gian lận. Đối với cuộc phỏng vấn, đó chỉ là hình thức. Suy nghĩ một chút, anh hỏi: “Em muốn đến văn phòng thành phố nào?”

Chị tôi chán nản nói: “Em cũng không biết. Bố cậu bảo tôi đến Phòng Nhân sự, nói rằng đó là lúc rảnh rỗi. Mẹ tôi bảo tôi đến Cục Thuế, nói rằng số tiền rất nhiều. Mẹ tôi bảo tôi đến Cục Công an, nói là có uy tín... Họ bảo tôi đến mức không biết đi đâu..."

Tề cười khúc khích nói: “Có cha làm thị trưởng là tốt rồi. Các cơ quan hành chính của thành phố chọn đi... Đừng hỏi họ muốn bạn đi đâu. Bạn phải tự hỏi bản thân mình, bạn thích làm gì?"

"Tôi thích gì?" Chị tôi nghiêm túc suy nghĩ, nhưng dường như không tìm được thứ mình thích, cuối cùng nói: “Em thích…lái xe…”

Kiều không khỏi bật cười. Em gái cô mới mua xe được mấy chục ngày, đã lấy được bằng lái xe ngay. Bây giờ cô ấy tự nhiên yêu thích ô tô. Nếu cô ấy thích ô tô, điều đó có nghĩa là cô ấy không có chuyên môn hay sở thích gì cả. 

Tề suy nghĩ một lúc rồi nói với em gái: “Vậy em đến phòng quản lý phương tiện của Bộ Công an. Ở đó công việc nhàn, tiền nhiều, lại có thể mặc đồng phục cảnh sát… Haha, điều kiện của bố mẹ đều đáp ứng, bảo dưỡng xe cũng thuận tiện, em cũng có thể giúp đỡ người thân rất nhiều…”

"Văn phòng quản lý phương tiện của Bộ Công an... đúng vậy, tôi nghe em gái tôi nói rằng nếu đi kiểm tra xe thì phải nộp tiền đen. Nếu không tìm được máy đánh vảy thì phải bỏ tiền lên kính chắn gió. Nếu không, xe của bạn chắc chắn sẽ có vấn đề gì đó và sẽ không vượt qua được cuộc kiểm tra. Tôi nghe nói rằng tất cả cảnh sát trong Văn phòng quản lý phương tiện đều béo như vậy." Chị tôi trầm ngâm nói. 

"Đúng vậy, ngươi cũng không cần phải ra ngoài làm việc. Trong toàn bộ hệ thống cảnh sát, đây là một vương quốc độc lập. Phúc lợi tốt đến đáng sợ, còn có thể mặc trang phục cảnh sát một cách đàng hoàng..." Tề bình luận. Là con trai một cán bộ, anh đương nhiên biết hết những cơ quan nhà nước này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Chị tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm nói: “Được rồi, vậy em đi cục Quản lý phương tiện…” Chị ấy đột nhiên lo lắng nói: “Anh ơi, hình như Cục Quản lý phương tiện không tuyển người…”

"Chị, chị ngốc quá, chị thi công chức để lấy cơ quan hành chính. Một khi có cơ sở, chị có thể thuyên chuyển. Chỉ là lệnh thuyên chuyển thôi. Bố không cần hỏi, thư ký của ông ấy sẽ thay chị xử lý. Đừng lo, ở thành phố chúng tôi, chị không thể đi ngang, nhưng chị muốn làm việc ở văn phòng thành phố nào thực sự chỉ cách một cuộc điện thoại." Tề an ủi. 

“Được rồi, khi về tôi sẽ đến Cục Quản lý phương tiện của Bộ Công an và nói với bố cậu.” Chị tôi gật đầu.

Tề không khỏi bật cười nói: "Trả lại cho bố đi... con cứ gọi ta là bố đi... nghe có vẻ ngượng ngùng phải không?"

Em gái tôi liếc nhìn Tề rồi ậm ừ: "Em cũng gọi anh là bố à? Trong lồn em vẫn còn tinh dịch từ cặc của anh, cảm giác thật thoải mái. Anh xấu hổ khi bắt em cũng gọi anh là bố à?"

Qi cảm thấy tim mình nóng lên sau khi nghe điều này. Cô thò tay vào váy em gái, chạm vào cặp đùi mềm mại của em, nói: "Chị ơi, em đừng dằn vặt bản thân nữa, mỗi tuần hẹn hò với anh một lần nhé?"

Em gái tôi khịt mũi nói: "Không, nếu Tiểu Hy không ở đây, anh sẽ phải đụ âm hộ của tôi và mắng tôi bằng những lời lẽ tục tĩu."

"Không được, lần sau nếu ngươi mặc đồng phục cảnh sát tới gặp ta, nếu ta dám mắng ngươi, liền còng tay ta!" Tề cầu xin, chạm vào đùi em gái. 

Chị tôi nghe vậy mắt sáng lên, nghi hoặc hỏi: “DMV có còng tay không?”

Tề Nhạc vui vẻ nói: “Sau khi trở thành cảnh sát, cậu có thể tự mình đến công ty bảo vệ mua những thứ này. Đừng nhờ người khác, sẽ gặp rắc rối. Đến công ty bảo vệ mua một ít còng tay và dùi cui rồi bỏ vào xe. Đó là những công cụ lao động bình thường. Nhớ giữ lại hóa đơn nhé.”

Chị gái gật đầu khen ngợi em trai mình: “Em biết nhiều quá.”

"Vậy chị ơi, buổi hẹn hò của chúng ta thế nào rồi?" Tề nói trong khi bàn ủi đang nóng. 

Em gái tôi cười nói: “Anh còn nói sẽ đợi em mặc đồng phục cảnh sát…”

Tề bỗng nhiên tức giận. Bàn tay đang chạm vào đùi em gái cô đưa thẳng vào âm đạo của cô, nắm lấy một bụi lông mu và kéo ra.

"Bạn sẽ chết!" Người chị giơ tay đánh em trai mình. 

Qi đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên và di chuyển ngón tay trên hai môi âm hộ mịn màng của em gái cô. Khi ngón tay chạm vào cái lỗ nhỏ vừa bị cưỡng hiếp, cô cảm thấy một mảng nhớp nháp, không khỏi kỳ lạ hỏi: “Vừa rồi tôi không liếm sạch cho anh sao?”

Em gái tôi đỏ mặt, giận dữ nhổ nước bọt: “Lại chảy ra nữa rồi…em vào nhiều quá…”

Qi ngạc nhiên nhìn em gái mình. Em gái cô bị anh làm cho choáng váng, không nhịn được hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tề thấp giọng nói: “Chị, hôm nay chị ở cùng em, không hề nói xấu một lời…”

Em gái tôi đỏ mặt nói: "Anh có thích em nói xấu không? Bố em đã đăng ký cho em vào trường đảng. Dù là lớp bán thời gian nhưng em phải tham gia vài lớp một tuần. Em không thể nói những lời không hay với những bạn cùng lớp đó... Dần dần, em đã thay đổi..."

Tề nhìn chung quanh, sau đó nghiêng người hôn em gái, khen ngợi: “Đây là em gái tốt của anh…” Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ âm đạo mịn màng của em gái, Tề không khỏi nói: “Chị, em đụ em nó lần nữa đi…”

Chị cả giật mình, đưa tay rút bàn tay đang chạm vào âm đạo của anh trai mình ra, giận dữ nói: "Sao em dám nói thế? Đừng nghĩ nữa. Trong lòng em vẫn đang đau. Em vô tâm quá nên chỉ muốn thoải mái. Vừa rồi cái đó hung dữ quá... Giống như muốn đâm thủng ruột người ta vậy..."

Tề không khỏi cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đâm vào ruột, không phải xuyên qua lỗ phía trước, mà là xuyên qua lỗ phía sau... Chúng ta tranh thủ thời gian đâm vào ruột nhé?" Sau khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ nhiều ngày qua, Qi cũng bắt đầu quan tâm đến lỗ đít của phụ nữ.

"Em muốn giết anh, em không cho phép..." Em gái tôi liên tục lắc đầu nói: "Điều đó tuyệt đối không được phép. Thật là ghê tởm... Em có thể bình thường được không? Tại sao em lại biến thái như vậy?" 

Qi thấy em gái mình thực sự phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cũng không vội. Anh có nhiều thời gian để huấn luyện cô... Sau khi thuyết phục được cô, anh tiếp tục trò chuyện với cô. Rồi lặng lẽ đưa tay vào váy cô và chơi đùa với âm đạo quyến rũ của cô. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo đầy bùn của cô và khuấy động từ từ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô choáng váng và đôi mắt ngấn nước.

Cô em gái vẫn đang tập trung chơi game, còn Tề và chị gái ngồi cạnh nhau trên giường, lặng lẽ làm tình với nhau nhưng bề ngoài lại đang nói chuyện rất say sưa. 

Đột nhiên cánh cửa hé mở bị đẩy ra, dì hai bưng đĩa trái cây bước vào. Nhìn hai chị em ngồi cạnh nhau trên giường, trò chuyện vui vẻ, dì hai không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Bà không biết rằng con gái mình hiện đang được giấu giữa hai đùi dưới chiếc váy dài, với một dương vật được đưa vào âm đạo. Ngón tay của em trai thậm chí còn không biết rằng âm đạo của con gái không chỉ chứa ngón tay của em trai mình mà cô ấy còn làm tình điên cuồng với em trai mình mười phút trước. Ngoài ra còn có tinh dịch xuất tinh vào âm đạo của cô sau khi cặc của em trai cô quá nhiều. Nó được những ngón tay của em trai cô đào ra, và một phần nhỏ của nó đã thấm ướt trên ga trải giường.

Nhìn thấy cô con gái nhỏ vẫn đang chơi game, dì hai nói vài câu, đặt đĩa trái cây xuống, vui vẻ đi ra ngoài. 

Người chị không khỏi đỏ mặt nhìn em trai mình. Anh chàng táo bạo này, trước mặt mẹ và dì hai, không rút ngón tay đã chạm vào âm đạo phần dưới cơ thể của bà ra. Anh tiếp tục thọc sâu vào âm đạo ướt át của em gái cô với vẻ mặt bình tĩnh, không hề có ý định dừng lại. Ngay cả mẹ anh cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Nó thực sự là không thể diễn tả bằng lời.

Nhìn thấy tên khốn này còn chơi đùa với âm đạo của mình, chị tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô kéo mạnh tay anh ra và kẹp chặt đùi mình. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn anh làm những điều tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy trước mặt người khác. Qi không bận tâm. Anh nhìn em gái mình rồi đưa những ngón tay nhớp nháp của mình vào miệng cô và bắt cô liếm sạch. Cô em chỉ biết cay đắng nhìn anh trai rồi đưa hai ngón tay vào miệng, dùng chiếc lưỡi dịu dàng liếm nhẹ rồi lau sạch cho mình và anh trai. Sau khi ăn hết thứ nước bẩn do quan hệ tình dục của chính mình tạo ra, cô nhổ ra hai ngón tay ướt át của em trai mình và đưa tay ra đánh anh ta. Tề mỉm cười ấn đầu em gái, yêu cầu cô cúi đầu ăn dương vật của anh. Em gái cô cố gắng hết sức nhưng cô không dám. Sau khi phát ra âm thanh, Tề cuối cùng miễn cưỡng mở miệng, đưa quy đầu của anh trai vào miệng, bắt đầu liếm. Qi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của em gái mình trên dương vật của cô ấy. Cô còn đưa tay vào dưới váy em gái, lại thọc ngón tay vào âm đạo giữa cặp mông đầy đặn của em gái. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Sau đó giọng của dì hai vang lên trong phòng khách. "Này, em gái, em cũng đến đây... đúng lúc, đúng lúc... mau vào đi, cả nhà này đang gặp rắc rối đấy."

Tề Trạch cảm thấy có chút áy náy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Dì của anh ấy đột nhiên làm gì ở đây vào buổi trưa? Cô em gái cũng ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, ngậm dương vật của anh trai vào miệng và chăm chú lắng nghe động tác trong phòng khách. 

Người dì cũng có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện của bố và dì hai. Nhưng khi gặp nhau, họ không thể rời đi được nên theo dì hai vào phòng khách.

Tề nhanh chóng bế đầu em gái lên, rút ​​dương vật ướt át ra khỏi miệng, nhét vào quần lót, kéo khóa quần rồi bước ra khỏi phòng. 

Dì mỉm cười khi nhìn thấy Tề. 

Nhưng cô không muốn để mẹ cô nhìn thấy vẻ mặt này, bà lập tức khịt mũi, trong lòng Tề phàn nàn, cha cô hiển nhiên không hiểu, cho rằng ông đã làm mẹ cô không vui, lại tự trách mình. 

Tuy nhiên, khi dì tôi nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ, vẻ mặt bà thay đổi, rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh và nhìn mẹ bằng ánh mắt khiêu khích. 

Lúc này mẹ mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên tránh ánh mắt của dì, quay lại tiếp tục phớt lờ bố. 

Khi Qi nhìn thấy cảnh này, cô lập tức cảm thấy khó chịu. Mẹ cô đã biết mọi chuyện về bản thân và dì cô, nhìn bộ dạng của dì bây giờ, bà dường như đã nhận ra điều đó. 

Qi vốn định giấu kín mối quan hệ của cô với mẹ với dì mãi mãi, nhưng cô biết rằng tiếng khịt mũi lạnh lùng vừa rồi của mẹ cô có thể đã khơi dậy sự nghi ngờ của dì. Che giấu điều đó có lẽ là không thể, nhưng làm thế nào để tỏ tình với dì và cầu xin sự tha thứ của đối phương đòi hỏi cô phải suy nghĩ cẩn thận. 

Tề đang suy nghĩ thì em gái cô bước ra, đưa tay lau khóe miệng như lau nước bọt, sau đó dùng bàn tay lau khóe miệng vỗ nhẹ vào mông Tề. Đối với hầu hết mọi người, việc em gái tát vào mông anh trai mình sẽ chỉ được hiểu là một hành vi đùa giỡn giữa anh chị em với nhau. 

Nhưng khi nó rơi vào mắt dì tôi, dì cau mày. 

Qi nhìn nó và nhận ra rằng vấn đề rất nghiêm trọng. 

Trong số ba người phụ nữ có quan hệ thân thiết với anh tại hiện trường, mẹ anh biết về cô và dì của cô; dì cô biết về cô và em gái cô, và có thể nghi ngờ cô và mẹ cô, nhưng cô không chắc; và em gái cô không biết gì về mối quan hệ của cô với mẹ và dì. Nếu chị gái cô tiếp tục có những hành động mơ hồ và vô tình tiếp xúc với anh, ai biết dì và mẹ cô sẽ phản ứng thế nào. 

Vì vậy, Qi quyết định rằng trước khi cha cô và gia đình dì hai rời đi vào buổi trưa, cô phải giữ một khoảng cách nhất định với chị gái mình. 

Cố gắng hồi lâu, dì hai cuối cùng cũng ăn xong bữa trưa và đặt lên bàn. Cha tôi không thể làm gì trước thái độ thờ ơ của mẹ. Khi đồ ăn đã bày lên bàn, anh bớt ngượng ngùng và gọi cả nhà vào bàn. 

Đương nhiên, cha ngồi ở vị trí đầu tiên, tiếp theo là mẹ và Tề ở bên trái; dì hai, chị gái và em gái bên phải. 

Người cha trong bóng tối và người kia trong bóng tối, hai người vợ khá khác biệt. 

Dì tôi lẽ ra có thể ngồi ở ghế thứ hai đối diện với bố, nhưng dì lại ngồi bên trái Tề. 

Là một gia đình lớn, đây là lúc chúng tôi thực sự có thể ngồi ăn cùng nhau. 

Cảm thấy tội lỗi, Qi ngồi xuống và bắt đầu cúi đầu nấu ăn. 

Dì hai cảm thấy mình nợ mẹ rất nhiều nên không ngừng đi nhặt đồ ăn cho mẹ. 

Người mẹ cũng có thể cảm thấy mang ơn người dì thứ hai của mình. Dù phớt lờ cha mình nhưng cô vẫn giữ sự tôn trọng đối với người chị thứ hai. Cô chấp nhận cô trong khi mỉm cười với dì thứ hai. 

Cha anh vẫn còn khá xấu hổ nhưng cuối cùng ông cũng có đồ ăn thức uống để che đậy. Ngoài ra, anh cũng phần nào hài lòng với sự hòa hợp tương đối giữa mẹ anh và dì hai. 

Người dì dường như đang tập trung vào em gái Xiaoxi. Trong lúc gắp đồ ăn cho em gái, thỉnh thoảng cô lại trêu chọc và nói chuyện. 

Cô em gái biết dì đang trêu chọc mình nên nói vài câu như trẻ con, khiến cả bàn bật cười, khiến không khí bàn ăn vô cùng sôi động.

Nhưng Qi nhanh chóng nhận ra rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần. Dưới gầm bàn ăn, một cái chân lặng lẽ duỗi ra đến chân Tề, gãi gãi một cách trêu chọc. Bàn chân di chuyển lên chân của Qi, và đích đến rõ ràng là háng của Qi.

Tề gần như không cần nghĩ cũng biết là chị gái đang trêu chọc mình. Mẹ ở bên phải và dì ở bên trái. Các vị trí không phù hợp. Chỉ có chị đối diện mới có điều kiện định vị như vậy. 

Ngay khi Tề chưa biết phải giải quyết thế nào thì một cuộc khủng hoảng lớn hơn ập đến. Tay trái của mẹ cô thực sự ấn lên đùi Tề và xoa nhẹ. Qi trải qua hai ngày cuối tuần cảm thấy mệt mỏi khi ở bên mẹ, hai người trở thành một cặp vợ chồng mới cưới. Giống như Qi, anh ấy không muốn ngừng quan hệ tình dục và làm tình trong giây lát. Dưới sự hướng dẫn kỹ thuật khéo léo của mẹ, anh thực hiện hầu hết các tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ, đồng thời liên tục xuất tinh trong dương vật của mình vào mọi lỗ trên phần dưới cơ thể của mẹ để đàn ông có thể sử dụng để giải phóng ham muốn. 

Khi bố cô quay lại, mẹ cô đã phớt lờ ông. Sự oán giận trong quá khứ chắc chắn là một lý do, nhưng lý do lớn hơn có lẽ là sự oán giận vì cha cô đã phá hỏng cơ hội được ở một mình với Qi. 

Và bây giờ lợi dụng cơ hội ăn trưa để trêu chọc Tề cũng là điều đáng mong đợi. 

Tay mẹ và chân em gái di chuyển về phía háng của Tề. Lúc này, Qi cảm thấy như đang ở trong một thế giới băng và lửa. 

Một mặt, sự khiêu khích của hai người phụ nữ vô tình tạo cho Tề sự kích thích thể chất rất lớn, nhưng một khi họ tiếp xúc thì hậu quả lại khiến Tề phải rùng mình! 

Có hai âm thanh “bốp, bốp”… dì tôi thò tay vào dưới khăn trải bàn rồi phát ra âm thanh trên. 

“Thời tiết này muỗi đang bò dưới gầm bàn…” Dì tôi như đang nói một mình. 

Và Qi biết rõ điều đó. Vừa rồi dì cô đặt đũa xuống, đưa tay phải ra tát vào tay mẹ và chân em gái. 

Người chị đối diện có vẻ kinh ngạc. Cô không ngờ hành động của mình lại bị dì chú ý, cũng không ngờ dì lại xử lý đơn giản như vậy. 

Trước đây, thái độ của chị tôi với dì tương đối bình tĩnh. Cô không oán hận nhưng cũng không thân thiết với cô. Sau khi dì hủy hoại việc tốt của cô, em gái cô nhìn cô với vẻ ghê tởm và nói: "Bà già, đó không phải việc của bà." 

Người mẹ chỉ cau mày, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục trò chuyện với dì hai mà không nói một lời. 

Sau khi dì cô nói xong, khóe mắt cô liếc nhìn Tề. Khi cô nhìn thấy Qi đang nhìn mình từ khóe mắt, cô trừng mắt dữ tợn. Tề lập tức tăng tốc độ nấu cơm. 

Lúc này Tề cảm thấy đau khổ. Dựa theo tính cách vô pháp của chị cô, vì dì đã khiêu khích cô, muốn xuống bàn sau khi ăn xong về phòng, chị cô nhất định sẽ đi theo cô ngay lập tức, có thể trong phòng sẽ lại làm gì đó. Tuy nhiên, dì của cô nhận thức rõ ràng về mối quan hệ của cô và chị gái, lần này sẽ không có sự gián đoạn như vừa rồi. 

Không rời khỏi bàn, anh chỉ có thể tiếp tục ăn để giết thời gian và trò chuyện với những người khác cùng bàn. Nhìn tình trạng hiện tại của mẹ và dì, anh sợ nếu không cẩn thận sẽ gặp rắc rối. 

Sau nhiều cân nhắc, Tề chỉ có thể chọn cách ôm bụng mà không rời khỏi bàn. 

Bữa trưa cuối cùng cũng kết thúc. Bố tôi đứng dậy ngồi trên ghế sofa và bật TV xem tin tức bữa trưa. Những người khác trong bàn cũng về chỗ của mình, Tề giúp dì hai dọn dẹp bát đĩa. 

Cô hai nấu ăn rất ngon, trước đây Tề cũng thích ăn. Nhưng lần này Tề đã no đủ rồi, cô no đến mức có bóng tâm lý. 

Vì vậy, Qi thường có suy nghĩ sợ hãi mỗi khi nhìn thấy đồ ăn do dì hai nấu. 

Thái độ của mẹ khiến ông bố có chút chán nản. Sau khi dì hai chuẩn bị xong, lấy cớ có việc chính thì rời đi. Khi người cha rời đi, dì hai, chị gái và em gái đương nhiên cũng đi theo.

Mẹ tôi vẫn giữ thái độ lạnh lùng khi nhìn thấy bố, dì hai và những người khác rời đi. Tề cảm thấy mẹ có chút không tốt nên chủ động đưa bố và dì hai cùng xuống lầu. 

Người chị có lẽ không hài lòng với cái tát của dì. Sau đó, khi thấy Tề không rời khỏi bàn ăn, cô thậm chí còn bắt đầu ghét anh ta. Lúc này cô chỉ đi theo con đường riêng của mình và không để ý đến người em trai này. 

Dì hai lặng lẽ an ủi cha mình vào tai. 

"Em gái tôi không vui, đừng nản lòng. Dù sao cô ấy cũng là vợ anh, anh cũng vậy, nếu cô ấy không về đây sẽ có người bàn tán. Đến lúc về thì anh nên quay lại cùng với cô ấy... Mấy năm nay anh cũng quen rồi, em không cần phải thường xuyên chạy lung tung..."

Giọng nói rất nhỏ nhưng Tề nghe rõ.

Tôi không khỏi nghĩ đến dì hai nhiều hơn. So với mẹ tôi, cuộc sống của dì hai tôi trắc trở hơn nên dì hiểu rõ hơn sự khắc nghiệt của thế giới.

Mẹ tôi là con út trong gia đình có ba chị em và luôn có cuộc sống êm đềm. So với dì hai, nàng tự nhiên có chút tính tình thiếu nữ.

Vì vậy, Qi đã nghĩ đến việc thuyết phục mẹ khi có thời gian. Vì không có ý định ly hôn nên cô vẫn phải sống cuộc sống của mình. Thay vì làm cho mối quan hệ trở nên căng thẳng, tốt hơn hết bạn nên cởi mở hơn để gia đình có thể hòa hợp dễ dàng. 

Qi vừa trở về nhà sau khi nhìn dì hai, bố cô và những người khác lên xe rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Vừa bước vào cửa đã thấy dì và mẹ tôi ngồi hai bên sofa. 

Mẹ tôi đang tựa người vào sofa, ngồi tao nhã, nhắm mắt lại như đang thư giãn. 

Người cô bắt chéo chân, khoanh tay và nhìn mẹ. Trong phòng có một bầu không khí căng thẳng đáng sợ. 

Qi biết rằng điều đáng lẽ phải đến sớm muộn gì cũng sẽ đến nên cô chỉ biết cắn răng bước tới. 

Mẹ cảm thấy Tề đã về, liền mở mắt ra, thản nhiên nói: “Tề cũng về rồi, em gái, có chuyện gì muốn nói hay hỏi thì cứ tự mình hỏi.”

Dì nheo mắt nhìn Tề khi cô bước đến ngồi trên ghế sô pha bên cạnh, sau đó cô nói, nhưng mục tiêu không phải là Tề mà là mẹ cô. 

"Chị dâu, không có chuyện gì, chỉ là trong nhà có rất nhiều muỗi, vừa rồi chúng ta đang ăn cơm, đều bay lên đùi Tề..."

Tư thế của mẹ không hề thay đổi, mẹ bình tĩnh đáp: “Thì ra tay con là muỗi…”

Dì tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ thẳng thắn thừa nhận điều đó. "Ồ, hóa ra là tay của chị, chị dâu... Chị dâu, chị ăn cơm có quen chạm vào chân Tề không?"

Mẹ mỉm cười. "Con trai tôi, có chuyện gì nếu tôi chạm vào nó?"

Dì mím môi như đang sắp xếp từ ngữ trong đầu rồi nói một lúc lâu. "Tề không còn trẻ nữa, cô ấy đã lớn rồi. Có vẻ như làm mẹ cô nên tránh một số điều phải không?"

Mẹ lại mỉm cười. "Em gái, ngươi xem ngươi nói cái gì, Tề là con trai của ta, một người mẹ như ta có thể trốn tránh cái gì? Ta không hiểu ý của ngươi là gì?"

Dì tôi nghe mẹ nói vậy liền cúi đầu không biết phải nói gì. 

Khi dì tôi ngừng nói thì mẹ tôi nói thay. 

"Em gái, không phải chị dâu nói với em, em cũng đã lớn tuổi rồi, nên tìm người để lập gia đình. Gần đây có rất nhiều người giới thiệu cho em, nhưng em thực sự không thích một người trong số họ?"

Dì vẫn cúi đầu. "Chị dâu, chị chỉ đùa thôi. Chị không biết những người đó tìm tôi vì mục đích gì sao? Chị không cần phải lấy lòng chị dâu tôi..."

Mẹ con vẫn nở nụ cười: “Con không thể nói như vậy. Tuy mẹ biết phần lớn những người đó đang theo đuổi anh con, nhưng chắc chắn vẫn có một số người thực sự thích con. Mẹ nghe nói cán bộ tỉnh ủy cử đến khá tốt, họ không quan tâm đến anh con…”

Người dì chợt ngẩng đầu lên nhìn mẹ. “Chị dâu, chị nóng lòng muốn em lấy chồng đến vậy sao?”

Mẹ ngừng cười. "Không đúng, chỉ là gần đây ngươi và Tề quá thân thiết, ngươi còn nói Tề là con lớn, nên tránh những chuyện nên tránh..."

Qi ngẩng đầu lên khi nghe điều này và ngạc nhiên nhìn mẹ cô. 

Người dì không biết rằng Qi đã nói với mẹ cô về chuyện hai người họ. 

Sau khi Tề thú nhận với mẹ, cô thấy mẹ cô không nói nhiều về chuyện này nên cô nghĩ mẹ cô không để tâm. 

Nhưng bây giờ mẹ cô lại đề cập đến chuyện này một cách bóng gió trước mặt dì, điều này làm sao không khiến Tề ngạc nhiên. 

Hành động của Tề bị dì cô nhìn thấy, dì cô gần như ngay lập tức hiểu ra điều gì đó. 

"Ý của chị dâu là vậy! Tôi hiểu rồi... Nhưng mà, Tề cũng là cháu trai của tôi... Với tư cách là một người cô, tôi gần gũi với anh ấy dường như không phải là vấn đề gì to tát phải không? Về phần những điều cấm kỵ hay gì đó? Bạn, là một người mẹ, không né tránh điều đó, và tôi, một người cô, dường như không có điều gì phải kiêng kỵ."

Qi nhìn thấy một tia sáng lóe lên trong mắt dì cô và hiểu rằng dì cô sắp cãi nhau với mẹ cô. 

"Ha ha." Mẹ cười: “Tề là ta sinh ra, thịt trong bụng ta. Đương nhiên ta không phải trốn tránh cái gì. Con đúng là dì, nhưng giữa dì vẫn có một tầng, khác nhau đấy!”

Nghe mẹ nói như vậy, dì cô mở to mắt, không thể tin được nhìn mẹ, rồi quay lại nhìn Tề. 

Tề nhìn thấy ánh mắt của dì, nàng liền co rúm người lại, cúi đầu. 

Dì tôi thông minh đến mức nào, lúc này dì đã đoán được gần hết. 

"Qi, cậu... cậu và..." Dì tôi đang định hỏi Qi liệu cô ấy cũng có quan hệ thân thiết với mẹ mình không. 

Nhưng cô không ngờ mẹ lại đột nhiên ngắt lời dì. 

"Có lẽ nào... Tề đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về cậu và Tề. Cậu muốn gì?"

Lúc đó dì tôi đã bị mù. Cô ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn vào khoảng không. 

Nhìn thấy dì như vậy, trong lòng Tề sắc như dao. Anh nhanh chóng đứng dậy và ngồi cạnh dì, giữ vai cô. "Dì ơi, xin hãy nghe con giải thích..."

"Thật là một lời giải thích vô nghĩa!" Khoảnh khắc Tề chạm vào dì, dì đã đẩy Tề ra, đứng dậy, cúi đầu và bật khóc. 

"Kỳ, ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi thật sự đã nói hết rồi sao?"

Tề sợ hãi nhìn cô cô, cuối cùng cúi đầu thành thật trả lời: “Mẹ đã biết rồi.”

Cô cô đột nhiên quay đầu nhìn Tề, mặt đầy nước mắt, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Thì ra tôi đúng là một kẻ ngốc, chẳng trách đến bây giờ tôi vẫn không tìm được người đàn ông của mình.” Nói xong không thèm ngoảnh lại, cô đóng sầm cửa bước ra ngoài. 

Tề gần như sụp đổ. Anh vô thức trượt khỏi ghế sofa, quỳ xuống đất, ngơ ngác nhìn ra cửa. 

Vẻ mặt của mẹ vẫn như cũ, vẫn tao nhã dựa vào ghế sofa. Một lúc sau, thấy Tề vẫn quỳ gối, anh mới chậm rãi nói: “Anh định quỳ ở đó bao lâu?”

Tề nghe mẹ nói, cô quay đầu lại gần như máy móc nhìn mẹ. 

“Nếu cậu thực sự thích cô ấy thì cậu nên theo đuổi cô ấy ngay bây giờ phải không?” Mẹ tôi chợt nói. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tâm trí của Qi lúc này đã rõ ràng hơn một chút. 

"Dì của ngươi là một người phụ nữ tốt, nếu ta là đàn ông, ta đã giữ nàng ở nhà từ lâu rồi. Yêu nàng chứng tỏ con trai ta có tầm nhìn." Người mẹ nhìn thẳng vào mắt Tề với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Vậy sao vừa nãy cậu lại nói thế?” Qi lại ngu ngốc nữa. 

"Con muốn giữ kín chuyện giữa con và ta với bà ấy bao lâu? Cô con thông minh như vậy, sớm muộn gì bà ấy cũng phát hiện ra. Thay vì làm cho bà ấy nghi ngờ, tôi nên chủ động nói cho bà ấy biết ngay bây giờ! Hãy để bà ấy quyết định chuyện gì sẽ xảy ra sau này." Nhìn thấy Tề vẫn ngốc nghếch quỳ ở đó, mẹ cô trợn mắt! 

"Ngươi còn quỳ sao? Lập tức đuổi theo nàng! Nếu không đuổi được nàng, mẹ ngươi sẽ coi thường ngươi cả đời!"

Lúc đó Tề mới tỉnh dậy, đứng dậy, lao ra mở cửa. Sau khi do dự một lúc, anh quay sang mẹ và hỏi: "Mẹ có thực sự muốn nói điều đó không?"

"Chuyện gì cũng kể cho mẹ nghe, có gì phải giấu? Con đã làm hết rồi sao không dám nói? Đừng để mẹ coi thường con!" người mẹ trả lời. 

Tề đóng cửa lại rồi lao ra ngoài. 

Người mẹ dường như đã kiệt sức, ngã phịch xuống ghế sofa, lẩm bẩm một mình: “Mình đúng là đồ ngốc!” Rồi cô nhớ ra điều gì đó. "Nhân tiện, chúng ta phải giúp Tề xin nghỉ học."

Qi vội chạy đến bãi đậu xe nhưng xe của dì cô đã biến mất. 

Qi nghiến răng và chạy ra khỏi cộng đồng. Từ xã đến nhà dì cô khoảng bảy tám cây số. Thực sự Qi chỉ mất chưa đầy năm mươi phút để hoàn thành toàn bộ cuộc đua. 

Tôi bấm chuông bên ngoài nhà dì một lúc lâu rồi chạy ra bãi đậu xe nhưng không tìm thấy xe của dì. 

Qi xác nhận dì cô vẫn chưa trở về nhà. 

Anh thở hổn hển, suy nghĩ lung tung. 

“Bây giờ dì tôi sẽ đi đâu… Chẳng lẽ dì tôi sẽ đi sao…”

Trong đầu Tề nghĩ đến điều gì đó lập tức đổi hướng chạy lại. Qi biết rằng sức mạnh thể chất của mình đã đạt đến giới hạn, nhưng Qi không có ý định dừng lại và nghỉ ngơi. 

Anh biết rằng nếu bỏ cuộc vào lúc này, anh sẽ mất đi người dì yêu quý nhất của mình. 

Trên con đường ngắm cảnh bên bờ biển, bóng dáng của dì cô cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt mờ mịt của Tề. 

Xe của dì tôi đậu bên đường, còn tôi thì ngồi trên tảng đá cạnh bãi biển. Tôi cởi giày và thả chân xuống nước biển. 

Khi Tề nhìn thấy cô, cô cũng nhìn thấy Tề, nhưng cô không hề cử động. Cô vẫn cúi đầu tập trung dùng chân đập sóng. 

Mãi cho đến khi Tề vấp ngã trước mặt, anh mới ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Tề. 

“Cẩn thận rơi xuống biển chết đuối…” Tề nói lời này với giọng khó thở. 

"Dìm chết chẳng phải tốt hơn sao... Trên thế giới bớt đi một tên ngốc có thể tiết kiệm được rất nhiều tài nguyên." Dì tôi không bận tâm và trả lời một cách tự ti. 

“Vậy thì tôi không còn dì nữa…” Tề nhếch miệng cười khúc khích. 

"Anh chỉ cần một người phụ nữ... anh thực sự không cần thứ gì như dì cả." Dì tôi lạnh lùng đáp. 

Tề nhún nhún vai, "Thích phụ nữ có phải là sai không? Tứ thư ngũ kinh ta đều đọc hết! Không phải nói là không thể thích phụ nữ! Về phần dì ta, ta chỉ có một cái, nếu không có, ta thật sự đi mất..."

"Vậy thì sao? Bạn có em gái không? Cô bé Bắc Cung đó cũng khá tốt, tôi sẽ không sai. Cô gái đó có hứng thú với bạn, chỉ cần bạn sẵn lòng, rất dễ dàng để bắt đầu." Dì tôi thản nhiên nói trong khi nhìn ra biển. 

"Em gái tôi thích náo nhiệt... mà tôi càng có khả năng trả thù cha mình! Bắc Cung? Tôi không dám động vào, sướng quá, ngày nào cũng phải đến bệnh viện, người nhà không đủ tiền chữa bệnh." Qi ngồi xuống bãi biển, bắt chéo chân và ngước nhìn dì. Bây giờ anh thực sự kiệt sức, nhưng điều này khiến đầu óc anh sáng suốt và sắc bén lạ thường. 

“Còn dì thì sao?” Vẻ mặt dì trở nên thoải mái hơn một chút. 

"Con yêu dì!" Lúc này Qi đã ngừng nói những điều vô nghĩa. 

"Chúng ta loạn luân... Chúng ta quan tâm, không quan tâm những điều vô nghĩa!" Lời nói của Tề dường như có tác dụng ngược, dì cô lập tức phản bác lại. 

"Chúng ta không thể yêu nếu chúng ta có quan hệ huyết thống sao?" Tề hỏi lại. 

Dì tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

"Nếu tôi không nhầm thì thực ra người ta chỉ có một mục đích duy nhất khi tránh hôn nhân loạn luân: tránh con cái xấu. Điều này đúng và tôi nghĩ cũng có lý. Nhưng nếu chỉ yêu nhau và không muốn có con, liệu quan hệ huyết thống có phải là cái cớ để ngừng yêu một ai đó không?"

Qi nhìn dì rồi nói tiếp: "Loạn luân? Loạn luân thì sao? Loạn luân chỉ là một danh từ. Nếu từ này có thể ngăn cản tôi yêu ai đó... Tôi chỉ cần xóa từ này khỏi từ điển của mình."

"Huh... danh từ? Loạn luân cũng có thể là diễn kịch!" Dì đáp lại bằng một động thái hiếm hoi. 

"Hành vi? Đó chỉ là một động từ mà thôi! Tôi cũng có thể xóa nó đi."

"Lời nói mạnh mẽ!" Dì quay lại và nhổ nước bọt. 

"Tôi không thích từ này... Tôi đã xóa nó hoàn toàn!" Qi vẫn trông như một kẻ vô lại. 

"Ta mới phát hiện ngươi là một tên lưu manh! Cút ra khỏi đây đi, tiểu tử này, dì của ta không có hứng thú chơi với ngươi." Dì tôi cảm thấy cuộc cãi vã với Tề không có cơ hội thắng nên chỉ đứng dậy và định rời đi. 

Kết quả là Tề dùng chút sức lực cuối cùng lao tới ôm lấy dì vừa bước ra khỏi rạn san hô, hai người cùng nhau ngã xuống bãi biển. 

Dì đẩy Qi sang một bên bằng một cú đẩy trái tay. 

Dì có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng mình có thể vứt bỏ Khí chỉ bằng một chiêu. 

Với tư cách là "huấn luyện viên thể chất" trên thực tế của Qi, cô ấy rất hiểu rõ về thể lực hiện tại của Qi. 

"Kỳ, làm sao ngươi tìm được ta?" Người cô dường như nhận ra điều gì đó và tên Qi của cô cũng thay đổi. 

"Tôi chạy đến nhà bạn trước, nhưng bạn không có ở đó. Sau đó tôi đoán rằng bạn có thể ở đây và lại đến đây..."

Lúc này Tề thực sự kiệt sức. Anh nằm yếu ớt trên bãi biển và nói ngắt quãng. 

"Chạy hết quãng đường à?" Dì tôi tỏ vẻ ngạc nhiên. 

Tề loay hoay đưa tay vào thắt lưng quần áo, lật lại rồi lấy ra, sau đó cũng tương tự lật túi quần ra. 

"Tôi không có tiền... Tôi chỉ có thể chạy bằng hai chân." Rồi anh quay đầu lại nhìn dì đang ngồi bên cạnh. 

Người dì im lặng, rồi nước mắt trào ra từ khóe mắt. Cô hiểu quãng đường chạy hết bao lâu và cô cũng biết quãng đường như vậy đối với một cậu bé 13 tuổi là thử thách như thế nào. 

"Ngươi là đồ ngu sao? Thực tế là ngươi đã chạy được hơn mười cây số trong một hơi thở!" Sau khi tính toán thời gian, dì tôi choáng váng trước hành vi điên cuồng của Tề, không khỏi chửi rủa! 

Lúc này Tề thực sự sắp chết. Hành động lục túi đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng của anh. Bây giờ anh thậm chí còn khó có thể nhấc tay lên được. 

Sau đó, Tề cảm thấy hơi choáng váng, nhưng Tề vẫn kiên trì không ngủ. 

Dì của anh đã giúp anh đứng dậy, bế anh ra xe và đặt anh vào ghế sau. 

Theo dì, cô lấy nước khoáng trong cốp xe ra đưa cho Tề. 

Một lúc sau, Tề lấy lại được chút sức lực. Khi cô ngồi dậy, cô nhìn thấy dì mình đang ngồi ở ghế lái, hút thuốc và nhìn phong cảnh biển ngoài cửa sổ. 

"Dì ơi, thực ra là mẹ con bảo con đuổi theo dì." Qi nghĩ về điều đó và nói điều đó. 

"Thật sao? Bà ấy bảo con mang tin nhắn đến cho mẹ? Mang theo cái gì? Nói cho mẹ biết..." Giọng điệu của dì ảm đạm, nhưng Tề lại có thể nghe thấy một chút bất lực. 

"Ngươi không phải bảo ta nói cho ngươi, ngươi chỉ là để cho ta đuổi theo ngươi." Tề thực sự không muốn nói thêm lời nói dối tử tế nào nữa vào lúc này, chỉ nói thẳng thừng, nghĩ xem nó trông như thế nào. 

“Nếu mẹ cậu không nói thì cậu sẽ không đuổi theo phải không?” Dì tôi thổi ra một vòng khói, uể oải hỏi. 

"Ta vẫn sẽ đuổi theo hắn, nhưng có thể sẽ không nhanh như vậy đuổi hắn ra ngoài, cháu trai của ngươi phản ứng chậm hơn!"

"Ngươi phản ứng chậm sao? Ta chưa bao giờ gặp qua một tên lưu manh xảo trá như ngươi!" Dì nhổ ra ngoài cửa sổ. 

"Hôm đó tôi đã ở trong bếp với bạn..."

"Im lặng, tôi không muốn nghe!" Dì lập tức muốn ngắt lời Tề. 

“Lúc đó mẹ chưa ngủ, mẹ đã nghe hết mọi chuyện rồi ghi lại”. Qi không quan tâm và tiếp tục nói. 

Khi nghe điều này, cơ thể của dì cô run lên. Cô không ngờ chị dâu lại phát hiện ra chuyện tình cảm của mình với Tề như thế này. Thấy Tề dừng ở đây, cô không khỏi hỏi: “Tiếp theo thì thế nào?”

“Vốn dĩ tôi muốn nói dối phủ nhận, nhưng mẹ tôi đã ghi âm nên tôi không thể phủ nhận được.” Tề lười biếng tựa lưng vào ghế sau chậm rãi kể lại, thậm chí còn thú nhận việc mình đã giật điện thoại rồi cuối cùng lên giường với mẹ. 

Không ngờ dì cô lại không có nhiều phản ứng sau khi nghe tin Tề ngủ với mẹ cô. Nó gần giống như lần trước Qi nói với cô rằng cô có quan hệ tình cảm với em gái mình. 

Nói xong, Tề nhìn lên nóc xe, cảm thấy bình tĩnh lạ thường. Lúc này anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hoàn thành?" Dì hỏi. 

“Xong rồi, con đã nói hết rồi… Con yêu dì, và con yêu mẹ…” Tề lúc này mới đơn giản nằm xuống ghế sau, chờ đợi phản ứng của dì.

Một lúc sau, dì tôi chợt hỏi: “Ngủ với mẹ có vui không?”

"Hạnh phúc..." Qi chỉ đơn giản nói sự thật và nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ. 

“Anh không cảm thấy tội lỗi gì cả à?” Dì tôi chợt quay người sang nhìn Tề hỏi. 

Tề nhìn dì, sửng sốt một chút, vẫn thành thật trả lời: "Không, ta làm tự nhiên."

"Cặn bã!" Dì đột nhiên nói khi nhìn thẳng vào mắt Tề. 

Tề không phản bác, cũng không muốn bào chữa. Anh chỉ tự nhủ: “Có lẽ mình thực sự là một kẻ cặn bã.”

Nhìn thấy Tề như vậy, dì tôi không nói gì mà quay người lại. 

Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Anh biết ý của mẹ em... Hừ, bà ấy tự mình đi đến bước này, trong lòng cảm thấy bất an. Lại biết đến anh và em, bà chỉ muốn anh chia sẻ một phần gánh nặng tâm lý. Chậc, trong nhà em thật sự không có người tốt. Không biết kiếp trước gặp phải gia đình em đã làm chuyện xấu gì?"

“Dì ơi, dì còn yêu cháu không?” Lúc này Tề cảm thấy giác ngộ, thản nhiên hỏi. 

Dì tôi ngồi bất động, một lúc sau, dì trả lời với giọng thoải mái: "Mẹ con nói đúng! Cứ làm đi, hối hận cũng vô ích! Mẹ không bao giờ hối hận về việc mình đã làm!" Sau đó nàng lại quay đầu ác độc nói: "Chờ đã... Dì của ta cả đời đều dựa vào ngươi, ngươi không có cách nào có thể thoát khỏi nàng!"

Nhưng Tề nói: “Dì ơi, con đói quá, dì có thể cho con ăn chút gì không?”

"Còn muốn ăn sao? Đi ăn cứt đi!" Đôi mắt của dì mở to! 

Tề trợn mắt, nằm trong xe lẩm bẩm: "Tôi rất muốn ăn mì. Là nơi lần trước dì dẫn tôi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Cuối cùng, dì của cô không đưa Qi đến quán mì để ăn mì mà chở thẳng Qi về nhà Qi. 

Khi hai người phụ nữ gặp nhau, họ làm như không có chuyện gì xảy ra và cùng nhau ném Qi trở lại giường. 

Tề ngủ đến nửa đêm mới lấy lại được chút sức lực, đứng dậy đi ra khỏi phòng, tìm đồ ăn. 

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã thấy dì và mẹ tôi chưa ngủ, đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

Thấy Tề đã bình phục, mẹ cô vội vàng vào bếp đưa cho Tề một tô mì. Lúc này Tề đói đến mức gần như biến mất như một cơn lốc. 

Dì làm như thể Khí không tồn tại. Cô vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV và không bao giờ liếc nhìn Tề nữa. 

Tề ăn xong mì, dì của cô đưa tay tắt TV, đứng dậy nói với mẹ: "Chị dâu, hôm nay muộn quá, khu nhà của con lẽ ra phải đóng cửa. Con chỉ có thể ở với mẹ một đêm."

Mẹ chớp mắt cười: “Mẹ tự nhiên ở một mình chán quá, ước gì con có thể đi cùng mẹ.”

Tề ngơ ngác nhìn hai người, không khỏi hỏi như một kẻ ngốc: "Còn tôi thì sao?"

Dì trừng mắt nhìn Tề. "Không có giường sao? Về nhà ngủ đi." Nói xong anh kéo mẹ vào phòng rồi khóa cửa lại. 

Tề ngơ ngác nhìn cửa phòng ngủ của mẹ cô... Cuối cùng nhận ra cửa sẽ không mở ra nữa, cô miễn cưỡng trở về phòng và nằm trên giường. 

Chẳng mấy chốc, cảm giác mệt mỏi trong cơ thể lại ập đến, Tề dường như lại chìm vào giấc ngủ, nhưng lần này Tề tỉnh dậy và ngủ thiếp đi. 

Sau khi tỉnh lại, Tề thực sự không ngủ được. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, trời vẫn tối. Tề cảm thấy khó chịu khắp người. Cô chạy như điên suốt buổi chiều, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Nghĩ nghĩ xong, cô cởi quần áo chạy vào phòng tắm tắm. 

Đang vội vã nửa chừng, cửa phòng tắm bị mở ra. Tề quay lại thì thấy mẹ cô đang quấn khăn tắm bước vào. 

"Mẹ?" Tề choáng váng. 

"Suỵt!" Mẹ đưa tay lặng lẽ thu dọn rồi cởi khăn tắm bước vào phòng tắm. Cơ thể bụ bẫm của cô áp thẳng vào cơ thể Tề, hai bộ ngực khổng lồ bị ép thành hình dẹt.

Tề quay mặt lại hôn mẹ. Bàn tay của người mẹ chạm vào háng con trai và di chuyển một cách khéo léo. Sau vài cú vuốt ve, Qi trở nên cứng rắn. 

Trong hai ngày qua, Qi và mẹ cô gần như dành toàn bộ thời gian trên giường, quan hệ tình dục hơn chục lần và nhiều lần trong phòng tắm. Họ đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định với nhau. 

Tề xoay người đứng đối diện với mẹ, hơi cúi người xuống. Người mẹ lập tức dang rộng đùi, trong tay cầm lấy dương vật của con trai rồi đưa quy đầu vào trong âm đạo của mình. Vòng eo của Kỳ nhô lên, toàn bộ dương vật trượt vào âm hộ của mẹ dọc theo âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ cô. Những nếp gấp ẩm ướt và mỡ thừa của thành âm đạo gần như nóng lòng muốn bóp chặt dương vật của con trai. 

“Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá…” Âm đạo trơn trượt bất thường của mẹ khiến Tề chú ý. Tề đẩy lên hiếp dâm mẹ cô hỏi: “Dì đâu?”

“Ừ…” Người mẹ rên rỉ sau khi bị con trai đụ, cắn vào dái tai Tề, nhẹ nhàng đáp: “Con bé vẫn còn nằm trên giường, mẹ con bị con bé nghẹn quá… cho nên mới có nhiều nước như vậy…”

Tề ôm mẹ vào lòng, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa và cao lớn của mẹ, dương vật mạnh mẽ uốn cong, giao hợp với mẹ trong tư thế đứng, không hiểu hỏi: "Sao vậy?"

Người mẹ không nói gì mà nhanh chóng di chuyển đôi mông đầy đặn của mình, gần như háo hức phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp mình của con trai. Chỉ sau vài phút, người mẹ đã ôm con thật chặt. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cặp mông đầy đặn của cô đẩy mạnh về phía trước, lông mu của hai mẹ con dưới thân cọ vào nhau. Âm đạo phía dưới của cô điên cuồng siết chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai trong âm hộ của mình, một dòng nước nóng đập vào quy đầu của đứa con trai. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm và nhẹ nhàng tựa đầu vào cổ con trai. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô mượt như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ.

Tề không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, sao mẹ nhanh như vậy?" Dù mẹ cô rất nhạy cảm nhưng cô không thể lên đỉnh nhanh như vậy. Qi bối rối, nhưng cơn co giật ở phần thân dưới của cô vẫn không dừng lại.

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô mở miệng cắn một miếng vào vai Tề. Cô ngước nhìn Tề, cặp mông mập mạp vẫn đung đưa tới lui để thích ứng với cô. Cô bĩu môi nói: “Em không trách anh, lúc lên giường cô ấy cảm thấy khó chịu và dày vò em… Làm em không thể dậy nên không nhịn được nên đến bên anh… Bây giờ cuối cùng em cũng cảm thấy thoải mái… Là cặc của con trai em hoạt động… cứng… thoải mái quá…”

Qi choáng váng và tỉnh dậy. Trong chốc lát, dương vật đang đút vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ cô sưng lên, cô trợn tròn mắt, ngạc nhiên nói: “Mẹ, ý mẹ là dì…”

Cảm nhận được con trai đang sưng tấy, mặt người mẹ chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Cô nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Khi đi ngủ, con chạm vào mẹ, con không chịu được, nên con đi với mẹ...Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa, xấu hổ quá. Mẹ còn không biết dì của con ăn cả nam lẫn nữ..." Hai miếng thịt tròn béo nhưng mông bắt đầu dùng sức siết chặt, vặn vẹo, người mẹ thấp giọng hét lên: "Con trai, con...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Mẹ ở đây." lại nữa...ahhh...hay quá, giỏi quá...con trai tôi đang đụ mạnh vào lồn mẹ tôi...ahhh...thật sướng quá..." Hai cái mông béo của người mẹ chợt siết chặt.

Ngay lúc người mẹ lại đạt cực khoái, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo bị con trai điên cuồng cưỡng hiếp, đập vào đầu con trai thì một giọng nói dài vang lên.

"Chị dâu, chị đang nói xấu em..."

Tề và mẹ cô đồng thời quay đầu lại, dì của họ xuất hiện ở cửa, cũng quấn khăn tắm.

Qi và mẹ cô đều bối rối.

Mặc dù họ có quan hệ thể xác thân mật với nhau nhưng tôi luôn có chút xấu hổ khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con loạn luân khỏa thân trong phòng tắm, bất ngờ bị nhìn thấy khi đang đạt cực khoái và tiết lộ chuyện ngoại tình.

Người cô nhìn hai mẹ con Tề khỏa thân với nụ cười nửa miệng, đồng thời nhìn bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ tình dục với nhau.

Sau đó, anh cởi khăn tắm ra như không có ai để ý, để trần thân hình trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy rồi bước vào phòng tắm. Phòng tắm chật hẹp, thân thể ba người tự nhiên tiếp xúc với nhau. "Tránh ra, tôi sẽ lao vào trước." Người cô đẩy "cặp song sinh Xiêm" của Qi và mẹ cô vào góc một cách "độc đoán", rồi đứng dưới vòi hoa sen.

"Chị dâu, sao bây giờ chị mới đến tắm? Thì ra chị muốn tắm cùng Tề. Được rồi, em tắm trước, sau đó hai người từ từ chơi nhé..."

Người mẹ bĩu môi, thân dưới co rúm lại, âm đạo trơn trượt nhéo chặt lấy dương vật trong âm hộ. Triều Kỳ nháy mắt nói: "Dì của ngươi ức hiếp ta, ngươi vì sao không thay mặt mẹ ngươi trút giận?" Sau đó cặp mông tròn trịa của cô rút lui, dương vật ướt át của con trai cô rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của người mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch, phóng ra một dòng nước lớn.

Qi bị ép trần truồng vào một không gian chật hẹp như vậy cùng với hai người phụ nữ yêu quý của mình, trong máu anh ta đã tràn ngập sự tức giận và phấn khích. Làm sao anh có thể giữ lý trí sau lời nói của mẹ? Toàn bộ cơ thể trực tiếp rơi xuống lưng của dì, háng áp vào cặp mông béo của dì. Bà cô hiển nhiên không ngờ Tề lại dám tự phụ như vậy với mình. “A” một tiếng, toàn thân bị ép vào vách kính của phòng tắm.

Cảm nhận được con cặc cực kỳ trơn trượt cọ vào mông mình, khiến mông cô ướt át, dì cô nóng nảy quay người uy hiếp Tề: “Thằng nhãi này, sau này xem ta xử lý ngươi thế nào…”

Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã ép mình vào lưng Tề và đẩy cô về phía trước. Dì lại bị đẩy vào tường kính, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lập tức bị ấn phẳng.

Nếu Qi cố gắng một mình, dì của cô ấy vẫn có thể thoát ra được. Bị mẹ cũng dồn ép phía sau, dì cô hoàn toàn bất lực.

Qi nắm lấy hai bộ ngực to như quả chuông của dì và dùng hai tay xoa xoa. Con cặc cứng bên dưới đang cọ sát vào cặp mông tròn trịa của dì. Mẹ cô ưỡn ngực ra và di chuyển lên xuống trên lưng Tề. Cô nhéo bìu của Qi từ bên dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tề nắm lấy dái tai của dì từ phía sau và mút thật mạnh. Bà dì không thể chịu đựng được nữa. Cặp mông thon thả của cô rung lên theo con cặc của Tề, cô rên rỉ như ngây ngất. 

Dòng nước nóng từ vòi liên tục rửa sạch cơ thể ba người.

Người mẹ ôm con cặc của con trai và thọc liên tục vào khe mông của dì, xoa bóp âm vật và trượt môi âm hộ của cô. Cô cầm quy đầu trượt lên trượt xuống bên trong khe hở đầy đặn của mình, khéo léo trêu chọc điểm nhạy cảm của dì. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, chẳng mấy chốc cô đã chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và lắc lư từ bên này sang bên kia.

Kỹ thuật của mẹ thật tinh vi. Trong vòng vài phút, dì tôi đầu hàng và rên rỉ: "Qi...tôi muốn...đưa nó cho tôi." Dì tôi đã từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và buông bỏ hoàn toàn. 

Mẹ trực tiếp cầm cặc của Tề từ phía sau và đưa vào lỗ âm đạo của dì. Cô xoa và cạo phần da thịt mềm mại ở lỗ âm đạo đầy đặn của dì khiến toàn thân cô run lên.

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng thể chất của dì và trở nên vô cùng phấn khích.

Bám sát Qi và chủ động đẩy về phía trước, con cặc của Qi do cô điều khiển “ré lên” và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của dì giữa cặp mông mịn màng và đầy đặn đã bị cháu trai cưỡng hiếp nhiều lần. 

"Địt dì của mày nhanh lên...địt bà ấy thật mạnh!" Mẹ cô kề miệng vào tai Tề và hào hứng động viên cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Vừa nói, cô vừa đặt hai tay lên mông Tề rồi đẩy lên. 

"Chị dâu... à... chị gài bẫy tôi..." Người dì ấn tay vào vách kính, hai cái mông tròn trĩnh trưởng thành gợi cảm bị ép giơ cao. Vùng kín nhạy cảm của cô phải chịu đựng nhục nhã khi bị dương vật của cháu trai và chị dâu đụ, cưỡng hiếp từ phía sau. Cô cảm nhận được sự va chạm nặng nề của dương vật của cháu trai vào âm đạo của mình và hét lên khó thở. 

Người mẹ dùng thân mình ấn vào Khí và tiến vào âm đạo ướt át của dì qua lại giữa cặp mông béo của cô. Cô ta cười vô liêm sỉ: “Việc anh làm vừa rồi khiến tôi muốn chết… Bây giờ tôi để Tề dạy cho anh một bài học… Tề… Địt dì của anh… Âm hộ của dì anh đầy nước… Anh đụ con mèo đó mạnh cỡ nào cũng không đau, chỉ thấy thoải mái thôi…”

Tề lúc này vô cùng vui vẻ, tận hưởng sự ma sát từ quả bóng đầy đặn của mẹ sau lưng và lực đẩy của bụng dưới. 

Không cần dùng một lực nào, con cặc cứng ngắc đâm vào cái lỗ tròn trịa nhấp nhô giữa hai cái mông to tròn của dì tôi rồi tùy ý ra vào, trong khi tay dì cứ bừa bãi xé nát hai bầu vú đang rũ xuống trên ngực. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo thân thể. Hai cái mông tròn trịa và tròn trịa bị xẹp xuống dưới tác động từ háng của cháu trai, nhưng chúng nhanh chóng trở lại hình dạng tròn trịa khi cháu trai lùi lại, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tiếng nước nhanh chóng vang lên từ âm đạo bị cháu trai cưỡng hiếp. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, Qi lần nào cũng dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo trên cặp mông béo của dì với một lực cực lớn. Những kỹ năng quan hệ tình dục khoan và đẩy mà cô học được từ mẹ trong hai ngày ba đêm cuối tuần đều được áp dụng cho dì của cô. Đây là điều mà trước đây dì cô chưa từng trải qua khi quan hệ loạn luân với cháu trai mình. 

Con cặc của Qi bằng đủ mọi cách nằm trong âm đạo giữa cặp mông béo của cô, đụ cô đến chết. Hai cái mông to tròn trắng nõn run rẩy đến nỗi từng lớp thịt trắng nõn như tuyết gợn sóng. Nhìn từ phía sau, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tròn trịa và đẹp đến kinh ngạc. 

"A... ugh... ta sắp chết rồi... Tề... ngươi đụ ta chết đi... lồn của dì ta sướng quá khi con cặc của ngươi đụ ta... sướng quá... khó chịu quá... hiếp dì ngươi thật mạnh... thọc vào âm đạo của dì ngươi... à... à..." Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ vừa rồi dì của cô cũng dùng những từ ngữ tục tĩu khi gọi cô, và trong trí nhớ của Tề, dì của cô chưa bao giờ hét lên như vậy trước đây. 

Người dì cuối cùng mất hết sức lực và từ từ nằm xuống dọc theo bức tường kính. Cô bò trên sàn phòng tắm với cặp mông ngày càng to và tròn hơn do bị cháu trai cưỡng hiếp.

Mẹ buông Tề ra, quỳ xuống sau mông Tề, dùng tay dang rộng hai nửa mông của Tề, thè lưỡi liếm hậu môn Tề. 

Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chạm vào lỗ đít của Tề, Tề gần như hét lên trong sung sướng, eo cô không khỏi run rẩy dữ dội. Tề run rẩy, con cặc của cô đập mạnh vào lỗ của dì. Dì của cô không thể chịu được sự kích thích và hét lên tuyệt vọng. 

"Mẹ kiếp... ta sướng quá... ta sắp lên trời rồi... Ôi... ôi... Tề đụ mạnh vào lồn của dì ta... dì ta đã lên đỉnh rồi... ahhh... lên đỉnh... ahhh... phun ra..."

Mẹ chẳng lịch sự chút nào. Cô dùng tay cố định chắc chắn mông của Qi, dùng lưỡi cạo lỗ đít của Qi và xoay đầu lưỡi trước khi đẩy mạnh vào. 

Toàn thân Qi bắt đầu co giật, sự kích thích kép của mông, dương vật, trước sau cuối cùng khiến Qi không thể trụ được nữa. Anh lắc hông một cách tuyệt vọng, đâm mạnh vào cặp mông béo của dì, bộ phận sinh dục và âm đạo mà anh đã cưỡng hiếp nhiều lần, một cách hung bạo và tàn nhẫn. Anh không biết nên thoát khỏi sự kích thích của lưỡi mẹ hay dùng cặc của mình đâm vào cái lỗ kẹp giữa cặp mông tròn trịa của dì. 

Lúc này dì cũng đang co giật. Hai cái mông tròn và to béo bị cháu trai cưỡng hiếp căng cứng, âm đạo co giật điên cuồng. Một dòng nước nóng phun ra đập vào đầu dương vật mà đứa cháu đã nhét vào âm đạo rồi cưỡng hiếp. Dì Hét lên, hai bầu vú vốn đã đầy đặn trên ngực của dì lại càng căng tròn và đầy đặn hơn khi đạt cực khoái, hai núm vú đỏ bừng căng cứng cao lên. Dì quay đầu khi đạt cực khoái, Tề nghiêng người về phía trước, lè lưỡi và vặn xoắn bằng lưỡi của dì. 

Sau nhiều lần quan hệ tình dục, Qi biết rằng dì cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ thấy vậy liền đứng thẳng người, nghiêng người, há miệng lè lưỡi. Ba cái lưỡi cuối cùng vướng vào nhau.

Tề cưỡng hiếp ngày càng hung bạo, dương vật của cô đâm mạnh vào âm đạo mông đầy đặn của dì. Dì của cô đã bị cháu trai đụ đến mức nói bậy, hơi nóng chảy trong âm đạo. Qi nắm chặt lấy cặp mông béo và run rẩy của dì, và dương vật sưng tấy và đau nhức của dì. Ấn chặt vào sâu trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của dì đang co thắt khi đạt cực khoái sau khi bị anh ta cưỡng hiếp, quy đầu mở ra và tinh dịch tràn vào, lấp đầy âm đạo bên trong cặp mông béo đã bị chính dương vật của mình cưỡng hiếp như một đầm lầy. 

Cảm nhận được nhiệt độ xuất tinh của cháu trai, toàn thân cô đột nhiên run lên, không khỏi đạt đến một cao trào khác. 

Dì nằm trên mặt đất, bất động, chỉ thở hổn hển không ngừng. Khí đè lên lưng cô, sau khi xuất tinh, dương vật co rút của cô bị âm đạo của dì bóp chặt rồi tuột ra ngoài. Sau đó cô bước đi, mệt mỏi dựa vào vách kính, ngồi ủ rũ. 

Mẹ quỳ xuống trước mặt Tề, mỉm cười dùng miệng liếm con cặc yếu ớt của Tề. 

Sau khi liếm sạch, người mẹ nằm xuống khe hở giữa hai cái mông to tròn đầy mỡ của dì đã bị con trai mở ra. Cô lè lưỡi liếm, nuốt từng giọt tinh dịch của con trai chảy ra từ lỗ âm đạo giữa khe mông đầy đặn của dì. 

Người cô nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn, trong miệng lẩm bẩm: "Chị dâu... Con sợ mẹ... mẹ giết con rồi..."

Nước từ vòi tiếp tục chảy xuống, chẳng mấy chốc mọi dấu vết trong phòng tắm đều bị cuốn trôi. 

Sau khi hai mẹ con Tề giúp dì dọn dẹp xong, hai mẹ con cũng đi tắm rồi bế dì vào chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Vì mệt nên cả ba nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Sáng sớm, Tề mơ hồ cảm thấy dương vật khi cương cứng vào buổi sáng sưng tấy và đau đớn. Không mở mắt, cô mò mẫm nằm lên cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ, dang rộng đùi của mẹ rồi nhét vào cái lỗ mập mạp mềm mại quen thuộc.

Người mẹ rên khe khẽ. Mấy ngày nay, trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, bà đã quen với việc con trai mình đòi hỏi quan hệ tình dục quá mức mọi lúc mọi nơi. Đó gần như là một phản xạ có điều kiện tự nhiên. Cặp đùi tròn trịa của cô dang rộng ra. Sau khi âm đạo mềm mại nuốt chửng hoàn toàn dương vật cương cứng buổi sáng của con trai cô, xương mu đầy đặn của cô tự động cong lên để thích ứng với cuộc giao hợp gần như thường lệ vào buổi sáng. 

Dương vật sưng tấy và cứng ngắc của Qi lắc lư trái phải bên trong âm đạo đầy đặn của mẹ cô, vòng tròn và ép ra các lớp nếp gấp âm đạo bên trong phần dưới cơ thể của bà. Ban đầu nó hơi khô và đau nhưng chẳng bao lâu âm đạo của mẹ cô trở nên ẩm ướt. Qi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn và mềm mại của mẹ cô rồi bắt đầu quan hệ với mẹ cô với mông nâng lên và nâng lên. Cho đến lúc đó, anh vẫn không mở mắt.

“Ôi… Con ơi, con làm mẹ thoải mái quá… Địt vào lồn mẹ thật mạnh… Con cặc của con trai cứng quá, nó lấp đầy âm đạo của mẹ đến mức sưng tấy…” Người mẹ không mở mắt, đang nửa ngủ nửa mê làm tình với con trai, miệng vô thức thốt ra những lời tục tĩu. 

Việc giao hợp vào sáng sớm giữa hai mẹ con hoàn toàn mang tính chất thể xác và nửa tỉnh nửa mê, người mẹ cũng không đòi hỏi quá nhiều kỹ năng hay thời gian. Qi thậm chí còn xuất tinh vào âm đạo dày đặc và chật hẹp của mẹ cô mỗi ngày sau khi cương cứng vào buổi sáng. 

“Mẹ ơi, cái lồn phía dưới của mẹ thật đầy đặn và săn chắc, nó ôm lấy con cặc của con trai mẹ thật thoải mái…” Tề nhắm mắt lại, vô thức cưỡng hiếp thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm… Con muốn đụ mẹ cả đời…”

“Ừ, mẹ cũng yêu con, mẹ sẽ để con làm việc đó cả đời… Mẹ sẽ không để người khác làm việc đó, chỉ để con làm một mình…” Vì tính nhỏ nhen của Tề, người mẹ gần như đã hình thành thói quen nhiều lần nhấn mạnh đến chủ quyền của con trai khi quan hệ với con trai mình. Trong thời gian này, kiểu đối thoại này đã trở thành phiên bản chính thức của cuộc đối thoại giữa mẹ và con trong loạn luân. 

Qi vẫn nửa tỉnh nửa mê và quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh vùi mặt vào bộ ngực to lớn của mẹ cô và liếm mút chúng. Dần dần, động tác của anh ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, sau hơn mười phút, anh đã đạt đến cao trào. Anh nhắm mắt lại, gầm gừ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…”

Người mẹ cũng ngơ ngác dang rộng cặp đùi đầy đặn, lẩm bẩm: “Xuất vào, xuất tinh vào lồn mẹ… ôi ôi…” Nói xong, thành âm đạo bị chiếc kẹp siết chặt, người mẹ co rút khoang bụng, vô thức kẹp dương vật đã bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo phần dưới cơ thể, khiến việc ra vào khó khăn. 

Qi rên rỉ hai lần và phun ra từng dòng tinh dịch phóng vào âm đạo chật hẹp của mẹ anh. Sau đó cậu nhắm mắt lại, nằm lên người mẹ và lại ngủ thiếp đi. 

Người mẹ cũng bắt chéo đùi, ôm đứa con trai vừa bị mình cưỡng hiếp rồi cùng nhau ngủ say. 

Một người đẹp khỏa thân ngồi dậy từ một bên. Cô ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang ngủ say, lắc đầu, dì cười khổ nói: “Thật là một cặp khốn nạn, cả hai đều đụ nhau ngay cả khi đang ngủ… Tôi tin chắc như vậy…” Nhìn thấy dương vật của Qi co lại sau khi xuất tinh, nó dần dần bị bóp ra bởi âm đạo chật hẹp của thân dưới của chị dâu, một dòng tinh dịch đặc sệt và mịn màng chảy xuống lỗ âm đạo tuyệt đẹp mà cô vừa giao hợp. 

Người dì không khỏi cảm thấy chua chát và tức giận vô cớ. Cô duỗi chân và đá thẳng vào Tề đang ngủ thoải mái trên cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ cô từ trên giường. 

Dì nằm ở mép giường tức giận nói với Tề vẫn còn ngái ngủ, bối rối trên mặt đất: “Mặc quần áo… đi học.”

“Hôm nay vẫn đi học à?” Tề có chút bối rối! 

"Vớ vẩn! Hôm nay là thứ Ba... sao cậu không đến trường?" Dì tôi tuy có vẻ buồn ngủ nhưng vẫn rất tức giận và mồm miệng sắc bén. 

"Nhưng... nhưng..." Tề lẩm bẩm, nhìn hai người đẹp khỏa thân trên giường, anh thực sự không muốn rời đi. 

"Nhưng ngươi lớn rồi! Mặc quần áo ngay đi... ra khỏi đây!" Người dì tỏ ra không hề thương xót chút nào. 

Mẹ dường như đã thức tỉnh. Cô uể oải nằm trên lưng dì và nhìn Tề. 

"Dì nói không sai, ngươi vẫn là học sinh, đương nhiên phải đi học." Nói xong, ông đưa tay sờ vào háng mình, cảm nhận được dòng tinh dịch ùng ục chảy ra từ lỗ âm đạo dưới hai môi âm hộ vừa được con trai mở ra. Anh khẽ cau mày, nhưng cũng lười lau chùi nên quay người trở lại giữa giường với vẻ mặt mệt mỏi, kéo chăn bông tiếp tục ngủ. 

Dì tôi nhìn thấy cô liền trằn trọc chui vào chăn, sau đó cô và mẹ ôm nhau. Người mẹ cằn nhằn nhưng cũng không đẩy cô ra. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ tạo thành liên minh tấn công và phòng thủ, Tề không còn cách nào khác là đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, cô lại ngồi xuống đất. 

"Ôi chúa ơi, chân tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được." Tề âm thầm phàn nàn. 

Chiều hôm qua tôi chạy liên tục hơn chục cây số, đến nửa đêm tôi cùng mẹ và dì phát điên trong phòng tắm. 

Sáng nay tôi mới chụp ảnh buổi sáng, thật lạ là chân tôi không hề yếu. 

Tề chỉ có thể nhìn lên giường cầu cứu. "Mẹ, dì, chân con yếu quá, mẹ có thể giúp con xin nghỉ học được không?"

Không có câu trả lời nào, một chiếc gối đập vào đầu Qi. 

Dì tôi mắng: "Mày còn mềm lòng, vừa rồi không thấy thích đụ mẹ mày sao? Dì của mày cũng có một cái, sao không đụ cùng với nó đi? Lúc ngủ có thể địt lồn mẹ mày. Tinh thần mày tốt lắm. Đi học đi, nếu không tao sẽ xử mày."

Nghe thấy tiếng mắng mỏ đầy ghen tị của dì, Qi biết mình không còn cơ hội nữa và chỉ có thể bò ra khỏi phòng ngủ của mẹ bằng hai tay và đầu gối. 

Sau khi mặc quần áo vào, chân và bàn chân của cô cuối cùng cũng hồi phục được phần nào, Qicai loạng choạng bước đến trường. 

Với tốc độ như vậy, tôi đương nhiên sẽ đến trường muộn. 

Tuy nhiên, khi giáo viên trực ở cổng trường nhận ra Tề thì không áp dụng hình phạt nào. 

Khi Qi bước vào cổng trường, cô nghe thấy giáo viên trực và bảo vệ trường thì thầm. 

"Anh ấy là con trai của Thị trưởng Lý, vì vậy đừng ghi tên anh ấy vào sổ điểm danh."

Kiều cười khổ. Anh gần như không quan tâm đến thân phận và địa vị hiện tại của cha mình, nhưng dường như đó là một điều mà anh không quan tâm. Nhiều người vẫn quan tâm đến nó. 

Tuy nhiên, đây không hẳn là điều xấu đối với Qi. Ví dụ, nếu hôm nay anh ấy đến muộn, Qi không phải lo lắng về việc ảnh hưởng đến điểm chuyên cần của anh ấy. 

Sau khi vào lớp, anh báo cáo với giáo viên đang giảng bài. Thầy bảo Tề ngồi vào chỗ của mình mà không nói thêm gì nữa. 

Đây không phải là do cha của Qi. Giáo viên của Qi trong lớp của anh ấy có ấn tượng tốt. Anh ấy không gây rắc rối và thành tích học tập của anh ấy thuộc hàng tốt nhất. Giáo viên đương nhiên sẽ khoan dung hơn với những học sinh như vậy. 

Bắc Cung Linh Ngọc nheo mắt nhìn Tề ngồi xuống, đột nhiên lén lút hỏi Tề. 

"Bạn có xúc phạm chị Jingyi không?"

Tề sửng sốt, trầm giọng hỏi. "Tại sao bạn hỏi?"

Bắc Cung không nói gì, từ phía dưới đưa điện thoại di động cho Tề. Tề gục đầu xuống bàn suýt chết vì tức giận. 

Dì tôi thực sự đã dành thời gian để gửi tin nhắn cho Beigong khi dì ấy đang trên giường. Nội dung tin nhắn chỉ có tám chữ: "Hãy chăm sóc Tề và trừng phạt cô ấy đến chết!"

Các cơ trên mặt Tề không khỏi co giật. Nói xong, hắn đưa điện thoại lại cho Bắc Cung, hỏi: "Ngươi cũng làm như vậy sao?"

"Ban đầu, tôi nhất định sẽ làm theo yêu cầu của chị Cảnh Nghi... Nhưng với tình hình hiện tại của em, nếu không có tôi ra tay thì cũng chẳng khá hơn là mấy!" 

Bắc Cung cầm lấy điện thoại, nhìn Tề với vẻ mặt giễu cợt. 

Tề nằm trên bàn không nói nữa. Anh chỉ có thể nuốt cơn tức giận của mình. Bây giờ anh ta đã có một đôi chân, anh ta không thể né tránh hay trốn thoát. Nếu Bắc Cung thực sự ra tay sau khi nói sai, đó chính là tự mình làm điều đó.

"Ân... Sao hôm nay ngươi thông minh như vậy? Bình thường ở đâu uy nghiêm như vậy?" Beigong cũng đặt đầu mình lên bàn và đưa nó lại gần đầu Qi như đang trêu chọc. 

"Chị Bắc Cung, em sợ chị, được không..." Tề yếu ớt trả lời.

“Sao chân anh lại bị cụt thế?” Bắc Cung chớp mắt, tò mò hỏi. 

Tề muốn trả lời: “Anh sẽ đụ em gái Cảnh Nghi cho đến khi chân anh yếu đi…”, nhưng lý trí đã mách bảo anh rằng nói ra điều này sẽ có hậu quả gì, nên anh chỉ có thể trả lời: “Chiều hôm qua tôi đã chạy marathon…”

"Chiều hôm qua cậu không đến lớp và chạy đường dài à? Cậu điên à?" Bắc Cung có chút kinh ngạc. 

“Bởi vì chị, chị Cảnh Nghi, được thôi!” Qi trả lời với đôi mắt nheo lại. 

"Tại sao? Tại sao chị Tĩnh Di đột nhiên rủ em chạy đường dài? Em thậm chí còn không đến lớp?" Sự tò mò của Beigong càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tề nhìn Bắc Cung, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu tôi không chạy, cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ phớt lờ tôi. Anh nghĩ tôi có nên chạy không?" Lúc này Tề đã mệt mỏi với những lời nói dối nên cô chỉ nói sự thật. Tất nhiên, phương pháp và phương pháp đã được chọn. 

Bắc Cung chớp mắt, nửa chừng hiểu được câu trả lời của Tề. 

Tuy nhiên, cô ấy có lẽ đoán được rằng giữa Tề và dì chắc chắn có mâu thuẫn tình cảm nào đó. Những chuyện như vậy hiển nhiên không phải là chuyện cô nên nhúng tay vào, nên Bắc Cung cũng không truy hỏi thêm nữa. 

Trong giờ giải lao, nhìn thấy Tề ngồi trên ghế xoa xoa chân cho cô, Bắc Cung còn hỏi: "Muốn tôi giúp không?"

Kỳ thản nhiên trả lời: "Không cần, tôi nghĩ một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Trả lời xong, Tề chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đây dường như là lần đầu tiên Bắc Cung đề nghị giúp đỡ anh. 

Nghĩ đến đây, Qi quay lại và nhìn BeiGong như một con quái vật. 

Bắc Cung Linh Ngọc bị Tề ánh mắt chấn động. "Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?"

Kiều cười khúc khích. "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp dịu dàng như vậy."

Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng, nhưng lập tức một quyền đánh vào bụng Tề. Sau đó anh ngồi trên ghế nhìn Tề ôm bụng khóc với vẻ mặt buồn bã. 

Khi tan học vào buổi sáng, đôi chân của Qi cuối cùng đã có thể đi lại trong tư thế bình thường, nhưng cử động của cô vẫn còn hơi cứng. 

Bắc Cung đi theo Tề, nhìn bước chân cứng ngắc của Tề, vẻ mặt tươi cười. 

Tề lúc này không đành lòng đắc tội cô, chỉ có thể để Bắc Cung xem trò đùa. 

Đến ngã tư, tôi thấy dì tôi đang ngồi trên xe, chào hai người ở một bãi đậu xe tạm bên đường! 

Khi Qi nhìn thấy dì của mình, cô ấy đã rất tức giận. Cô bất chấp bất tiện, muốn chạy tới hỏi Bắc Cung tại sao lại ra lệnh cho Bắc Cung xử lý cô, lại bị ngã xuống ăn bùn! 

Khi dì nhìn thấy cô trong xe, cô nhanh chóng xuống xe chạy tới. Beigong, người đi theo phía sau và luôn cười nhạo Qi, đã đuổi kịp và đỡ Qi đứng dậy. 

Khi dì tôi nhìn thấy điều này, cô ấy giảm tốc độ và bước tới. Bất chấp sự thất sủng của Qi, anh ấy bắt đầu nói chuyện với BeiGong trước. "Tiểu Vũ, em nhận được tin nhắn của anh chưa?"

Beigong có chút bất an vì cô không làm theo yêu cầu của dì để đối phó với Tề, cú đấm duy nhất cô nhận được lại là từ chính Tề. 

Bắc Cung không phải là người giỏi nói dối, hắn thật lâu không biết nên trả lời dì thế nào. 

Cô cô thấy Bắc Cung hồi lâu không trả lời, cũng không tức giận mà chỉ nhờ Bắc Cung giúp Tề ngồi vào ghế sau xe. 

"Tiểu Vũ, buổi trưa em ổn chứ?" dì tôi hỏi. 

“Đã đến giờ về nhà ăn tối rồi.”

"Gọi cho mẹ cậu và đến ăn trưa với chúng tôi." Dì nồng nhiệt mời cô.

Beigong nhìn Tề và dì, gật đầu rồi lên xe. 

Tề tức giận ngồi ở ghế sau không nói một lời. 

Người dì không quan tâm. Sau khi lên xe và khởi động xe, cô giải thích cho Qi lý do xuất hiện của mình. 

"Mẹ cậu tạm thời tăng ca ở cơ quan, trong nhà không có đồ ăn, bảo tôi đưa cậu đi chơi một lát, cậu nói xem, cậu muốn ăn gì?"

Tề Tề nghe vậy lập tức mở miệng: "Bào ngư! Hải sâm! Vây cá mập! Tổ chim..." Cô chưa kịp nói xong, cô cô lập tức quay về phía Bắc Cung. "Tiểu Vũ, ngươi quyết định!"

Beigong trả lời đơn giản: "Tôi có thể gọi bất cứ thứ gì tôi muốn cho bữa trưa, mì hoặc bất cứ thứ gì!"

Dì trả lời: “Được…” Ý kiến ​​của Tề đương nhiên bị bác bỏ, sau đó phản kháng cũng bị dì tàn nhẫn bác bỏ. 

Sau khi tìm được chỗ ngồi trong quán mì, Tề chạy vào bếp của quán mì tìm ống nước để rửa mặt. 

Bắc Cung thừa dịp lúc này, tựa hồ lấy hết dũng khí hỏi dì: "Tĩnh Y tỷ, mẹ Tề có biết chuyện giữa ngươi và Tề không?"

Dì tôi không hiểu. "Bạn đang đề cập đến điều gì?"

Bắc Cung cắn môi. "Ngay trong công viên..."

Người cô sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra Bắc Cung đang nói đến trò chơi hoang dã của cô và Tề trong công viên, sau đó mỉm cười. "Mẹ hắn biết!"

Bắc Cung lúc này lộ ra vẻ mặt kinh hãi, sau đó lắp bắp nói không mạch lạc: "Nhưng, nhưng... ngươi kỳ thật là của Tề..."

Cô cô dịu dàng nhìn Bắc Cung, bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi là dì của Tề, là dì ruột của tôi… Tôi nghĩ cậu đã hỏi lai lịch của tôi ở Cục Văn hóa, nên tôi không có ý định giấu cậu bất cứ điều gì nữa.”

Cô tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt và ngơ ngác của Bắc Cung, nhưng không nhịn được mà bình tĩnh nói tiếp: “Tôi và Tề là họ hàng thân thiết, nhưng dì và cháu tôi từng quan hệ thể xác, hơn nữa còn hơn một hai lần. Tôi và anh ấy quan hệ tình dục gần như nhiều hơn vợ chồng… Thảo nào con lại như vậy.”

Nghe dì nói thẳng thắn những từ như "quan hệ thể xác, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục", Beigong đỏ mặt và cúi đầu. Cô không biết nên đối mặt với dì mình như thế nào vào lúc này.

Dì châm một điếu thuốc. Nhìn thấy Tề từ trong bếp đi ra, anh lập tức nháy mắt với Tề. 

Tề có chút bối rối, nhưng cô vẫn hiểu ý của dì, sau đó bước ra khỏi quán mì, đi vào siêu thị bên kia đường mua đồ uống. Cô cũng thỉnh thoảng dành chút thời gian đi xem quán mì. 

Cô cô đặt tay lên vai Bắc Cung, ghé sát mặt vào tai Bắc Cung, đột nhiên nói: “Đặc biệt là vì con còn thích Khí nên càng khó chấp nhận phải không?”

Lúc này, Bắc Cung từ trong trạng thái uể oải tỉnh lại. Anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên và lắc nó như một cái lục lạc. Anh phủ nhận: “Chị Cảnh Nghi, chị đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể thích anh chàng đó được…”

Cô dì thổi một làn khói thuốc vào mặt Bắc Cung, hít một hơi là Bắc Cung bắt đầu ho. Dì mỉm cười. "Tiểu Vũ, thích một người thì có gì phải xấu hổ?"

Bắc Cung cuối cùng cũng ngừng ho, nhanh chóng mở mắt. "Chị Cảnh Nghi, em thật sự không có tình cảm với Tề..."

“Sau đó cậu đuổi theo và đánh anh ta?” Mắt dì nheo lại. 

“Đó không phải là cách cậu gọi tôi…” Bắc Cung cố gắng giải thích. 

"Ý tôi là trước đây. Chắc cậu đã đuổi theo anh ta mấy ngày rồi."

“Đó là điều mà tôi đang theo đuổi khi buồn chán…” Beigong tiếp tục tranh luận. 

"Thì ra là vậy! Lúc đó tôi đã hiểu lầm cậu, bảo Tề từ nay về sau không liên lạc với Tề nữa! Đúng rồi, cậu học cùng lớp, vẫn ngồi cùng bàn. Xem ra Qi sẽ được chuyển sang trường khác. Cậu biết chuyện giữa Tề và tôi. Tuy tôi chắc chắn cậu sẽ giữ bí mật, nhưng cậu và Tề gặp nhau hàng ngày sẽ rất khó xử..." Dì ngắt lời Bắc Cung, rồi bắt đầu lên kế hoạch cho mình. 

Nhưng khi dì tôi nhận ra sự thất vọng lập tức hiện lên trong mắt Bắc Cung, khóe miệng bà nhếch lên. 

Bắc Cung ý thức được mình bị dì nhìn thấu, đỏ mặt cúi đầu...

“Tôi đã gửi tin nhắn cho bạn nhờ bạn chăm sóc Tề, nhưng bạn không làm gì cả phải không?” Người dì đổi chủ đề. 

"Không, không." Bắc Cung nhẹ nhàng trả lời. 

"Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không? Con nhóc này hai ngày nay chọc giận con. Con là dì của nó, việc gì cũng khó làm nên mới nhờ con giúp mẹ trút giận. Tiểu Ngọc, sao con không giúp mẹ?" Lời nói của dì đầy sự khích lệ. 

“Ta thấy hắn như vậy, ta cũng không cần ra tay…” Bắc Cung lẩm bẩm, bỗng nhiên nói: “Nếu hắn đắc tội ngươi, ngày hôm qua không phải ngươi cũng phạt hắn chạy đường dài sao?”

Người dì mỉm cười. Cô không có ý đính chính sự hiểu lầm của Bắc Cung mà nói thẳng: “Thật ra anh thấy có lỗi với đứa trẻ này phải không?”

Bắc Cung không dám nói nữa. 

Dì tôi rít một hơi thuốc, tựa hồ đang tự nói với chính mình: "Không có gì ngạc nhiên khi ta thích con, Tiểu Ngọc, có lẽ chính con cũng không cảm nhận được. Kỳ thực, con và Tề rất giống nhau..."

Bắc Cung lại ngẩng đầu, kỳ quái nhìn cô cô. Cô không hiểu tại sao dì lại nói cô giống Tề. 

Bà cô nhàn nhã nói: "Cô đơn là một loại tính khí! Kỳ chỉ có loại tính khí này, ngươi và Kỳ đều cô đơn! Có lẽ chính loại khí chất này đã khiến tôi bị Kỳ thu hút đầu tiên... Đáng tiếc, mãi đến ngày hôm qua tôi mới nhận ra điều này. Về phần tại sao Kỳ lại có loại tính khí này, có lẽ có liên quan đến việc hắn bị cha mẹ nhốt ở nhà cả ngày khi còn nhỏ! Nghĩ mà xem, một người bị nhốt ở một nơi như vậy, thật khó để ở một mình trong không gian khép kín." vài năm." Sau đó hắn liếc nhìn Bắc Cung nói: "Bởi vì mẹ con, con không thể tiếp xúc với những đứa trẻ bình thường khác, cũng không thể sống cuộc sống bình thường như những đứa trẻ khác. Nếu ta không nhầm thì con không có nhiều bạn bè phải không? Tề có lẽ là cậu bé đầu tiên biết nghề nghiệp của mẹ con nhưng lại sẵn lòng tiếp xúc với con."

Bắc Cung ngơ ngác nhìn dì rồi gật đầu. Trên thực tế, bản thân Bội Công Linh Vũ cũng cảm thấy kỳ lạ tại sao cô lại cảm thấy thân thiết với một kẻ "biến thái" như Qi, ngay cả sau khi chứng kiến ​​hành vi dâm đãng của anh ta.

Nhưng bây giờ dì cô giải thích, cuối cùng cô cũng hiểu.

"Về phần tôi, kỳ thực tôi cũng giống như hai người, tôi cũng rất cô đơn. Mối quan hệ giữa tôi và Tề có thể thuần túy là do sự hấp dẫn lẫn nhau của những người giống nhau!" Dì nói xong, dập tàn thuốc rồi nhìn ra đường phố bên ngoài trong trạng thái xuất thần.

Bắc Cung theo ánh mắt của dì, ngơ ngác nhìn đường phố. Mãi đến khi người phục vụ ở quán mì bưng mì ra bàn, cô tôi mới định thần lại, vội vàng mời Bắc Cung ăn mì.

Khi Qi nhìn thấy dì và Beigong bắt đầu di chuyển, cô nhanh chóng chạy lại, nhặt phần của mình và ăn nó một cách đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Ăn xong mỳ, vì chiều còn sớm nên dì tôi cũng không vội đưa hai đứa đi học. Thay vào đó, anh bảo Tề và Bắc Cung đi bộ chậm rãi đến trường, còn anh lên xe rời đi. 

Trên đường đi, Beigong hỏi về quá khứ của Qi khi anh bị nhốt ở nhà khi còn nhỏ. “Tôi nghe chị Tĩnh Di kể rằng hồi nhỏ anh luôn bị nhốt ở nhà phải không?”

"Ừ, cũng có mấy năm..." Tề thản nhiên trả lời. Trải nghiệm đó là điều cuối cùng mà Qi muốn nhớ lại. Việc tra tấn Tề cách đây vài tháng thậm chí còn trở thành cơn ác mộng. 

"Vậy... cậu có cô đơn không?" Beigong đi bên cạnh Qi và cúi đầu thì thầm. 

"Bạn có cô đơn không? Chắc chắn là có, nhưng tôi có một giải pháp! Tôi đọc một cuốn sách... à, tôi cũng có thể chơi cờ." Tề hơi bất ngờ trước câu hỏi của Bắc Cung. 

"Thật sao? Tôi sắp đến nơi rồi... Bạn biết đấy, vì mẹ tôi nên những người bạn khác không muốn liên lạc với tôi..." Bắc Cung cắn môi, như đang giải thích với Tề, nhưng cũng đang nói với chính mình. 

“Vậy là cô chỉ có thể tập thể dục và chạy bộ mỗi ngày để giữ dáng, giờ cô đã trở thành một cô gái cơ bắp quỷ dị?” Kỳ cười. 

Sắc mặt của Bắc Cung Linh Ngọc thay đổi... Tề có thể cảm nhận được sát khí nồng nặc từ trên người Bắc Cung tỏa ra! 

"Đừng, đừng tức giận... Tôi sai rồi phải không! Chị Bắc Cung, tôi xin lỗi chị..." Kỳ vội vàng thay đổi sắc mặt. Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. Qi đã hiểu điều này từ rất sớm. 

"Đừng cười nhạo tôi như vậy nữa..." Nhìn thấy sự phục tùng của Tề, sát khí của Bắc Cung dần dần tiêu tan. 

Tề cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẻ mặt Bắc Cung bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn không khỏi tò mò. “…Tại sao đột nhiên cậu lại trở nên đa cảm thế?”

"Dì của ngươi vừa mới nói với ta rất nhiều..." Bắc Cung Linh Ngọc vừa đi vừa trả lời.

Tề choáng váng. Anh đã mong đợi từ lâu rằng Bắc Cung đã biết về mối quan hệ thực sự giữa dì anh và anh, nhưng đây là lần đầu tiên Bắc Cung tiết lộ sự thật mà cả hai đều không muốn nhắc đến trước mặt Tề. 

"Bạn biết cô ấy là dì của tôi?"

“Cô ấy vừa tự mình nói với tôi.”

"Dì tự mình nói với cậu à? Vậy thì cậu..." Tề rốt cuộc cũng cảm thấy có lỗi. 

"Chuyện riêng của cô và dì không liên quan gì đến tôi!" Bắc Cung không nhìn Tề, chỉ cúi đầu bước đi. 

Có lẽ biết Tề lo lắng, hắn nói thêm: “Ta sẽ không nói cho ai biết, ngươi không cần lo lắng.”

Cuối cùng Tề cũng thở phào nhẹ nhõm... Nhìn Bắc Cung đi phía trước, hắn đột nhiên cảm giác được có thứ gì đó đang chuyển động, đuổi theo mình. 

"Ý cậu vừa rồi là tôi cô đơn và cậu cũng cô đơn phải không? Chúng ta trở thành bạn bè thì sao nhỉ... Tôi nghĩ chúng ta sẽ rất hợp nhau!"

Bắc Cung quay người mắng Tề: "Đồ biến thái, ai muốn kết bạn với ngươi... Con cóc này cũng muốn ăn thịt thiên nga! Hãy mơ đi..."

Sắc mặt Tề bây giờ rất dày, cô cũng không quan tâm chút nào. 

"Được rồi, tôi sai rồi. Kỳ thật chúng ta đã là bạn lâu năm rồi, phải không... Ối... Chị Bắc Cung... đừng gay gắt như vậy..."

Cú đấm và cú đá của Bội Công Linh Vũ một lần nữa vượt qua Qi! 

Buổi chiều tan trường, Bắc Cung Linh Ngọc sớm thu dọn cặp sách, chuẩn bị rời trường. 

Tề không khỏi hỏi tại sao. Beigong không hề tức giận mà giải thích rằng người hướng dẫn ở sân thể dục nhịp điệu gần trường đã nghỉ việc và giờ cô ấy đảm nhận công việc ở khu vực đó. 

"Cậu không định học thêm hai lớp nữa à? Cậu bận quá à?" Qi vô thức trở nên lo lắng về sự chăm chỉ của Beigong. 

"Đúng, nhưng thời gian hoạt động có thể xen kẽ vừa đủ. Tôi tính toán, trong một tháng, thu nhập có thể tăng gấp đôi." Bắc Cung không có ý thức được sự vất vả, nhìn giọng điệu của hắn, tựa hồ có chút vui vẻ. 

"Có cần thiết phải làm việc chăm chỉ như vậy để kiếm tiền không?" Qi vẫn chưa có nhiều kiến ​​thức hay khái niệm về tiền bạc. 

Beigong cay đắng liếc nhìn Qi. 

“…Trước đây tôi cũng không nhịn được, nhưng bây giờ tôi có khả năng kiếm tiền nên phải làm việc chăm chỉ hơn. Với thu nhập từ căng tin, có thể một thời gian nữa mẹ tôi sẽ không phải làm nghề đó nữa.”

Tề vừa nhắc tới Phong dì liền cảm thấy có lỗi, cũng không dám nói nhiều. 

Nhìn thấy bộ dáng phục tùng của Tề, Bắc Cung tiến lại gần một bước, đe dọa: "Tránh xa mẹ tôi ra! Nếu tôi tìm thấy anh ở đường Nhà máy Thuốc lá... Tôi sẽ bẻ gãy cả hai chân của anh!" Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy răn đe không đủ, liền bổ sung thêm: "Đập luôn cái ở giữa!" Sau đó, anh xách cặp đi học và nhanh chóng rời đi. 

…

Qi đang thu dọn sách vở vì buồn chán. 

Vào buổi trưa, dì cô nói với Qi rằng cả cô và mẹ cô sẽ làm thêm giờ vào ban đêm và sẽ về rất muộn. Bữa tối phải đợi một người về nhà nên Tề bây giờ nghĩ đến việc chạy đến Tương Vân Quan để chơi. 

Tôi đến gặp đạo sĩ Bình Sơn để bói toán, buổi trưa tôi bị Bắc Cung trừng phạt nặng nề. Tâm thần tôi không ổn định nên đến gặp đạo sĩ Bình Sơn chơi cờ với gã kỳ thủ hôi hám này để trút giận. 

Khi đến chùa Tương Vân, tôi được biết đạo sĩ Bình Sơn đã được mời đến cử hành nghi lễ. 

Tề đang định rời đi thì người phụ nữ bán vé bất ngờ quay mặt về phía Tề. Cô không chỉ mỉm cười với anh mà còn cố gắng hết sức để thuyết phục Tề ở lại chờ đạo sĩ Bình Sơn. 

Điều này khiến Tề có chút hoảng sợ, nhưng nghĩ lại, sau khi rời Tương Vân Quan, cô dường như không còn nơi nào để đi, ngoại trừ việc về nhà đợi dì và mẹ. Vì người bán vé nói Bình Sơn sẽ sớm quay lại nên cô ở lại chờ. 

Tề đợi nửa canh giờ, Bình Sơn đạo nhân đã trở lại. 

Cô đặc biệt vui mừng khi gặp lại Qi. Cô kéo Tề vào phòng ngủ rồi đặt bàn cờ lên bàn. 

Trước khi Tề kịp nói, chín quân trắng lại được đặt vào vị trí ngôi sao. 

"Bình Sơn huynh, ngươi có thể hứa hẹn được không? Lần trước ta đã nói với ngươi rồi, cùng ngươi đánh cờ coi như là chỉ dẫn, nhiều nhất có thể làm được ba quân, ngươi vì cái gì còn như thế?" Tề không khỏi trêu chọc. 

"Không không không không, lần trước ngươi giết hết chín người bọn họ, chỉ lấy được hai mảnh sinh mệnh, ngươi không có giết ta cả ba... Ta thừa nhận trình độ của ta kém, nhưng sau ván cờ, ta có chút lãnh thổ trên bàn cờ, cho nên ta cũng không lo lắng như vậy." Đạo sĩ Hirayama bảo vệ. 

Qi chỉ cười sau khi nghe điều này. Tuy nhiên, Qi đã suy nghĩ và quyết định giúp Pingshan cải thiện kỹ năng chơi cờ của mình. 

"Hirayama huynh, ngươi loại này ngẫu nhiên chơi không tốt cho chính mình nâng cao kỹ năng chơi cờ, ngươi chỉ nhìn vào nước cờ khi sắp xếp quân cờ! Phải hiểu rõ ý đồ mỗi nước đi của người chơi cờ. Nếu không hiểu được thì dù có thực hiện bao nhiêu nước đi cũng vô dụng..."

Nhận thấy Qi sẵn lòng chỉ dẫn, Pingshan lập tức cúi người xuống và xin lời khuyên của Qi. 

"Bạn không cần phải cố định nước đi để chơi cờ... Điều này không tốt! Đối với những người chơi cờ tiên tiến, những nước đi cố định quả thực là không thể thiếu. Nhưng đối với những người chơi có trình độ cờ vua thấp, việc sử dụng và học các nước đi cố định là rất quan trọng. Suy cho cùng, mỗi nước đi cố định là một mẫu cờ cổ điển được những người chơi cờ cao cấp tóm tắt sau vô số ván đấu..." Nói xong, Tề đặt lên bàn cờ "nước rút lui" mà người mới bắt đầu chơi cờ vây phải học và kiên nhẫn giải thích. 

"Bằng cách này, Đen và Trắng mỗi người đều có được một khu vực kiểm soát trong góc, đó là một tình thế cân bằng. Bởi vì hình dáng dày đặc của cờ vua, không dễ để hai bên phá vỡ hàng phòng ngự của đối phương. Trong tình huống bình thường, khi ván đấu đến đây, người chơi đầu tiên nên thay đổi đội hình vào lúc này. "Hãy cân nhắc việc phát động các cuộc tấn công mới ở các khu vực khác." Kỳ Giải nói, thản nhiên cầm chiếc cốc bên cạnh lên và uống nước. cửa sổ phòng, lén nhìn hai người, vô tình xịt vào mặt Bình Sơn đạo sĩ.

Thấy mình bị phát hiện, người phụ nữ bán vé vội vàng rời đi, khiến Tề Lãnh ngơ ngác. Nhìn thấy bộ dạng của Bình Sơn, cô vội vàng hoảng hốt xắn tay áo lên giúp Bình Sơn lau.

Hirayama cũng nhận thấy hành vi của người bán vé và lắc đầu.

"Đó là lỗi của tôi. Cách đây không lâu tôi đã nói với cô ấy rằng bạn là con trai của Thị trưởng Li hiện tại. Vốn dĩ tôi hy vọng cô ấy sẽ khách khí hơn với cậu khi cậu đến, nhưng không ngờ cô ấy lại có hứng thú với cậu…”

Kiều có chút kinh ngạc. "Anh Hirayama, em không nhớ đã nói với anh rằng bố em là thị trưởng! Làm sao bạn biết được?"

Hirayama không giấu giếm điều gì: “Lần trước ông nội qua đời, tôi gặp ông trong phòng tắm. Sau khi ra ngoài, tôi đọc cáo phó dán bên ngoài nhà tang lễ về cuộc đời của ông nội tôi. Tôi mới nhận ra rằng cha của bạn là Lý Vi Anh. Chính phủ thay đổi, đại diện của Đạo giáo hiệp hội cũng tham gia, cha anh được bầu làm thị trưởng, tôi nhận ra rằng anh đã trở thành con trai của thị trưởng."

Tề gật đầu. Đạo sĩ Bình Sơn là thành viên của Hiệp hội Đạo giáo và được coi là một nửa “thành viên gia đình công”.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi biết về những thay đổi nhân sự trong chính phủ. Ngoài ra, tôi đã đọc cáo phó của ông nội nên chỉ cần suy nghĩ một chút là tôi có thể đoán được thân phận và xuất thân của mình.

Và anh nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi thái độ của người bán vé đối với mình.

Chỉ là đạo sĩ Pingshan đề cập đến việc người phụ nữ này “có hứng thú” với anh ta, điều này khiến Tề có chút bối rối.

Bình Sơn nhận ra câu hỏi của Tề, sau đó bình tĩnh giải thích: “Tề, cậu đừng để ý đến cô ấy. Cô ấy chỉ muốn lợi dụng mối quan hệ của bạn với bố bạn để có được một cơ sở nhân sự chính thức. Cô bán vé ở đây nhiều năm, chỉ là nhân viên bên ngoài của Cục Di tích Văn hóa, thu nhập thấp và không có gì đảm bảo. Không có cách nào khác. Hiện tại biết ngươi là thị trưởng con trai, có ý nghĩ như vậy cũng là có thể hiểu được."

Nghe được Bình Sơn lời nói, Tề liền yên tâm, cười khổ nói: “Việc này hỏi ta có ích lợi gì? Anh Bình Sơn, anh nên sớm giải thích chuyện này với cô ấy, kẻo cô ấy làm chuyện vô ích, khiến anh sợ đến lúc của anh."

Bình Sơn mỉm cười đồng ý, sau đó thản nhiên quay sang bố Tề.

"Cha của bạn là một nhân tài hiếm có! Tôi cũng đã tham dự cuộc họp CPPCC và nhiều thành viên trong ủy ban đánh giá cao cha bạn. Tôi và bạn quen nhau đã lâu. Chúng tôi biết cha mình từ con trai chúng tôi... Nếu bố bạn trở thành thị trưởng, điều đó thực sự có thể mang lại lợi ích cho đất nước chúng tôi."

Tề không khỏi lắc đầu, Bình Sơn khó hiểu.

Tề thở dài không biết phải nói gì.

Nhưng nhìn thấy vẻ khó hiểu trên khuôn mặt của đạo sĩ Bình Sơn, tôi nhớ rằng đạo sĩ này có một số cách thực hành Đạo giáo mà các đạo sĩ bình thường không thể so sánh được, hoặc rằng ông ấy có thể bày tỏ cảm xúc thật của mình.

Vì thế cuối cùng hắn mới nói: “Là con trai, nói về cha ta là không thích hợp. Cha tôi cực kỳ thận trọng về tài chính và trung thực trong quan chức. Về mặt quản trị, ông cũng được dư luận đón nhận nhiều năm qua. Nhưng có một số khía cạnh... Nói tóm lại: đó không phải là cách cư xử của một quý ông."

Pingshan không hề ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

"Vậy trong suy nghĩ của bạn, bố tôi cũng là một kẻ đạo đức giả?"

Giản Kỳ không phủ nhận, Hingshan cười lớn.

"Kẻ đạo đức giả dù sao cũng vẫn là quân tử! Thân là con người, ngươi có quan điểm như vậy thật sự không thích hợp!"

Tề choáng váng. "Kẻ đạo đức giả vẫn là quân tử!" Đây là lần đầu tiên Tề nghe được câu nói này, điều này đã khơi dậy tâm lý tranh luận của Tề.

"Anh Hirayama, anh nói sai rồi. Làm sao một kẻ đạo đức giả có thể trở thành một quý ông được?” 

"Đạo đức giả, đúng là ác nhân, sao có thể thành thục như vậy?" Hirayama đánh rơi túi sách của mình.

Ý muốn hỏi: “Kẻ đạo đức giả hay kẻ phản diện thực sự, cái nào tệ hơn?” Tề không xa lạ gì với tiếng Trung cổ điển, nhưng khi nghe Bình Sơn nói như vậy, anh ta không khỏi cười nhạo Bình Sơn đạo sĩ.

Bình Sơn cũng không tức giận, chỉ hỏi ý kiến Tề lần nữa.

Tề suy nghĩ một lúc, cuối cùng trả lời: “Vấn đề này đã được tranh luận từ lâu trong lịch sử. Nhưng nhìn chung, có nhiều ý kiến ​​cho rằng đạo đức giả là xấu. Suy cho cùng, kẻ phản diện thực sự thoạt nhìn là người xấu nên mọi người tự nhiên sẽ đề phòng, nên tổn hại gây ra cũng hạn chế! Những kẻ đạo đức giả được giấu kín giữa các quý ông, khó đề phòng và gây ra tác hại lớn hơn, cho nên ở một khía cạnh nào đó, những kẻ đạo đức giả còn tệ hơn cả những kẻ phản diện thực sự…”

Đạo sĩ Bình Sơn lắc đầu.

"Tề bạn nhỏ, ngươi sai rồi! Tôi chỉ muốn hỏi bạn một câu hỏi. Bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Bạn muốn sống trong một thế giới đầy những kẻ phản diện thực sự hay trong một thế giới đầy những kẻ đạo đức giả?

Qi lắng nghe và bắt đầu suy nghĩ lại, suy nghĩ và phân tích cùng một lúc. 

“Nếu bọn họ đều là nhân vật phản diện thực sự… Tôi có thể cẩn thận trước, nhưng cuối cùng, sức mạnh cá nhân sẽ tự nói lên điều đó. Kết quả... sẽ là một thế giới rừng rậm hoàn chỉnh! Nếu họ đều là những kẻ đạo đức giả, vì những kẻ đạo đức giả muốn che giấu bản thân, lo lắng về danh tiếng, v.v., họ sẽ không hành động vô lương tâm. Tương đối mà nói, sẽ có ít nguy hiểm cá nhân hơn... Bằng cách này, sống trong thế giới đạo đức giả, tựa hồ sẽ an toàn hơn một chút."

"Hehe..." Hirayama cười lớn. 

"Vậy nên lần đầu tiên nói chuyện với cậu, tôi đã nói rằng cậu là một đứa trẻ dễ dạy! Kẻ đạo đức giả tuy trong tên có chữ “giả”, nhưng suy cho cùng vẫn có chữ “quý ông”! Một nhân vật phản diện thực sự không liên quan gì đến một quý ông! Hãy để tôi đưa ra một ví dụ ngẫu nhiên ở đây: 'Một người phụ nữ xinh đẹp, Cả kẻ đạo đức giả và kẻ xấu đều có ý đồ xấu với cô ấy. Kẻ ác sẽ làm gì? Đó sẽ là lực lượng trực tiếp... Kẻ đạo đức giả sẽ làm gì? Đó có thể là sự lừa dối bằng lời nói và xúi giục. Ngươi cảm thấy mỹ nữ bên nào dễ dàng tiếp nhận hơn?"

Tề nghe Bình Sơn đưa ra ví dụ như vậy, không khỏi mở miệng. 

"Ngươi quả thực là một đạo sĩ thời tiết tốt lành! Ví dụ nào không thể được đưa ra? Hãy lấy ví dụ về phụ nữ... Tôi nghĩ hầu hết phụ nữ đều sẵn sàng chấp nhận sự lừa dối và xúi giục bằng lời nói hơn."

Hirayama bào chữa: “Tôi chỉ ví dụ thôi. Đơn giản hơn là lấy một người phụ nữ xinh đẹp làm ví dụ! Không có quá nhiều khúc mắc. Trên thế giới này, có rất ít nhân vật phản diện thực sự và quý ông thực sự. Đại đa số mọi người, kể cả bạn và tôi, không phải là những kẻ đạo đức giả. Một mặt, tất cả chúng ta đều có những ham muốn tham lam. Nhưng một mặt chúng ta sợ luật lệ và quy định của thế gian nên chỉ biết cố gắng che giấu lòng tham của mình, hoặc như tôi để theo đuổi sự bình an tinh thần; hoặc giống như cha của bạn, chúng tôi lợi dụng những sơ hở trong quy tắc trần tục để đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Nhưng rốt cuộc tất cả chúng ta đều sợ hãi. Thế giới này có trật tự. Nếu họ đều là những kẻ phản diện thực sự thì thế giới sẽ hỗn loạn! Những người cho rằng nhân vật phản diện thực sự còn dễ thương hơn những kẻ đạo đức giả, chưa bao giờ thấy họ đáng sợ đến thế nào... Nếu thật sự gặp phải nhân vật phản diện thực sự, họ sẽ không biết mình sẽ chết như thế nào! Tôi luôn tin rằng thà làm một kẻ đạo đức giả còn hơn trở thành một kẻ phản diện thực sự. Theo một nghĩa nào đó, những kẻ đạo đức giả đều là những quý ông tiềm năng. Họ không thoát khỏi sự thống trị của lòng tham và ham muốn! Khi những kẻ đạo đức giả có thể chống lại sự cám dỗ của mọi ham muốn thì những kẻ đạo đức giả sẽ trở thành những quý ông đích thực!

Tề nghe xong liền rơi vào trầm tư...

Sử dụng quân cờ trên bàn cờ, các đạo sĩ Tề và Bình Sơn chơi một ván cờ. 

Tề không còn ý nghĩ chiến thắng nữa. Trong hầu hết các trường hợp, anh ấy đều cố tình hướng dẫn Hirayama đặt quân cờ của mình vào đúng vị trí. Kết quả là đến cuối ván đấu, Tề chỉ có được một chiến thắng nhỏ hơn mười quân. 

Đạo sĩ Bình Sơn vui mừng khôn xiết, nên lại một lần nữa dùng ván cờ cuối cùng để bói quẻ cho Khí giống như lần trước. 

Tính toán xong, Bình Sơn đạo nhân vẻ mặt sửng sốt. 

"Cái này... cái này..."

Nhìn bộ dáng của Bình Sơn, trái tim của Kỳ gần như dâng lên đến cổ họng. 

Qi luôn lo lắng về kết quả của lần bói toán cuối cùng, lo lắng rằng vận may của gia đình cô sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Vẻ mặt Hirayama lúc này khiến anh nghi ngờ rằng nỗi lo lắng này sắp trở thành sự thật. 

"Chẳng lẽ vận may của gia đình tôi đã đến hồi kết?" Tề cuối cùng không nhịn được hỏi. 

Bình Sơn liều mạng lắc đầu: "Không, quẻ này mang ý nghĩa may mắn! Nhưng điều này không có khả năng... Vận mệnh của gia tộc ngươi kỳ thực là bị phụ thân ngươi xuất hiện khống chế! Chẳng lẽ cha ngươi đã phạm tội lớn, mất đi phần lớn tài sản của chính mình?"

Khi Qi nghe những lời của Pingshan, cô lập tức cảm thấy áy náy. 

“Con ngủ với mẹ quả thực là một tai họa lớn, nhưng chẳng lẽ con đã vô ý hủy hoại dung mạo của mẹ sao? Không, chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ cho đạo sĩ.”

Bình Sơn không biết trong lòng Tề đang nghĩ gì, chỉ làm một số tính toán trong lòng cảm thấy tiếc nuối. 

"Đáng tiếc... thật đáng tiếc, cha ngươi mặt ở số chín, nếu có người có thể nói cho ngươi biết, bốn cùng chín số lộ ra, đó chính là năm chín số điềm báo. Cứ như vậy, sau này cha ngươi có khả năng sẽ leo lên quốc gia lãnh đạo tối cao vị trí. Nhưng xét theo quẻ này, vận khí này rò rỉ rất nhiều... Quẻ rất cát tường, nhưng vận mệnh sau này của gia đình ngươi cũng sẽ chỉ tốt bằng." chung." Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Tề.

"Ngươi làm sao làm được? Nói nhanh cho ta biết. Lúc đó tộc trưởng Hi Di có lẽ không làm được việc này... Đây đơn giản là một hành động thay đổi vận mệnh của một người..." Vừa nói, hắn vừa bắt đầu nhảy múa.

Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của Bình Sơn, Tề sợ hãi quay người bỏ chạy, hét lên: "Đừng hỏi tôi, tôi có biết chuyện gì đang xảy ra không? Anh Bình Sơn, làm ơn thả tôi ra..."

Bình Sơn đuổi theo anh ta. Khi nhìn thấy Tề bỏ chạy, trên mặt hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, vội vàng lớn tiếng thông báo cho Tề: “Bói toán báo vận may, nhưng sắp xảy ra một tai họa nhỏ! Có tai họa đẫm máu, Tề bạn nhỏ, ngươi phải đề phòng!”

Lúc này Tề còn có bao nhiêu chuyện phải lo lắng nên đã chạy một mạch về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã về tới nhà mà không hề hay biết. Cô ấy đang ngân nga một giai điệu trong chiếc tạp dề và đang vui vẻ bận rộn trong bếp. 

Tìm thấy Qi trở lại, mẹ cô bước ra chào đón cô. 

Thấy dì không có ở đó, Tề ôm mẹ và hôn. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của đạo sĩ Bình Sơn, tâm trạng của Tề trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Cô trực tiếp ấn tay mình lên bộ ngực khủng của mẹ và bắt đầu xoa chúng qua quần áo. Cô cũng ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ vẫn mặc quần áo ở nhà?”

Mẹ cười khúc khích và tát "móng vuốt quỷ" của Tề. "Sao con lại hoảng hốt... Mẹ còn đang nấu ăn, buổi tối dì con còn đang ăn tối với chúng ta."

Mẹ quay người bước vào bếp. Qi theo sau với một nụ cười. "Mẹ, mẹ có cần con giúp không?"

“Anh có thể giúp đỡ bất cứ điều gì có thể, đừng làm gì sai. Hôm qua tôi mới biết em gái tôi là người đã hướng dẫn anh nấu cháo qua điện thoại… Tôi không còn trông cậy vào anh nữa.” Người mẹ vừa nói chuyện với Qi vừa xử lý công việc một cách nhanh chóng. 

Tề không coi trọng điều đó khi mẹ cô nhắc đến lần cuối cùng cô nấu cháo. 

“Dì dì hướng dẫn là hướng dẫn nhưng em vẫn làm được! Điều này chứng tỏ khả năng hiểu biết và thực hành của em vẫn tốt.” Vừa nói, anh vừa bám vào lưng mẹ từ phía sau, vặn eo nhẹ nhàng cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ tự nhiên vặn cái mông đầy đặn vốn bị bọn đàn ông cưỡng hiếp để chống lại sự ma sát của Qi, đồng thời cười nhạo Qi. 

"Tiểu tử, vết sẹo của ngươi đã lành, ngươi đã quên đau đớn... Ngày mai ngươi còn phải đi học, lại muốn đi như cua."

Khi nghe điều này, Qi dần dần cắt đứt liên lạc với mẹ. Trải nghiệm gần như tê liệt gần như cả ngày thực sự khiến Qi có chút sợ hãi. 

Cảm nhận được sự rút lui của Tề, mẹ cô cười nhẹ, nhưng lập tức lại tập trung vào việc nấu nướng. 

Tề trở lại phòng khách ngồi trên ghế sô pha, bật TV nhưng vẫn không khỏi nhìn chằm chằm mẹ mình. Người mẹ bận rộn của anh mang đến cho anh một cảm giác khác. 

Lúc này, mẹ không kích thích hay cám dỗ Khí mà mang lại cho Khí một cảm giác bình yên, ấm áp. 

Tề rất thích cảm giác này. 

Lúc này, điện thoại của mẹ vang lên âm thanh thông báo có tin nhắn, mẹ cũng nghe thấy ở trong bếp. 

"Kỳ, giúp mẹ kiểm tra xem có phải là đồng nghiệp chỗ mẹ gửi hay không. Nếu là về bảng tổng hợp lương thì giúp mẹ lấy lại, bảo họ ngày mai lấy."

Mẹ của Qi đang làm công việc kế toán và tài chính trong một doanh nghiệp nhà nước. Hôm nay cô làm thêm giờ và cũng bận trả lương cho nhân viên đơn vị. 

Sau đó Qi chạy vào phòng mẹ cô theo chỉ dẫn, nhặt điện thoại di động của mẹ cô và mở ra. Có vẻ như đó không phải là tin nhắn từ một đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ cô về vấn đề công việc. 

Bởi vì tin nhắn rất ngắn, chỉ có mấy chữ. 

"Chị Juan, em nhớ chị! Chị có thời gian ra ngoài chơi không?"

Tề choáng váng, trong lòng lập tức dấy lên một cảm giác ghen tị tột độ. 

Đây rõ ràng không phải là tin nhắn liên quan đến công việc do một đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ tôi gửi. Đó rõ ràng là một tin nhắn kết nối được gửi bởi một người đàn ông ngoại tình với mẹ tôi. 

Nhìn số, Tề không nhận ra. 

Lần đầu tiên nhìn thấy tin nhắn, Tề cứ tưởng là của chú Jun, nhưng sau khi nghĩ lại, chú Jun sao có thể gọi mẹ mình là "Chị Juan". 

Tuy nhiên, mẹ có lẽ không biết chủ nhân của số này sẽ gửi tin nhắn cho mình vào lúc này, nếu không mẹ đã không nhờ Tề đọc giúp nội dung và trả lời. Nghĩ đến đây, Tề tuy cảm thấy chán nản nhưng vẫn vào bếp đưa điện thoại cho mẹ. 

Mẹ cũng không trả lời. Cô chỉ quay đầu lại và liếc nhìn. Một vệt đỏ lập tức xuất hiện trên mặt cô. Cô ngước nhìn Tề với ánh mắt có chút ghen tị, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Anh nhanh chóng giải thích nói: "Qi, đừng nhìn mẹ như thế. Mẹ đã mấy tháng không ra ngoài chơi. Đây chắc chắn là một người đàn ông nào đó mà mẹ đã từng gặp trước đây. Thật sự, những người này không đáng tin cậy. Chúng ta lúc đó đã đồng ý sau này sẽ không liên lạc với anh ấy nữa. Thật sự rất khó chịu... Mẹ sẽ từ chối anh ấy ngay bây giờ."

Nhưng khi mẹ lấy điện thoại ra, nhìn thấy số điện thoại nhắn tin, mẹ có vẻ lưỡng lự. 

Mặc dù mẹ đã nhanh chóng phản hồi bằng tin nhắn “không có”. 

Khoảnh khắc mẹ cô do dự, Qi đã quan sát cô một cách cẩn thận. 

Mặc dù mẹ cô vẫn bận rộn nấu nướng nhưng Qi vẫn thấy mẹ cô có vẻ hơi mất tập trung. 

Một lúc sau, dì tôi trở về nhà vô tư lự. Khi nhìn thấy Qi, cô ngồi cạnh anh với vẻ mặt ác ý và bắt chéo chân. 

"Làm sao... Tiểu Ngư không nói gì với em sau khi anh rời đi?" Dì trầm giọng hỏi. 

"Con nói... Con đã nói một đống điều khó hiểu, về sự cô đơn, bạn bè và những thứ tương tự. Dì ơi, con nói với cô ấy về cái quái gì thế? Con nghĩ rằng cô ấy sau khi ăn mì trở nên hơi kỳ lạ..." Nhìn thấy dì hỏi về tình hình của Bắc Cung, Tề thành thật trả lời. 

"Chính là như vậy..." Dì gật đầu, đang định nói tiếp. 

Điện thoại của mẹ lại vang lên âm báo tin nhắn. Lần này mẹ không nhờ Tề giúp đỡ. Thay vào đó, cô nhanh chóng lau tay, cầm chiếc điện thoại trên tủ rồi chạy vào phòng ngủ vừa chào dì vừa bước đi. 

"Em gái, xin hãy giúp tôi trước."

Dì tôi đồng ý và vào bếp tiếp tục công việc của mẹ. Tề nhìn bóng dáng mẹ biến mất vào phòng ngủ với vẻ mặt khó hiểu. 

Hơn mười phút sau, mẹ từ phòng ngủ đi ra, không để ý đến Tề, vào bếp cùng dì nấu xong món cuối cùng, sau đó ba người bắt đầu bữa tối. 

Trong khi ăn, cô hỏi Bắc Cung buổi chiều thế nào, Tề thành thật trả lời. 

Mẹ có vẻ hơi lạ. Ngoại trừ một vài lời nhận xét thông thường, cô ấy hầu hết thời gian đều im lặng, mí mắt cụp xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuối cùng người dì cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình nhưng bà cũng không hỏi gì. Cô ấy chỉ nháy mắt với Triều Kỳ và tiếp tục trò chuyện với Qi về BeiGong. 

Ăn xong, mẹ thu dọn bộ đồ ăn, dì đi xuống lầu về nhà, Tề cũng theo mẹ ra ngoài. 

Đi xuống một tầng, dì tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ con lo lắng, con về sớm hơn mẹ, con có biết chuyện gì xảy ra không?”

Kỳ trả lời: "Trước khi con về, mẹ nhận được một tin nhắn. Hình như là từ một người đàn ông mẹ đã gặp trong tình một đêm năm xưa. Sau đó có chút kỳ lạ. Con đoán tin nhắn sau cũng là do người đàn ông đó gửi. Mẹ thực ra đã chạy về phòng ngủ để trả lời..."

"Chị dâu tôi không chia tay với những người đó sao? Tại sao bây giờ họ vẫn quấy rối tôi... Tệ nhất, tôi có thể mặc kệ họ..." Dì tôi cúi đầu suy nghĩ. 

Tề suy nghĩ một chút rồi suy đoán: “Chẳng lẽ mẹ đã ra tay với người đó… cho nên mẹ có muốn cũng không ngăn được?”

Mắt dì sáng lên. "Có thể, cho nên mẹ ngươi mới không dám nói cho ngươi và ta biết."

Tề hỏi: “Tôi phải làm sao? Có nên để người đàn ông đó tiếp tục quấy rầy mẹ tôi không?”

"Tùy vào mục đích của đối phương... Nếu là dây dưa bọn họ, dì ta có bạn bè ở bên ngoài, cho nên đối phó với đối phương cũng không phải vấn đề gì lớn, nếu muốn tống tiền... Số tiền không lớn thì không sao. Dù sao dùng tiền tiêu diệt tai hoạ sẽ tránh gây phiền toái. Nếu số tiền lớn thì dì ta phải tìm người giúp đỡ." Suy cho cùng, dì tôi có nhiều kinh nghiệm xã hội hơn Qi và dì nhanh chóng nghĩ ra nhiều cách khác nhau để giải quyết. 

“Vậy con có nên hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra không?”

"Đã mẹ ngươi không muốn nói cho chúng ta biết, vậy hỏi cũng vô ích. Nhưng ngươi trong khoảng thời gian này vẫn luôn để mắt tới mẹ ngươi... có chuyện gì thì liên lạc với ta. Tề, địa vị của cha ngươi đã không còn như trước nữa... có bao nhiêu người đang bí mật theo dõi gia đình ngươi. Trong nhiều chuyện, ngươi phải thông minh hơn." Dì vừa đi vừa nhắc nhở Tề.

Sau khi dì lái xe đi, Tề trở về nhà thì thấy mẹ cô vẫn đang rửa bát. 

Anh không làm phiền anh nữa mà đi vào phòng tắm tắm. 

Tắm xong, Tề phát hiện mẹ cô đã rửa bát xong, đang chơi điện thoại di động trong phòng ngủ. 

Tề suy nghĩ về lời đề nghị của dì, nhưng vì cơ thể vẫn chưa hồi phục sau mệt mỏi nên cô trở về phòng và tắt đèn đi ngủ. 

Trước khi cô chìm vào giấc ngủ, mẹ cô lặng lẽ bước vào phòng, cởi quần áo rồi đi thẳng vào giường của Tề, ôm Tề rồi hôn lên môi Tề. 

Mặc dù Tề có chút bất ngờ khi mẹ chạy đến giường nhưng Tề không từ chối tình cảm của mẹ nên cô làm theo động tác của mẹ, cởi hết quần áo của mình. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ lại gần bên tai Tề thì thầm. "Kỳ, mẹ biết con đang nghĩ đến tin nhắn đó phải không?"

Tề không ngờ mẹ cô lại chủ động nhắc đến chuyện này. "Ừ, nhưng nếu mẹ không muốn nói thì con cũng không hỏi."

"Tôi biết Qi sẽ hiểu mẹ tôi." Nói xong, mẹ cô quay lại nằm cạnh Tề. “Trước đây mẹ tôi chơi hơi nhiều, cho nên người đàn ông đó có ảnh của mẹ tôi…”

“Anh ta đang tống tiền cậu à?” Tề đưa tay vuốt ve bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, nâng núm vú của bà lên, cọ xát quầng vú, ngập ngừng hỏi. 

“Anh ấy không nói gì, anh ấy chỉ nói muốn gặp tôi, nhất định phải gặp tôi. Nếu không…” Mẹ ngập ngừng nói. 

“Không phải đó chỉ là một lời đe dọa thôi sao?” Tề không đồng ý với nhận định của mẹ, cô có chút tức giận. Cô thọc ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lộ ra từ giữa các ngón tay. 

"Nhưng anh ấy vừa gặp mẹ anh ấy. Tề, em sẽ không tức giận chứ?" Mẹ đưa tay nắm lấy tay Tề lắc lắc dưới chăn, giống như một cô bé nũng nịu. 

“Tối mai, mẹ sẽ gặp anh ấy và sẽ hiểu mọi chuyện. Mẹ hứa sẽ giải thích rõ ràng cho anh ấy… Đừng lo, kể từ khi mẹ đưa cho con thì không người đàn ông nào có thể chạm vào cơ thể mẹ, chỉ có thể bị bảo bối cưỡng hiếp, kể cả bố con cũng không được!” Nói xong, mẹ vùi đầu vào lòng Tề, cuộn tròn thành quả bóng. 

Tề nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, không nói gì. 

Sau một lúc im lặng, Qi cảm thấy mẹ cô đang liếm ngực cô, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình vuốt ve núm vú. Tề không khỏi rên rỉ, cô còn chộp lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ mà bóp thật mạnh. 

Lưỡi của người mẹ liếm xuống cơ thể trần trụi của con trai, sau khi liếm ướt cơ thể của Tề, cuối cùng bà cũng vùi đầu vào trong lòng con trai mình. Tề không còn có thể ôm được bầu ngực của mẹ nữa nên cô đành phải gạt bộ ngực căng mọng, mịn màng sang một bên mà đưa tay vuốt tóc mẹ. Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ ấm áp quấn lấy dương vật của mình. Anh không khỏi nâng mông lên và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

Người mẹ nuốt cặc của con trai một cách điêu luyện, phát ra âm thanh “hút, bú, bú” trong miệng. Cô ấy làm việc hoàn hảo với hai tay của mình, một tay thủ dâm ống và tay kia xoa bóng. Bà còn dùng ngón tay thỉnh thoảng chọc vào lỗ đít và đáy chậu của con trai mình, khiến con trai mình vô cùng kích thích, đau đớn và khoái cảm. 

Dưới sự phục vụ bằng miệng quyến rũ của người mẹ, dương vật của Qi đột nhiên cương cứng và dựng đứng trên bụng cô. Người mẹ ăn dương vật cứng của con trai một lúc. Sau khi ăn đến khi dương vật ướt đẫm nước bọt, cô nhổ dương vật của con trai ra. Trong lúc thủ dâm, cô dụi đầu vào háng anh, đưa hai tinh hoàn của con trai vào miệng cùng lúc rồi mút thật mạnh. Áp lực của miệng cô, cùng với sự quằn quại liếm lưỡi của cô, khiến dương vật của Qi bất giác cương cứng và nhảy lên vài lần. 

Người mẹ vẫn ngậm chặt tinh hoàn của con trai trong miệng và mút chúng. Cô há to miệng để hai viên tròn được đẩy và cuốn xoáy bằng lưỡi trong miệng. Tuy nhiên, những ngón tay của cô ấn chặt vào huyệt đáy chậu giữa bìu và lỗ đít của con trai cô, khiến cậu bé có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cảm thấy độ cứng của dương vật con trai đã giảm đi đôi chút, người mẹ nhổ bìu vào miệng, đưa dương vật vào miệng ngậm hai lần rồi liếm lên dọc theo âm đạo của con trai, theo vết ướt vừa trượt xuống rồi từ từ nằm lên trên cơ thể con trai, để hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau.

Lưỡi của người mẹ không ngừng liếm núm vú của con trai, rồi di chuyển lên trên. Cô hôn lên môi con trai mình bằng cái miệng vừa ăn con cặc của con trai mình và bắt đầu hôn con trai mình một cách mãnh liệt.

Tề say sưa hôn mẹ say đắm. Cô cảm thấy bàn tay của mẹ đang vuốt ve con cặc của mình và từ từ hướng quy đầu vào nơi ẩm ướt quen thuộc. Một cảm giác khoái cảm như điện giật đến với cô. Kỳ không khỏi duỗi thẳng eo, dương vật của cô được đưa ngược lên trên âm đạo của phần thân dưới của mẹ cô, người đang nằm trên háng cô với hai đùi dạng ra. 

“A…” Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến người mẹ rên rỉ. Cô tiếp tục hôn con trai mình một cách say đắm. Âm đạo đầy đặn của cô bắt đầu ấn xuống, cô dùng âm đạo đầy đặn của mình để đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Hai quả bóng tròn trịa. Bộ ngực cuộn tròn chen chúc trên ngực con trai. Do trọng lượng, chúng buộc phải tạo thành hai hình bầu dục phẳng. Hai núm vú lồi và cứng nằm ngay trên núm vú của con trai. Khi cơ thể vặn vẹo, họ mang lại cảm giác khoái cảm khi ma sát với nhau. 

Hai tay Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, ngón tay thọc sâu vào lớp mỡ dày bên trong cặp mông đầy mỡ của mẹ. Cô ôm cặp mông tròn trịa của mẹ như một chiếc chậu ngọc khổng lồ, giúp bà đưa vào và cưỡng hiếp dương vật cứng cáp của bà. Một lúc sau, âm thanh cảm động của nước vang lên từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

“Ahhh…” Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ ngừng hôn. Cô giơ tay lên và di chuyển phần thân trên của mình ra khỏi ngực con trai mình một chút. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn rũ xuống như những quả bóng bay chứa đầy sữa và bắt đầu đung đưa theo nhịp điệu giao hợp. Hai núm vú cứng và nhô ra trên bầu ngực cọ vào ngực con trai cô từ xa, khiến anh bùng lên một cơn khoái cảm ngứa ngáy. 

Cái bụng mềm mại và đầy đặn của người mẹ áp sát vào bụng con trai, thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, âm đạo ẩm ướt như đầm lầy đang nhanh chóng đưa dương vật của con trai vào. Nó quằn quại điên cuồng nhưng đều đặn. Cô lắc cặp mông tròn đầy mỡ của mình, để dương vật của con trai cạo sang trái phải bên trong âm đạo đầy những nếp mỡ, ép ra các lớp hạt thành âm đạo, đồng thời không ngừng điều chỉnh góc độ khiến khoái cảm giao hợp trong âm đạo ngày càng mệt mỏi, động tác của mẹ càng trở nên cuồng nhiệt.

"A... con... con... con..." Người mẹ dâm đãng rên rỉ, liên tục gọi ra từ này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt phượng xinh đẹp của cô tràn đầy nước mắt vì phấn khích. Vẻ mặt cô ấy có vẻ say sưa. Trong khi quan hệ tình dục với phần thân dưới của con trai mình, cô nhìn vào mắt Qi. Thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tề cũng nhìn mẹ trìu mến. Tay anh đưa lên ngực mẹ cô, nắm lấy cặp vú tròn trịa đang đung đưa như những chiếc chuông treo. Ngực của mẹ cô quá to, đầy đặn và đàn hồi. Đôi bàn tay 13 tuổi của Qi không thể nắm được bằng một tay. Anh chỉ có thể ôm đầu trước của hai bầu ngực, bóp ra hai đầu vú cứng cáp xinh đẹp cùng quầng vú tròn trịa rồi xoa đầu vú lên ngực mình một lúc, tạo ra khoái cảm vô cùng. 

"A... thoải mái quá... con trai, mẹ thoải mái quá..." Người mẹ đã bối rối rồi. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt trống rỗng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Cô đột nhiên rên rỉ, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên hạ xuống trên dương vật của con trai cô vài lần, sau đó toàn thân cô. Những con mu mập mạp cọ sát vào vùng mu của con trai cô, thành âm đạo co thắt đang điên cuồng siết chặt, vặn xoắn con cặc của con trai bên trong âm hộ mập mạp của cô. Cả hai cặp mông béo đều đồng thời bị siết chặt, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo khiến quy đầu của Qi run lên vì va chạm. 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ nằm đè lên con trai, yếu đến mức không cử động được. Tề ôm mẹ và hôn mẹ thật dịu dàng. Sau khi cảm thấy cơn co giật trong âm đạo của mẹ đã chấm dứt, cô ôm mẹ và đặt mẹ nằm nghiêng trên giường. 

Qi lật người nằm lên cơ thể trần truồng của mẹ, dang rộng cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của mẹ, từ từ đẩy dương vật quy đầu vào chỗ ẩm ướt của âm đạo đầy đặn. Kể từ khi hai mẹ con loạn luân, hai người đã không quan hệ một ngày nào. Kỹ năng khéo léo và cơ thể tựa như có phép thuật của người mẹ đã khiến Qi tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất mỗi khi quan hệ với mẹ, và anh không bao giờ chán điều đó. 

Cảm thấy Khí lại hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mình, cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ bắt đầu nhô lên, bà rên rỉ: “A… con trai, con lại vào rồi, cứng quá… thoải mái quá…” Tề dùng hai tay nắm chặt hai khối thịt mập mạp trên ngực mẹ. Qi mút núm vú và quầng vú của mẹ, đồng thời đẩy dương vật của cô sang trái và phải vào âm đạo đầy mỡ của mẹ cô, theo những kỹ thuật được mẹ dạy để mang lại cho cô khoái cảm lớn nhất. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mập quá, chật quá, trơn quá... Đụ với cặc của mẹ sướng quá…” Tề vừa cưỡng hiếp phần dưới cơ thể của mẹ đã sinh ra cô, vừa nói những lời tục tĩu. Niềm vui giao hợp tích tụ trong bộ phận sinh dục của cuộc giao hợp loạn luân của hai người, nhanh chóng đẩy nhau lên cao trào giao hợp. 

“A… con ngoan của mẹ… Địt mẹ thoải mái quá… Địt mẹ chết mất…” Người mẹ toàn thân run rẩy, một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo đang co giật của bà. Qi chống chọi với sức nóng trong một phút và tận hưởng nó. Sau khi âm đạo mẹ không còn co thắt rõ ràng, cô rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ. Quy đầu ướt át được đặt vào lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, nơi đã chứa đầy tinh dịch đang chảy. Cô đẩy mạnh rồi nhét thẳng vào trong. 

"A... sưng quá..." Người mẹ bị chọc thủng hậu môn rên rỉ thỏa mãn. Trong lúc quan hệ, cô thích lần lượt hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể mình được đụ. Đây là một kỹ năng mà Qi đã thành thạo. Cậu bé 13 tuổi nằm trên người mẹ bụ bẫm và quyến rũ, Con gà trống đẫm tinh cưỡng hiếp thô bạo hậu môn mềm mại và căng cứng ở cặp mông đầy đặn của cô giữa hai chân mẹ. Mỗi lần đưa vào đều là tận gốc, mỗi lần rút ra, từ trong lỗ đít thấm đầy tinh dịch lộ ra một vòng thịt đỏ hậu môn. 

"A... lỗ đít của tôi cảm giác thật thoải mái khi bị con trai đụ... lỗ đít của mẹ tôi thực sự thích con cặc của con trai tôi... ahhh..." Tiếng hét của người mẹ luôn dâm đãng và quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng nới lỏng và siết chặt, khéo léo phục vụ và bóp nhịp điệu của dương vật của con trai trong hậu môn, và cặp mông béo của cô thường xuyên cong lên, để con trai đụ cô sâu hơn trong lỗ đít. 

Sau khi Qi làm việc không mệt mỏi trong lỗ đít nóng và chật của mẹ cô để đưa cô đến một cơn cực khoái khác, cô rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn giữa cặp mông béo của mẹ, vốn đã trở thành một lỗ lớn do chính cô bị cưỡng hiếp, và di chuyển nó lên lỗ âm đạo ướt át nhỏ giọt phía trên hậu môn của mẹ cô. Với một lực đẩy mạnh mẽ, toàn bộ dương vật chìm vào những lớp nếp gấp của thành âm đạo bọc trong gò má đầy đặn của phần thân dưới của mẹ cô. 

Những cơn cực khoái liên tục khiến người mẹ không thể chịu nổi hành vi cưỡng hiếp mình của con trai. Bà uể oải ngồi sụp xuống đó, hai tay ôm mông con trai. Khi anh ấn mạnh hơn, cô cảm thấy âm đạo trong khoang bụng của mình một lần nữa bị dương vật của con trai ép ra và ép vào. Người mẹ thở dài, rên rỉ như một đứa trẻ: “Con trai, con ngoan, con làm tốt lắm… Mẹ thấy thật thoải mái…”

Lúc này Qi cũng đầy mồ hôi. Cậu ôm chặt lấy ngực mẹ rồi lao thật mạnh vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mỗi lần quy đầu của anh ấn vào bộ phận sinh dục dưới cơ thể của mẹ, anh lại đẩy nó sâu đến mức dương vật của anh có thể chạm tới. Dưới sự siết chặt của cái lồn béo đầy mê hoặc và lớp mỡ âm đạo chồng lên nhau của phần thân dưới của mẹ, Qi rên rỉ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh… Con sắp xuất tinh…”

"Đi vào, đi vào!" Người mẹ dùng sức lực cuối cùng để co cơ bụng và se khít âm đạo. Cặp mông béo tròn đều săn chắc. Tề hét lớn, nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, áp sát vào đôi mông tròn trịa và lồi lõm của mẹ. Quy đầu được ép chặt vào sâu trong âm đạo của người mẹ, từng dòng tinh dịch đều được bơm vào âm đạo của người mẹ nơi cô sinh con. 

“A…” Người mẹ hài lòng thở dài, nhưng vẫn ôm chặt con trai, cong hai cái mông tròn trịa lên hai lần, bóp mạnh âm đạo đang vặn xoắn của mình, ép hết tinh dịch trong dương vật của con trai ra ngoài. Tề kiệt sức đến không muốn cử động nữa, vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. Ngủ trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, dương vật teo tóp của Tề sau khi xuất tinh được âm đạo đầy đặn của mẹ từ từ ép ra ngoài. Một dòng chất lỏng màu trắng đục lập tức rỉ ra theo lỗ nhỏ dưới hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ cô, dọc theo rãnh mông đầy đặn rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cả hai đều không quá lười biếng để đứng dậy và dọn dẹp. Kỳ chỉ nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, gối lên bộ ngực khủng của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Qi bị đánh thức bởi sự cương cứng của dương vật vào lúc 5 giờ sáng. Anh ta mở cặp đùi đầy đặn của mẹ đang ngủ, đưa vào âm đạo béo ngậy của mẹ rồi bắt đầu cưỡng hiếp bà. Thân hình mẹ cô vẫn mềm mại trắng nõn, mỗi tấc đều tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành và cám dỗ tột cùng. , Qi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, đụ âm đạo quen thuộc của cô vào phần dưới cơ thể của mẹ, cạy mở những lớp nếp mỡ trên thành âm đạo, xoay tròn khuấy động, đẩy vào và liên tục cưỡng hiếp dương vật sâu vào âm đạo của phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô. 

“Ừm… ừm…” Người mẹ ngơ ngác, lắc lắc cặp mông tròn trịa đầy đặn để phục vụ cho việc đưa vào âm đạo của con trai. Quan hệ buổi sáng đã trở thành thói quen giữa mẹ và con trai. Người mẹ vặn vẹo âm đạo, đợi con trai xuất tinh vào âm đạo sau khi con đã thỏa mãn với âm đạo của mình để mẹ có thể tiếp tục ngủ.

Trong lòng Tề có chút lo lắng. Rốt cuộc hôm nay mẹ cô sẽ đi gặp người yêu cũ. Mẹ cô từng nói chỉ có một số người yêu lâu năm mới có số điện thoại của cô. Cô ấy sẽ không bao giờ mang theo điện thoại bên mình để kết nối... Với một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, người đàn ông đó thực sự có thể chịu đựng được sao? 

Hơn nữa, hai người bọn họ yêu nhau đã lâu, có lẽ đã làm đủ mọi chiêu trò... Nhỡ đâu mẹ tôi mềm lòng hoặc muốn lấy lại ảnh và video... Tôi nghĩ mẹ tôi và những người đàn ông khác thậm chí có thể cởi trần trong công viên. Trần truồng, họ quan hệ tình dục giữa ban ngày dưới tấm áo gió. Cuối cùng, dương vật bẩn thỉu của người đàn ông cảm thấy thoải mái trong âm đạo của mẹ cô, và anh ta xuất tinh... Tề cảm thấy tim mình như lửa đốt, ngột ngạt đến mức muốn hét lên. 

Nhưng cậu bé 13 tuổi không thể làm gì khác ngoài việc biến cơn giận thành ham muốn tình dục và cưỡng hiếp mẹ mình một cách dã man. Trong tâm trí nhỏ bé của mình, anh hy vọng hôm nay mình sẽ cho mẹ ăn thật tốt, để thân thể dâm đãng của mẹ không có cảm giác thôi thúc làm tình khi nhìn thấy người yêu cũ của mình... Tề thực sự không chắc liệu mẹ cô có quan hệ tình dục với người đàn ông khác hay không. 

Suy cho cùng, tôi chỉ mới 13 tuổi và cơ thể tôi vẫn đang phát triển. Khi cương cứng, dương vật của tôi chỉ dài khoảng 10 cm... Tuy nhiên, sau khi quan hệ thường xuyên trong thời gian này, mẹ tôi đã tự đo khi quan hệ vào ngày hôm kia. Khi tôi cương cứng, nó đã dài tới 12 cm và dày hơn rất nhiều. Có vẻ như quan hệ tình dục nhiều hơn đã kích thích dương vật của tôi phát triển. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cặc của tôi cũng không bằng những người đàn ông mà mẹ tôi đang tìm kiếm, đặc biệt là những người đàn ông có thể duy trì mối quan hệ lâu dài với bà, còn trẻ, đẹp trai, quyền lực và giỏi công việc... Nếu không, mẹ tôi sẽ tàn nhẫn bỏ rơi bà một hai lần. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tề cảm thấy đau nhức, nhưng dương vật của cô lại sưng lên, càng ngày càng cương cứng. Cô đang địt vào giữa đùi mẹ âm đạo của mẹ, nơi đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Nhìn thấy mẹ cô khéo léo di chuyển phần thân dưới của cô để phù hợp với cô khi cô đang nửa ngủ, Qi không khỏi nghĩ đến việc mẹ cô làm đi làm lại việc này. Dạng đùi và đẩy âm đạo để gặp sự cưỡng hiếp của những người đàn ông khác, cô để những con cặc lạ lần lượt xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác bóp vào âm đạo đầy những nếp gấp mỡ. Cuối cùng, sau khi đã nghiện lồn đủ rồi, cô đã vô lương tâm phun toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu vào âm đạo của mẹ mình. 

"Con khốn! Con khốn thối! Con điếm! Con điếm thối!" Tề hét lên trong lòng. Trên thực tế, anh biết mẹ anh còn tệ hơn cả gái điếm và gái điếm. Cô chỉ là một con khốn theo đuổi thú vui thể xác... Nhưng Tề chỉ dám nghĩ đến điều này trong lòng, nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài chút nào, bởi vì mẹ cô nói rằng nếu con trai làm bà thất vọng, bà sẽ quay lại cuộc sống phóng túng và dâm đãng trước đây. 

Nhưng Tề không thể kiềm chế được suy nghĩ như vậy trong lòng, nhất là hôm nay, khi mẹ cô sắp gặp lại một người đàn ông khác. Khi cô nghĩ đến mẹ cô và những người đàn ông khác trần truồng lăn lộn trên bãi cỏ trong công viên, thân thể dưới tấm áo gió rõ ràng đang lắc lư, mẹ cô đang ngủ bên dưới, dang đùi và ngẩng đầu lên... Tề cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt trong lồng ngực. 

Người đàn ông chết tiệt này không chỉ chiếm hữu, chơi đùa với một người mẹ xinh đẹp như vậy mà còn quay video, chụp ảnh để tống tiền cô ấy! 

Kỳ không biết người đàn ông kia đang tìm mẹ mình là ai, nhưng người duy nhất mà anh nhìn rõ mặt chính là người đàn ông mặc áo khoác dài trong công viên, nên anh không thể không thế chỗ, bất kể đúng hay sai. 

Và mẹ cô thực sự đã đồng ý chụp ảnh bộ mặt dâm ô và trơ trẽn nhất của cô khi đang quan hệ say đắm với một người đàn ông hoang dã. Nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng và tiếng hét của cô ấy trong video, bộ ngực trần lắc lư và bộ phận sinh dục của cô ấy đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ... Mặc dù Qi không biết nội dung của video là gì nhưng một kẻ ngốc cũng có thể đoán được. Có thể có những cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực...

Mẹ bạn bị chó cắn não à? Bạn thực sự đồng ý cho một người đàn ông chụp ảnh những thứ này? Cô không sợ những chuyện này truyền ra ngoài sẽ bị cha cô nhìn thấy sao? Bị người quen nhìn thấy? Điều gì đang xảy ra trong tâm trí cô ấy? 

Tề tức giận cảm thấy mình không bao giờ có thể tha thứ cho mẹ mình, nhưng lại không thể làm gì được nên càng tức giận hơn.

Sức mạnh tức giận này tự nhiên biến thành ham muốn tình dục. Qi dùng sức mạnh chưa từng có để cưỡng hiếp dã man phần âm đạo vốn đã ướt át bên trong phần dưới cơ thể của mẹ cô. Dương vật của anh quay sang trái và sang phải, cạy mở những lớp mỡ gấp trên thành âm đạo của mẹ cô, cho đến khi anh hung dữ đẩy nó lên đến điểm sâu nhất mà dương vật của anh có thể chạm tới.

Khi Qi cưỡng hiếp mẹ cô, cô thậm chí còn cảm thấy có chút tuyệt vọng. Dù cố gắng bao nhiêu lần, dù có làm bao nhiêu lần thì trong âm đạo của mẹ vẫn luôn có một vùng cấm mà cô không thể chạm vào nhưng đã nhiều lần bị người đàn ông khác xâm phạm, cưỡng hiếp. Ngay cả khi cô lớn lên, vẫn luôn có một số người đàn ông có dương vật cực dài và dày đã phát triển âm đạo mà họ không bao giờ có thể chạm vào. Hôn vào phần sâu nhất của âm đạo... phần sâu nhất... Mẹ nói thậm chí có dương vật của đàn ông có thể trực tiếp cạy mở cổ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Nhưng cho đến bây giờ, Qi vẫn chưa biết cảm giác khi cổ tử cung của phụ nữ bị cưỡng hiếp là như thế nào... Trong đó có dì và chị gái của cô ấy... Hai người phụ nữ này chắc hẳn đã từng trải qua cặc của đàn ông sâu hơn rất nhiều so với khi đụ vào lồn. 

Dù mẹ và dì đã nhiều lần giải thích với Tề nhưng dương vật của cậu bé 13 tuổi vốn đã rất ấn tượng khi to bằng cậu. Hơn nữa, khi làm tình, chiều dài và độ dày không phải là điều quan trọng nhất. Chỉ cần không thực sự ngắn đến mức đáng thương, phụ nữ có thể đạt cực khoái, dương vật của Qi đã thỏa mãn họ rồi. 

Nhưng trong mắt cậu bé 13 tuổi, đây giống như một bài kiểm tra được 100 điểm. Mẹ và dì của anh ấy nói với anh ấy rằng thực sự đạt được 70 điểm là khá tốt ... Đối với Qi, đây không phải là một sự nhẹ nhõm mà còn là một sự xúc phạm, bởi vì mẹ và dì của anh ấy đã được người khác cho điểm tối đa vô số lần, nhưng anh ấy chỉ nhận được 70 điểm nhục nhã.

Về phần em gái anh, Qi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa chị gái anh và anh quá phức tạp, sức nặng trong lòng anh cũng kém xa mẹ và dì.

Sự sỉ nhục khiến Tề càng trở nên hưng phấn. Anh tóm lấy hai bầu ngực to trắng nõn đang đung đưa trên ngực mẹ và siết chặt gần như một cách tàn nhẫn. Do dùng lực quá mạnh, vết ngón tay đỏ hiện rõ trên bộ ngực to trắng nõn của người mẹ. Tốc độ và sức mạnh mà dương vật của Qi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh đã đạt đến mức gần như bạo lực.

“A…” Chắc là cơn đau đã đánh thức mẹ cô. Cô mở mắt ra nhìn đứa con trai đang nằm trên người mình với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt hung dữ. Cô ngạc nhiên hỏi: “Tề, anh sao vậy?” Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Tề bật khóc. Nước mắt không ngừng tuôn ra, khuôn mặt cô trong phút chốc đã đầy nước.

Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ ngạc nhiên, vẻ mặt khó hiểu. Bà đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẫm nước của con trai, lo lắng hỏi: "Tề, con sao vậy? Mẹ không phải con sao? Sao con lại khóc?"

Những giọt nước mắt trên mặt Tề không ngừng chảy xuống, rơi xuống mặt và cơ thể mẹ anh. Anh cuối cùng cũng không kìm được sự dằn vặt trong lòng, lớn tiếng khóc nói: “Con sợ… con lo lắng… Hôm nay mẹ sẽ đi gặp người yêu cũ… Con biết con nên tin mẹ… Nhưng con chỉ là không khỏi sợ hãi… Lo lắng… Con cứ suy nghĩ lung tung và không thể dừng lại.”

Mẹ đã hiểu. Cô nhìn con trai mình mà nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô dịu dàng ôm con trai vào lòng, thè chiếc lưỡi hồng hào, liếm những giọt nước mắt trên mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết… Đều là lỗi của con khiến Tề lo lắng… Mẹ biết Tề yêu mẹ, Tề sợ.” Mất mẹ... bởi vì Tề luôn cảm thấy nếu mẹ cô có quan hệ với người đàn ông khác, bà sẽ quay lại cuộc sống dâm đãng và vô liêm sỉ trước đây... Tề không muốn trở thành một trong số rất nhiều người đàn ông của mình... Mẹ cô là một người mẹ tồi, điều này luôn khiến Tề âm thầm lo lắng..."

Tề nghẹn ngào nói: "Mẹ, con xin lỗi... Con không nên nhớ mẹ nhiều như vậy..."

“Thật ra con nói đúng…” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Sau khi quen với cuộc sống hoang dã trước đây, giống như nghiện ma túy vậy. Thỉnh thoảng, cơ thể sẽ nhắc nhở mẹ rằng đã đến lúc phải tìm một người đàn ông mới, tìm một niềm đam mê mới... Cũng giống như phụ nữ thích mua quần áo, trong tủ luôn có một bộ quần áo chưa mua... Mẹ luôn tìm một người đàn ông, tìm một người đàn ông không bao giờ tìm được... Vì thế mẹ cứ tìm đi tìm lại. A... Càng tìm càng không thấy... Thế là mẹ càng ngày càng dâm đãng, xuề xòa, táo bạo... Dù bố con cũng có phụ nữ nhưng chắc chắn không có nhiều đàn ông như mẹ tìm kiếm... Bởi vì mẹ là phụ nữ nên mẹ sinh ra đã có ưu thế, lại xinh đẹp và dâm đãng. Tìm một người đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông xa lạ, thực sự dễ dàng hơn việc ra ngoài mua đồ... Và càng dễ, càng bình thường..."

Tề nhìn mẹ, nhất thời không hiểu ý mẹ là gì, ngay cả nước mắt cũng chậm rãi ngừng rơi.

Trên khuôn mặt bà mẹ hiện lên một nụ cười gượng gạo, bà nhẹ nhàng nói: “Sau khi Tề có quan hệ với mẹ, tại sao bà luôn duy trì tần suất quan hệ tình dục với mẹ cao như vậy? Mẹ biết Tề sợ mẹ không đủ ăn, sợ mẹ ra ngoài tìm người đàn ông khác... Tề dùng chính tâm sức để làm hài lòng mẹ... Mẹ anh luôn biết, mẹ cô luôn cảm động nên để chứng minh cho mẹ Tề Minh đã thực sự thay đổi, và bà cũng rất yêu Tề. Chỉ cần Tề muốn, mẹ cô ấy sẽ đưa cho Tề ngay lập tức... Tất nhiên, quá trình ở giữa thực ra rất thoải mái với cô ấy... Nhưng theo quan điểm của một người mẹ, cho dù mẹ con chúng ta có loạn luân, các bà mẹ cũng không nên quá chiều chuộng con trai mình một cách vô điều kiện, nhất là khi con trai nó mới 13 tuổi và đang lớn..."

Nước mắt của mẹ chậm rãi chảy ra, bà hít một hơi rồi nói: “Nhưng mẹ biết quá khứ của mẹ đã để lại cho con trai mình một bóng đen tâm lý nặng nề. Con trai không có cảm giác an toàn với mẹ nên con dùng cách này để bảo vệ mẹ. Dù rất trẻ con nhưng mẹ rất hiểu và rất cảm động… Vì thế mỗi lần con trai muốn quan hệ với mẹ, mẹ sẽ không từ chối. Mẹ cũng sợ con trai cảm thấy mình chưa làm hết sức mình cho mẹ, chưa cho mẹ ăn, sau đó mẹ sẽ ra ngoài tìm người đàn ông khác để thỏa mãn mẹ... Mặc dù mẹ đã nhiều lần hứa hẹn..."

Người mẹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn còn non nớt của con trai, thở dài: “Nhưng loại bảo đảm này thật sự có thể đảm bảo sao? Rốt cuộc mẹ tôi đã có quá nhiều quá khứ... Cho dù mẹ tôi không muốn nhưng bị người khác phát hiện, người khác ép bà quan hệ tình dục với bà... Mẹ tôi là phụ nữ, bà có thể chống cự được không? Cho dù mẹ cô không cố gắng hết sức để phản kháng, nhưng với cách mẹ cô hành động trước đây, liệu người khác có tin rằng mẹ cô đang chống cự một cách tuyệt vọng không? Có lẽ đó là một tình cảm khác khi chơi trò hiếp dâm… Cho dù mẹ cô thực sự phản kháng và được người khác công nhận, Tề cũng đã nếm trải mùi vị của mẹ cô, những người đàn ông đó sao có thể để cô đi? "

Người mẹ nhìn con trai, nhàn nhạt nói: “Cho nên, không chỉ có Tề sợ hãi. Kỳ thực, mẹ tôi vẫn luôn sợ, sợ những người đàn ông đó, nhưng điều mẹ sợ hơn chính là bản thân mình... Mẹ sợ khi gặp người đàn ông khác, mẹ sẽ dùng phương pháp thỏa hiệp để làm mình tê liệt, bởi vì mẹ có thể tìm ra rất nhiều lý do, sợ gây rắc rối, sợ ảnh hưởng, sợ trả thù... Mẹ vẫn có thể tự lừa dối mình... chỉ một lần thôi, người khác sẽ không biết, bố tôi sẽ không biết, dì tôi sẽ không biết, và Tề sẽ không biết... Sau đó, sau thỏa hiệp đầu tiên này, mẹ tôi sẽ nghĩ... Dù sao thì nó lại bẩn rồi, dù sao thì Tề cũng không biết… Dù sao thì tôi cũng có lỗi với Tề, nên hãy làm một người phụ nữ tồi tệ, để Tề từ bỏ người mẹ tồi tệ của mình!” 

Trong mắt Tề hiện lên vẻ kinh hãi, cô kinh hãi nhìn mẹ mình.

Người mẹ thì thầm với con trai: “Mẹ là một người phụ nữ mâu thuẫn như vậy, hay tất cả phụ nữ đều là những người phụ nữ mâu thuẫn như vậy… Một mặt, mẹ yêu Tề, nhưng mặt khác, trong lòng luôn có một ý nghĩ sẵn sàng làm Tề buồn, và mẹ muốn làm cho mình hoàn toàn bại hoại… Đôi lúc, mẹ tôi ở ngoài chơi rất điên cuồng. Thậm chí, bà ta còn cởi trần và quan hệ tình dục với nam giới trong phòng thay đồ, phòng tắm, công viên... Không phải mẹ tôi không biết xấu hổ, mà là mẹ tôi đang tận hưởng niềm vui đen tối khi phá bỏ điều cấm kỵ trong lòng... Tề, mẹ tôi đã bị đầu độc, rất sâu, rất sâu..."

Tề buồn bã nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: "Vậy... có biện pháp nào không?"

"Con là thuốc giải độc của mẹ ta..." Mẹ nói trong nước mắt: "Nhưng chất độc của mẹ quá sâu, không chỉ chất độc trong cơ thể, mà còn là chất độc trong tim... Cho nên mẹ một mặt sợ hãi, mặt khác lại khao khát... May mắn thay, Tề Kỳ luôn dùng những phương pháp trẻ con để kiềm chế mẹ mình. Cô ấy luôn nỗ lực để quan hệ tình dục với mẹ và nuôi dưỡng mẹ thật tốt. Tâm trí nhỏ mọn và ham muốn độc quyền của Tề luôn nhắc nhở mẹ cô điều này nhiều như thế nào. Con trai quý quan tâm đến mẹ. ...Mẹ biết chỉ cần mẹ chiều chuộng mẹ một lần nữa, chỉ cần một lần... mẹ sẽ mất Khí hoàn toàn... Khí sẽ giống như bố, tuy mẹ vẫn ở với mẹ nhưng mẹ sẽ không còn yêu mẹ nữa... Dù có lên giường với mẹ cũng sẽ không còn tình dục mà chỉ là chiếu lệ... Mẹ không còn tình yêu của bố, nên dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể mất đi tình yêu của Qi yêu mẹ, mẹ sẽ chết, dù còn sống, mẹ cũng sẽ là một kẻ trụy lạc. xác sống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Người mẹ nhìn con trai, nghiêm túc nói: “Vậy mẹ sẽ vì Khí mà bảo vệ mình. Dù khó khăn nguy hiểm đến đâu, mẹ cũng sẽ vì Khí mà bảo vệ mình… Bởi vì mẹ biết dù có lý do gì thì chỉ cần mẹ không bám vào một lần sẽ giống như một khe hở trên bờ kè. Chỉ trong chốc lát, lũ lụt sẽ nhấn chìm tất cả những gì đẹp đẽ… Lần này, có người đang đe dọa mẹ bằng những bức ảnh video… Lần sau, có lẽ khi đi du lịch một danh lam thắng cảnh, con sẽ gặp một người đàn ông từ quá khứ đến tìm. làm vướng víu bạn… Lần sau, có thể khi bạn đang đi mua sắm trong trung tâm thương mại, bạn nhìn thấy một đại lý mỹ phẩm quen thuộc… Thành phố này không lớn cũng không nhỏ, nhưng thực sự có quá nhiều cơ hội để gặp lại những người đàn ông ngày xưa…Ai nói trước đây mẹ không biết yêu bản thân mình, nhưng giờ mẹ đang làm việc của riêng mình…”

Tề im lặng, vì anh thấy những lo lắng của mình thật nhạt nhòa trước mặt mẹ. Thì ra trong lòng mẹ cô có bao nhiêu lo lắng, bao nhiêu lo lắng, bao nhiêu nỗi sợ hãi ẩn chứa trong lòng mẹ... Tề chỉ nghĩ đến người đàn ông mặc áo gió, còn mẹ cô thì ngày đêm lo lắng cho tất cả những người đàn ông mà cô từng trải qua trước đây! 

"Mẹ, chúng ta nên làm gì?" Tề nhẹ nhàng hỏi.

Người mẹ nhìn con trai trong nước mắt, nhẹ nhàng nói: “Mẹ yêu Khí. Mẹ yêu Khí đến chết, nên Khí là thuốc giải độc của mẹ… Khí còn nhỏ không thể giúp mẹ làm quá nhiều… Vì vậy, Qi, hãy dùng cách của con để tiếp tục bảo vệ và yêu thương con bé… Nếu cô ấy được cho ăn đầy đủ mỗi ngày, ít nhất cơ thể cô ấy sẽ không có ham muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Khí là con của mẹ cô ấy. Khi mẹ cô ấy luôn có tinh dịch của Khí trong người, cô ấy sẽ nghĩ rằng điều mà Qi ghét nhất là có những thứ của đàn ông khác trong cơ thể mẹ cô ấy!

Người mẹ nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình và nhẹ nhàng nói: “Vậy con à, bây giờ chúng ta hãy quan hệ với mẹ đi…tình dục thực sự, không phải giao hợp, không phải bạo lực, mà là làm tình…Thứ duy nhất có thể dần dần giảm bớt chất độc trong cơ thể và trái tim của mẹ và cuối cùng biến mất là tình yêu của Qi…tình yêu thực sự…dùng tình yêu của con để từ từ hóa giải chất độc của mẹ.” 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và buồn bã của mẹ, Tề không khỏi cảm thấy yêu thương trong lòng. Anh ôm mẹ, áp vào người mẹ và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Ừm..." Người mẹ nửa vời hừ một tiếng, còn lại âm thanh đều bị con trai đầu lưỡi chặn lại. Người mẹ quàng tay qua cổ con trai và hôn Tề say đắm. Tề áp vào thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, vừa hôn vừa ép cơ thể mẹ vào giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Hai bắp đùi tròn trịa của người mẹ buộc phải di chuyển về phía trước dưới sức nặng của con trai. Hai bên tách ra, toàn bộ phần thân dưới của Qi nằm gọn trong giữa cặp đùi quyến rũ của mẹ cô. Khí di chuyển cơ thể cô lên xuống, dương vật cương cứng của cô đang bơm vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt quen thuộc của phần dưới cơ thể mẹ cô. Mỗi khi con cặc cứng và sưng tấy tiến vào, nó ép hoàn toàn môi âm hộ mập mạp và mềm mại của phần thân dưới của mẹ cô sang hai bên. Khi dương vật siết chặt vào và ra khỏi âm đạo của cô, nó phun ra rất nhiều nước và bọt trắng.

Bộ phận sinh dục phần dưới của hai mẹ con đang giao cấu thân mật vui vẻ với nhau, hai mẹ con loạn luân đồng thời rên rỉ thỏa mãn. 

Tề tiếp tục hôn mẹ say đắm, môi và lưỡi đan xen vào nhau. Tề vòng một tay qua cổ mẹ, một tay ôm bộ ngực mềm mại, to lớn, đầy đặn đặt trên ngực mẹ rồi xoa xoa. Phần thân dưới của anh ta ngọ nguậy lên xuống, nhấn toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ anh ta, rồi bắt đầu bơm và cưỡng hiếp bà với nhịp điệu chậm rãi.

Động tác của Qi rất nhẹ nhàng. Chuyển động của hông cô không lớn nhưng rất sâu và nặng. Qi có thể cảm nhận được mỗi khi quy đầu của cô chạm tới điểm sâu nhất, lại có một lực hút mơ hồ kéo dương vật vào sâu hơn trong âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ cô. Tề không khỏi đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ cô, cổ họng mẹ cô chợt thở dài thỏa mãn.

Vùng kín của Qi dính chặt vào xương mu phồng lên của mẹ, lông mu nhỏ làm rối tung lớp lông mu dày của mẹ. Vì phần thân dưới của hai mẹ con gần như không bao giờ tách rời nên vùng kín của Qi cọ xát rất mạnh vào âm vật của mẹ mỗi khi cô cử động. Ngoài ra, sự thâm nhập sâu vào bên trong âm đạo và sự kích thích kép khiến mẹ cô rên rỉ khe khẽ. 

Cuối cùng, khi hai mẹ con dừng nụ hôn say đắm kéo dài này, Qi cảm thấy nước đã phun ra hai lần từ âm đạo của mẹ cô. Mỗi lần anh đẩy, lại có tiếng nước sâu trong âm đạo của mẹ cô, giống như giẫm phải bùn lầy.

Hai bắp đùi đầy đặn của người mẹ treo trên eo con trai, ôm chặt lấy con. Theo động tác của anh, cô không khỏi cúi người xuống giường, đầu tựa vào thành giường. Người mẹ quàng tay qua cổ con trai. Với mỗi lần khí xâm nhập, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Sau đó, bà nhìn bàn tay con trai đặt lên ngực mình và xoa bóp chúng một cách dịu dàng. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Con bé thật dịu dàng... Mẹ thật thoải mái..."

Tề ấn mạnh vào đôi mông mập mạp của mẹ, dùng hết sức đẩy dương vật của mẹ vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, sau đó từ từ rút ra, rồi lại từ từ đẩy vào. Nhịp điệu làm tình của Qi tuy không nhanh nhưng cường độ lại khá mạnh. Tề thở hổn hển nói: "Mẹ, con thực sự đang làm tình với mẹ... Con đang làm tình với mẹ... mẹ có cảm nhận được không?"

Người mẹ đưa tay nhẹ nhàng giúp con trai lau mồ hôi trên trán tôi. Đồng thời, mỗi khi con trai vào sâu, cô chủ động siết chặt cặp mông béo và kẹp chặt âm đạo, mang lại khoái cảm lớn hơn cho dương vật của con trai. Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của mẹ, Tề không khỏi cúi đầu hôn mẹ. Hai mẹ con hôn nhau mãnh liệt, quấn lấy đầu lưỡi của nhau, vượt ra ngoài ham muốn nhục dục, họ tràn đầy tình cảm sâu sắc không thể giải quyết.

Chắc là đùi quá xòe ra, không những treo trên eo con trai mà còn siết chặt mông, co thắt âm đạo. Một lúc sau mẹ cũng thấy mệt. Cô đặt cặp đùi đầy đặn của mình xuống và dùng chân đẩy chân con trai mình.

Trong trường hợp này, hai đùi đầy đặn trắng như tuyết của người mẹ dính vào nhau, hai chân của Kỳ thì treo ở bên ngoài đùi của người mẹ. Hai đùi mẹ chụm lại để phồng lên một cách tự nhiên bộ xương mu đầy đặn cao thành một khối thịt to đẹp. Âm đạo ở phần dưới cơ thể càng bị kẹp chặt hơn, các lớp nếp gấp và mỡ trong âm đạo quấn quanh dương vật của đứa con trai đang cưỡng hiếp âm đạo của cô.

Kỳ hưng phấn cọ toàn bộ vùng kín vào âm đạo đầy mỡ của mẹ, đồng thời tập trung gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể vào nơi hai mẹ con đang quan hệ rồi ấn mạnh xuống. Mẹ khẽ rên rỉ, dùng tay vuốt ve khuôn mặt con trai và thỉnh thoảng hôn con trai. 

Đúng như lời Qi nói với mẹ, lần này hai mẹ con quan hệ tình dục, làm tình bằng tình yêu chứ không chỉ đơn thuần là quan hệ tình dục. Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con hòa quyện trong thể xác và tâm hồn họ. 

Cảm nhận được tình cảm của con trai, người mẹ ôm mặt con trai và bắt đầu hôn con lần nữa. 

Tề đặt cả hai tay lên ngực mẹ, bóp bộ ngực tròn trịa của mẹ thành hai hình bầu dục phẳng. Núm vú đầy đặn nhô ra khỏi đầu núm vú, đỏ tươi và sưng tấy. Tề nửa cúi xuống, dùng ngực bóp chặt hai đầu vú lồi lõm cứng rắn của mẹ. Một cảm giác bất thường phát ra từ âm đạo đầy đặn giữa hai đùi săn chắc của mẹ cô. Với lực siết chặt, cô có thể cảm nhận được âm đạo nóng ẩm ở phần dưới cơ thể của mẹ cô đang co thắt và co thắt dữ dội. Qi cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm trầm và dùng hết sức lực nâng phần thân dưới của mình lên. Giữa những tiếng rên rỉ du dương của mẹ, tinh dịch của Qi lần lượt bắn vào âm đạo cực khoái của cô, tận hưởng tác động của nước phun ra từ âm đạo khi mẹ cô đạt cực khoái. 

Người mẹ hài lòng đến mức ôm chặt con trai, kẹp chặt cặp đùi đầy đặn quanh dương vật của con trai sau khi xuất tinh. Đôi môi đỏ mọng của bà thèm khát tìm kiếm đôi môi của con trai, bà hôn con trai một cách trìu mến. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào cho con bú, rồi lại mạnh mẽ mút lại lưỡi con. 

Điều khiến Qi kỳ lạ là ngay cả sau khi xuất tinh, lần này dương vật của anh vẫn không hề mềm ra mà vẫn cắm mạnh vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. Qi không khỏi chợt nhận ra rằng nền tảng của tình dục thực sự là linh hồn. Với sự hòa nhập sâu sắc của tình cảm trong tình dục, cô ấy thậm chí có thể trở nên bất khả xâm phạm. 

Có lẽ cảm nhận được độ cứng của dương vật của con trai, người mẹ dang hai đùi ra trong khi hôn con trai và chủ động cong âm đạo lên trên, cố gắng dùng âm đạo của mình để ép ra lượng tinh dịch còn sót lại từ dương vật của con trai sau khi xuất tinh, đồng thời, để dương vật của con trai yếu đi và thư giãn.

Tuy nhiên, dương vật của Qi luôn cứng như sắt. Ý định ban đầu của người mẹ chỉ là làm tình, nhưng trong sự thúc đẩy liên tục của bà, nó đã biến thành một cuộc làm tình khác. Bà vòng tay qua cổ con trai, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết rồi gác đôi chân cong cong lên giường.

“Sao cậu vẫn chưa mềm lòng?” Người mẹ hỏi một cách kỳ lạ, vừa thở hổn hển vừa thổi hơi nóng vào tai con trai, nhưng cặp mông đầy đặn của bà lại di chuyển lên trên mỗi lúc một nhanh hơn. Hiển nhiên, khoái cảm mãnh liệt đã khiến người mẹ vô tình đuổi theo cao trào tiếp theo.

Trên thực tế, sau khi nam giới xuất tinh, dương vật của anh ta sẽ có một thời gian kém thích nghi. Lúc này, nếu tiếp tục đẩy, hắn không những không có cảm giác khoái cảm mà còn cảm thấy khó chịu. Mặc dù dương vật của Qi không hề mềm đi chút nào nhưng cảm giác bên trong vẫn như vậy. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngày càng vui vẻ của mẹ, Qi chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu và hợp tác với mẹ để treo dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể, để mẹ giải trí bằng cách dùng âm đạo của mình để di chuyển dương vật của con trai. 

"Ahhh... cứng quá... nóng quá... thoải mái quá..." Người mẹ say sưa kêu lên, nhấc cặp mông tròn trịa từ bên dưới lên nhanh hơn một chút. Âm đạo giống như bùn của cô điên cuồng đẩy lên để đưa dương vật của con trai vào. Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, động tác càng lúc càng dữ dội. Có một vài lần, quy đầu của Qi gần như rơi ra ngoài. May mắn thay, lỗ âm đạo của người mẹ đã đóng lại và co lại kịp thời, kẹp được một nửa quy đầu sắp tuột ra ngoài của cậu con trai, nhanh chóng bị âm đạo dâm đãng của người mẹ ăn lại. 

Nhưng những cử động hoang dã như vậy đã khiến gần như toàn bộ tinh dịch vừa xuất tinh của con trai bà bị ép ra khỏi phần dưới âm đạo của người mẹ. Nó không chỉ chảy khắp cặp mông trắng nõn của cô mà còn nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những đốm trắng ẩm ướt. 

“A… thoải mái quá… Mẹ thoải mái quá… Con ơi, con… Mẹ sắp lên đỉnh rồi…” Người mẹ điên cuồng di chuyển cặp mông tròn trịa lên trên, dùng âm đạo mập mạp, căng cứng và nóng bỏng trong âm đạo điên cuồng đẩy dương vật của con trai về phía sau. Người mẹ mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi một cách dữ tợn và ngây ngất.

“A...” Người mẹ đột nhiên ôm chặt lấy con trai, phần thân dưới đầy đặn bị ép chặt lên, cặp mông to tròn của bà ấn chặt vào vùng mu của Tề, để toàn bộ dương vật của con trai hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của bà. Qi cảm thấy âm đạo của mẹ cô liên tục co thắt khi đạt cực khoái, các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo chồng lên từng lớp trên dương vật của cô, cắn và đập như điên. 

Cảm nhận được cơn cực khoái mạnh mẽ của mẹ, Qi không khỏi bị xuất tinh bởi âm đạo chật hẹp của phần dưới cơ thể gần như còn sống của mẹ cô. Quy đầu của Qi phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi và xuất tinh vào âm đạo của mẹ cô một lần nữa. Mẹ cô run rẩy trong cơn cực khoái, rồi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao hoàn hảo mới. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nằm trên chiếc giường thấm nước. Người mẹ hôn con trai và thì thầm: “Con, con, con của mẹ…”

Qi xuất tinh hai lần liên tiếp, dương vật của cô gần như co lại thành một con sâu nhỏ. Chẳng mấy chốc nó đã bị âm đạo của mẹ bóp ra như thể đang nặn nước mũi. Cảm nhận được sự mất mát bên trong âm đạo, mẹ cô thực sự thở dài và nói: "Này...nó rơi ra ngoài...thật đáng tiếc..."

Tề nằm yếu ớt trên cơ thể mẹ, như thể toàn bộ sức lực đã bị tống ra khỏi cơ thể. Cô không còn sức để nói và không muốn cử động. 

Người mẹ vuốt ve khuôn mặt con trai một cách âu yếm, rồi nói một cách trìu mến: “Nó lại rỉ ra nữa…” Rõ ràng người mẹ cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, tất cả đều nhỏ xuống mông, rồi chảy xuống ga trải giường. 

Người mẹ liếc nhìn lỗ thịt ở phần dưới cơ thể gần như sắp mở ra và đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, rồi nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con trai mẹ đã cho mẹ ăn rất tốt… Mẹ đã hứa với con trai là sẽ đi ra trong sạch và trở về trong sạch… Như thường lệ, không ai hay bất cứ điều gì có thể chia cắt chúng ta hay làm hoen ố tình yêu của chúng ta, được chứ?”

Sáng nay, Qi gật đầu cưỡng hiếp âm đạo của mẹ gần một tiếng đồng hồ, địt mẹ vô số lần cực khoái và xuất thêm hai lần tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Qi tin rằng hôm nay mẹ cô thực sự sẽ ra đi an toàn và trở về an toàn, bởi vì tinh dịch của cô sẽ bảo vệ cô và ở lại trong cơ thể mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Qi tràn đầy năng lượng. Thay vì nằm lên mẹ để ngủ bù như thường lệ, cô dậy sớm và ra ngoài chạy bộ buổi sáng. 

Sau một thời gian không chạy bộ vào buổi sáng và ngủ ở nhà, Tề cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi gặp Bội Công khi đi ngang qua công viên. Bắc Cung tỏ ra kỳ lạ khi gặp Tề. 

"Thật là biến thái, ngươi còn chưa hoàn thành kế hoạch rèn luyện thân thể sao? Tại sao còn ra ngoài chạy bộ?"

"Hoàn thành kế hoạch thể dục xong không thể chạy sao? Chạy bộ buổi sáng cũng tốt... biết đâu có thể gặp được mấy người đẹp thích thể thao!" Tề cảm thấy thể lực của mình rất tốt, cho rằng cho dù lúc này Bắc Cung có tấn công thì cô cũng có đủ khả năng chạy trốn, nên lại tiếp tục giọng điệu trêu chọc trước đó. 

"Tch... Tôi biết con gái trên phố này đều dậy sớm tập thể dục. Ở đâu cũng không có mỹ nhân! Mấy tháng nay anh không để ý sao..." Bắc Cung gần như vô thức chạy cạnh Tề. 

"Đúng vậy... người bên cạnh tôi khó có thể coi là mỹ nhân. Về phần những người đẹp khác... tôi đoán họ đã được ôm trong vòng tay của những người đàn ông khác để ngủ vào buổi sáng." Tề không khỏi bắt đầu trêu chọc Bắc Cung. 

Nghe được nửa câu đầu, Bắc Cung có chút đỏ mặt, nhưng khi nghe đến nửa câu sau, Tề hiển nhiên quay đầu lại nói không có người đàn ông nào thích cô, Bắc Cung sắc mặt sa xuống. 

Triệu Kỳ tung một cú đấm vào anh ta. Lúc này, Tề đã biết rất rõ cách tấn công của Bắc Cung. Chỗ nào bị Bắc Cung đánh trúng, hắn đều né sang một bên. 

Sau đó, Qi tăng tốc và tránh xa Beigong. 

Bắc Cung theo sau. Đối với Tề và Bắc Cung, buổi sáng hôm nay cũng không khác mấy tháng trước. 

Khi tôi chạy bộ buổi sáng về thì mẹ tôi đã rời nhà rồi. Trên bàn có bữa sáng mà lẽ ra mẹ tôi phải làm trước khi đi. Qixili càu nhàu và đến trường với chiếc cặp trên tay sau khi xử lý xong. 

Qi dành thời gian cúp điện thoại giữa giờ học và kể cho dì nghe những gì mẹ cô đã nói với cô tối qua. 

Dì tôi không coi trọng việc đó sau khi nghe điều này. 

"Chuyện này để chị dâu tôi tự mình giải quyết thì tốt nhất. Tôi đoán tôi chỉ cần trả một ít tiền và lấy lại những bức ảnh là được. Thôi, vì chị dâu tôi đã tỏ tình với anh rồi... anh còn phải lo lắng gì nữa? Chỉ cần đợi tối nay chị ấy về hỏi kết quả thôi."

Vì dì của cô cũng cảm thấy không có vấn đề gì lớn nên Tề cũng yên tâm. 

Mẹ tối qua nói với Tề rằng buổi trưa mẹ sẽ không về và để lại tiền ăn trưa cho Tề. Buổi trưa, Qi đến một quán ăn nhỏ gần nhà để nấu bữa trưa. 

Buổi tối sau khi về nhà, Tề đợi đến 11 giờ tối nhưng mẹ cô vẫn không về. 

Lâu như vậy mới gặp nhau để bàn điều kiện, nộp tiền và chụp ảnh? 

Cuối cùng, Qi cũng hoảng sợ và cúp điện thoại di động của dì lần nữa. 

“Sao thế, chị dâu vẫn chưa về à?” Dì cũng hơi ngạc nhiên nhưng vẫn an ủi Tề. 

"Chị dâu trước đây đã trải qua khá nhiều tình huống như thế này, chắc chắn sẽ không sao đâu. Tôi sẽ qua đây đợi với em."

Không lâu sau dì đến nhà Tề, dì và cháu trai lúc này cũng không có ý định yêu nhau. Chỉ cần ngồi và chờ đợi. 

Mãi đến hai giờ sáng, hai người mới nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi của phụ nữ trên cầu thang... Tề nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài. 

Khi nhìn thấy mẹ, Qi không thể tin vào mắt mình. Có dấu hiệu rõ ràng cho thấy quần áo của người mẹ đã bị rách, mặt bị bầm tím và rõ ràng là bị người khác đánh. 

Nhìn thấy Tề, mẹ cô cuối cùng cũng không khỏi khóc, sau đó lao vào Tề. 

Khi dì tôi nhìn thấy tình trạng này, dì biết có điều gì đó đang rắc rối. 

Người dì và cháu trai đã giúp mẹ trở về nhà. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ có đánh bạn không? Hiếp dâm bạn?" dì tôi hỏi ngay khi cửa vừa đóng lại. 

Người mẹ lấy tay che mặt, đã khóc nức nở nhưng vẫn lắc đầu mạnh mẽ tỏ ý cơ thể không bị xâm phạm. Sau đó cô ném Tề và dì đi, lao vào phòng ngủ, ném mình lên giường và khóc lớn. 

Dì muốn đi theo hỏi nhưng Tề đã ôm lấy cô, lắc đầu. Lúc này dì mới nhận ra có điều gì đó không ổn liền dừng lại, cùng Tề đứng ngoài cửa nhìn mẹ khóc. 

Mẹ tôi không biết đã khóc bao lâu rồi dần dần bình tĩnh lại. Sau đó cô từ từ đứng dậy, đi đến chỗ dì và ôm lấy cô. 

"Em gái, em xong rồi. Lần này em thực sự xong rồi..."

Lúc này dì tôi bình tĩnh lạ thường. Cô giúp mẹ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu hỏi toàn bộ câu chuyện. 

"Người đàn ông đó tên là Trương Tân. Anh ấy là huấn luyện viên thể hình ở câu lạc bộ thể hình cũ của tôi. Anh ấy cũng mở một câu lạc bộ thể thao ngoài trời mà tôi cũng tham gia trong những năm đó."

Người mẹ lắp bắp lau nước mắt. 

"Anh ấy rất đẹp trai và rất quan tâm, ân cần với tôi khi tôi đến phòng tập thể dục. Có lần tôi đi cắm trại ngoài trời do anh ấy tổ chức, và sau đó chúng tôi có quan hệ tình cảm..."

“Lúc đó tôi cảm thấy anh ấy khác với những người đàn ông khác, anh ấy không hề quấy rầy tôi, thỉnh thoảng anh ấy chỉ liên lạc với tôi, sau đó ra ngoài ăn tối, thuê phòng, chơi đùa các loại. Hầu hết thời gian, anh ấy đều thanh toán hóa đơn. Có khi mấy tháng không liên lạc với tôi một lần, thậm chí còn không được coi là người yêu…”

Sau khi nghe mẹ nói, Qi chợt nghĩ đến người đàn ông mặc áo khoác dài. 

Người đàn ông mặc áo gió mà tôi gặp ở Song Thành trong trí nhớ dường như có liên hệ với một đơn vị nào đó về chuyến đi chơi ngoài trời của nhóm. 

Và ngay cả trong mắt của Qi, người đàn ông đó được coi là một người đàn ông đẹp trai tiêu chuẩn. 

Nghĩ đến đây, Tề đột nhiên hỏi: “Trương Bân có thích mặc áo gió không?”

Người mẹ gật đầu, nhưng sau đó lại bất ngờ nhìn Tề, ngạc nhiên hỏi: "Tề, sao con biết? Con có biết anh ấy không?"

Khi dì cô nhìn thấy, cô quay lại nhìn Tề nghi ngờ. 

Tề đoán dì của cô có thể không nhớ, liền nhắc nhở: "Dì... dì quên rồi à? Lần trước chúng ta đến Song Thành hát karaoke là lúc dì dẫn tôi và Bắc Cung đến đó. Trong phòng riêng có vài người đồng tính đang quậy phá..."

Dì suy nghĩ một lúc nhưng vẫn lắc đầu. 

Qi nhớ rằng sau khi dì của cô chạy vào phòng và nhìn thấy một số người đàn ông khỏa thân đứng cùng nhau, cô lập tức hét lên và bỏ chạy. Chỉ mất vài giây nhưng cô cũng không để ý đến người đàn ông mặc áo khoác dài đang ngồi trong góc phòng riêng. 

Và đó cũng là lần duy nhất dì tôi gặp người đàn ông mặc áo khoác dài, nên việc dì bây giờ không có ấn tượng gì là chuyện bình thường. 

Thấy dì không còn trí nhớ, Tề kể lại tình hình lúc đó cho dì, dì từ sâu trong trí nhớ mới tìm thấy bóng dáng ngồi trong góc phòng riêng. 

“Người đàn ông đó không phải là gay sao?” Cô tôi không khỏi quay đầu lại xác nhận với mẹ lần nữa. 

Sau khi nghe Tề kể lại, người mẹ cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Rõ ràng, ngoài lần hẹn hò với người đàn ông mặc áo khoác ngoài, mẹ không biết nhiều về người đàn ông mặc áo khoác, nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ vẫn nhớ ra một số điều. 

"Tôi không biết anh ấy có phải là người đồng tính hay không, nhưng có thể có một số thành viên nam trong câu lạc bộ thể hình thân thiết với anh ấy."

Người dì suy nghĩ một lúc, cảm thấy vấn đề Trương Bân có phải là gay không quá quan trọng, liền hỏi mẹ về cuộc gặp gỡ ban đêm của họ. 

Lúc này mẹ lại bắt đầu nức nở. 

“Ba năm trước, tôi đi cắm trại một lần, tôi và anh ấy lại quan hệ tình dục ở nơi hoang dã. Sau khi anh ấy liên tục cầu xin tôi, lúc đó tôi đã bị mù mắt bởi mỡ lợn, tôi chỉ cảm thấy thú vị nên đồng ý để anh ấy cầm máy quay phim. Lúc đó anh ấy nói rằng anh ấy tự quay phim cho vui và sẽ sớm xóa, lúc đó tôi cũng tin anh ấy. Sau vài ngày, tôi tỉnh táo lại và nhất quyết yêu cầu anh ấy xóa. Tôi và anh ấy đã hẹn hò vài lần trong hai năm qua, nhưng anh ấy không bao giờ nhắc đến đoạn video đó nữa, tôi nghĩ rằng anh ấy đã thực sự xóa nó trong vài lần tiếp theo, tôi nghĩ anh ấy rất chu đáo, và thậm chí nếu anh ấy có chụp chúng, anh ấy cũng sẽ xóa chúng.

"Vậy có bản sao lưu của video và ảnh không?" dì tôi xác nhận.

Mẹ khóc và gật đầu.

Dì tôi đứng dậy, đá đổ chiếc bàn cạnh sofa rồi chửi bới. "Mẹ kiếp...anh đúng là một kẻ cặn bã...Tôi sẽ giết tên khốn này!"

Tề nhìn mẹ, có cảm giác như mẹ đã làm đổ chai nước sốt ngũ vị.

Anh luôn thờ ơ với chuyện của mẹ mình, bởi vì lúc đó Tề cảm thấy đó là chuyện riêng của mẹ anh, không liên quan gì đến anh. 

Nhưng sau khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ, cảm xúc của Qi lại hoàn toàn khác. Trong sâu thẳm trái tim, Tề đã coi mẹ là vật sở hữu độc quyền của mình. Anh không thể chịu đựng được bất kỳ hành vi báng bổ nào nữa của những người đàn ông khác đối với mẹ mình. Điều này đã in sâu vào tâm trí Tề. 

Vì điều này mà tâm trí của Tề bây giờ trở nên rõ ràng lạ thường. 

Lúc này dì có chút kích động vì tức giận, nhưng anh vẫn bình tĩnh bắt đầu hỏi mẹ về những tình huống khác. 

"Vậy Trương Bân đưa ra yêu cầu gì?"

"Một triệu... Hắn nói hắn đắc tội người trong thành, không thể sống sót nữa, cho nên muốn rời đi, cần một ít tiền. Nhưng nhà chúng ta làm sao quyên góp được số tiền này? Hơn nữa hắn muốn rất gấp, hắn nói muốn ta trong vòng ba ngày trả lời, nếu không hắn sẽ phát tán video và hình ảnh lên mạng."

Khi người mẹ nói lời này, bà có vẻ tuyệt vọng và dang tay ôm lấy Tề. 

Lúc này, đầu Tề đang phân tích nhiều yếu tố then chốt trong lời nói của mẹ cô. "Một triệu; ta đắc tội có người; ta muốn rời đi; ta rất cấp bách, trong vòng ba ngày ta sẽ phát tán trên mạng..."

Qi nhanh chóng tìm ra manh mối. Anh ta quay sang dì đã bình tĩnh lại một chút và nói: "Dì, video và ảnh vẫn nằm trong tay Trương Tân đó! Nếu hắn đã phát tán nó trên Internet, với tốc độ truyền thông Internet hiện tại, chúng ta có thể tìm thấy nội dung liên quan trên Internet trong vòng vài giờ. Anh ta sẽ không thể tống tiền chúng ta. Anh ta nên hiểu điều này, vì vậy anh ta sẽ không làm điều đó cho đến khi chúng ta đáp ứng được yêu cầu của anh ta. Vì vậy, chúng ta vẫn còn ba ngày."

Dì tôi cũng là người thường xuyên sử dụng Internet và đồng tình với phân tích của Qi. 

Sau đó Tề hỏi mẹ cô. "Hắn đắc tội ai mà muốn nhanh như vậy trốn khỏi đây? Mẹ, mẹ có biết không?"

Mẹ lắc đầu. 

"Tôi chỉ nói vậy khi đang đàm phán với anh ấy, tôi thực sự không biết gì khác." Nghe vậy, Tề đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Mẹ, Trương Bân có biết thân phận của mẹ không? Ông ấy có biết hoàn cảnh gia đình chúng ta không?"

Câu hỏi của Tề nhắc nhở mẹ cô, bà đã suy nghĩ kỹ càng và lắc đầu khẳng định. 

“Mẹ tôi chỉ đăng ký CMND ở phòng gym và câu lạc bộ cắm trại. Còn lý lịch gia đình của bà khi ra ngoài chơi thì làm sao có thể bị lộ, lẽ ra ông ấy chỉ biết thông tin trên CMND của bà.”

Tề gật đầu. Anh biết CMND của mẹ anh đã được cấp hơn mười năm trước, địa chỉ trên CMND vẫn là nhà cũ của ông nội anh.

Bằng cách này, Qi cảm thấy tự tin. Điều mà Qi lo lắng nhất trước đây là cuộc gặp gỡ của mẹ cô có thể là một cái bẫy do người khác giăng ra, nhắm vào cha cô và cả gia đình. 

Nhưng từ phân tích tình huống mà mẹ cô đề cập, đối phương hẳn là tống tiền thôi. Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy sự việc đơn giản hơn nhiều. 

Thấy Tề bình tĩnh như vậy, cô cô cũng bình tĩnh lại, ngồi trên ghế sofa nhìn Tề. 

Tề nhìn cô cô nói: “Chúng ta không thể cho tiền. Thứ nhất, gia đình chúng ta không có khả năng chi trả nhiều tiền như vậy. Thứ hai, đối phương căn bản không có tín dụng, cho nên nếu đưa ra cũng vô ích. Vì vậy, tiêu tiền để tiêu trừ tai nạn chắc chắn không phải là một lựa chọn.” 

Mẹ tôi nghe vậy có chút lo lắng. “Nhưng Tề, nếu mẹ không đưa tiền cho con…” Tề ngắt lời mẹ, kiên quyết phủ nhận nói: “Mẹ, con đã nói rồi, đưa tiền cho mẹ cũng vô ích thôi!”

Dì nhìn Tề hỏi: "Vậy cháu có thể làm gì?"

Kiều suy nghĩ một lúc. 

"Mấu chốt bây giờ là biết Trương Bân đắc tội ai? Nếu chúng ta có thể tìm ra những người này, cung cấp cho bọn hắn tình huống của Trương Bân, ta tin rằng bọn họ có thể giúp chúng ta trả lại video và ảnh cho chúng ta. Dù sao, chúng ta cùng bọn họ không có xung đột lợi ích, hơn nữa chúng ta cùng bọn họ có chung một mục tiêu, chính là Trương Bân..."

Dì và mẹ nhìn nhau và đồng tình với câu nói của Tề. 

Nhưng cô cô lập tức phát hiện ra vấn đề: “Nhưng làm sao chúng ta biết Trương Bân đắc tội ai? Bản thân Trương Bân nhất định sẽ không nói cho chúng ta biết.”

Tề im lặng một lát, nhìn cô cô hỏi: "Dì, cháu nhớ dì có mấy người bạn ở Cục Công an. Ít nhất Trương Bân vì sự việc ở Gechen lần trước đã đến đồn cảnh sát, cho nên hắn nhất định có tiền án ở Cục Công an..."

Người dì nghe, suy nghĩ một lúc và nhanh chóng hiểu ý của Tề. 

"Tôi hiểu rồi. Tôi nghe những người bạn ở sở cảnh sát nói rằng trong xã hội họ đều có người cung cấp thông tin. Người như Trương Tân nhất định phải tiếp xúc với những người đó trên đường. Ý bạn là nhờ tôi nhờ bạn bè ở sở công an lợi dụng những người cung cấp thông tin trên đường để hỏi thăm tình hình của Trương Tân. Có lẽ tôi có thể tìm ra Trương Tân đã xúc phạm ai! Đúng không?"

Tề gật đầu. Dì tôi cúi đầu lưỡng lự một lúc. Cuối cùng, có lẽ cô ấy nghĩ rằng không có phương pháp nào phù hợp hơn ngoài phương pháp này, rồi cô ấy thở dài và đồng ý. 

Nhưng mẹ cô cảm thấy lời nói của Tề không đáng tin cậy nên bà nắm lấy tay Tề, ngập ngừng nói: “Nếu không thì hãy nói chuyện này với bố con… Ông ấy hiện là thị trưởng và hoàn toàn có khả năng giải quyết chuyện này!”

"KHÔNG!" Qi và dì gần như cùng lúc từ chối lời đề nghị của mẹ. 

Kỳ nhìn mẹ, trịnh trọng nói: "Mẹ, bố không được biết chuyện này! Và bố không được can thiệp! Con phải hiểu rằng bố biết chuyện này và hậu quả của việc dính líu vào nó! Dù bố và mẹ có ly hôn cũng không sao cả! Vợ thị trưởng đã bị chụp ảnh và quay phim khỏa thân. Con có bao giờ nghĩ xem việc này sẽ gây ra tổn thất và ảnh hưởng như thế nào đối với bố con không?"

Nhìn những lời Tề nói rõ ràng như vậy, người mẹ chỉ biết bất lực ngồi khóc, để Tề và dì thu xếp xử lý. 

Dì tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nhìn Tề nói: "Việc này thật đáng xấu hổ! Nếu tôi không giải thích rõ ràng lý do, tôi không nghĩ bất kỳ người bạn nào trong cảnh sát của tôi sẽ giúp tôi, nhưng nếu tôi giải thích rõ ràng sự việc, không có gì đảm bảo rằng sau khi giúp đỡ họ sẽ không truyền miệng."

Tề nghe dì nói như vậy liền cảm thấy có lý. 

Tuy nhiên, tâm trí của Qi nhanh chóng nghĩ đến viên cảnh sát "Anh Jianfeng", người dẫn đầu đội Gechen vào đêm hôm đó.

Tôi không biết tại sao, nhưng dù chỉ gặp anh ấy một lần nhưng người cảnh sát này đã để lại ấn tượng rất sâu sắc với Qi, và Qi vô thức nảy sinh cảm giác tin tưởng, đáng tin cậy và thậm chí là gần gũi. 

Vì vậy Tề không khỏi nhắc nhở dì. 

"Ngươi cảm thấy Kiếm Phong ca ca có đáng tin cậy không?" Tề Dịch hỏi.

Dì tôi tát vào trán tôi. 

"Tại sao ta lại quên Kiếm Phong ca? Nếu như ta hỏi hắn, hắn nguyện ý giúp đỡ, vậy tuyệt đối sẽ không lan ra!"

Người mẹ dường như phản ứng khi nghe thấy cái tên đó. "Anh Jianfeng? Anh đang nói về Quách Kiến Phong à?"

Nghe mẹ nhắc đến cái tên này, Tề cũng phản ứng lại, nhìn dì ngạc nhiên hỏi. "Anh Kiếm Phong là Quách Kiếm Phong?"

Dì gật đầu liên tục. "Tôi quen gọi anh ấy là anh Kiếm Phong. Tề, anh hẳn đã nghe nói đến anh ấy từ lâu rồi."

Lúc này Tề mới thở phào nhẹ nhõm, không vì lý do gì khác. 

Quốc Kiến Phong rất nổi tiếng ở thành phố nơi Qi tọa lạc. Trong mười năm qua, tình hình an ninh công cộng ở thành phố Tề rất tốt, hầu như không có vụ án hình sự nghiêm trọng nào xảy ra. Nguyên nhân sâu xa là do Cục Công an ở đây có hai cảnh sát hình sự xuất sắc đã làm việc chăm chỉ và Quốc Kiến Phong là một trong số họ...

Lúc này, dì một lần nữa khẳng định phán đoán của Tề. 

"Tề, anh nói đúng. Tôi biết anh Jianfeng. Một lời hứa đáng giá ngàn đô! Nếu anh ấy đồng ý giúp đỡ và hứa không truyền bá sự việc thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Tôi sẽ liên lạc với anh ấy ngay bây giờ..." Nói xong, anh nhấc điện thoại lên. 

Tề nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Lúc này đã là hai giờ sáng, không khỏi nhắc nhở dì. 

"Dì ơi, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, bây giờ dì gọi cho cháu, dì có quấy rầy giấc ngủ của người khác không?"

Kết quả là dì tôi trợn mắt nhìn Qi. "Tôi biết rất rõ anh Kiếm Phong, anh ta là tình một đêm, tôi cá anh ta vẫn đang ở Cục Công an xử lý công vụ!"

Qi sững sờ nhìn dì mình bấm điện thoại. 

"Anh Jianfeng? Tôi là Lý Kinh Di... Hehe... Tôi đoán là anh vẫn chưa ngủ! Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ..." Đang nói chuyện điện thoại, dì tôi đứng dậy đi vào phòng Tề, đóng cửa lại sau lưng. 

Qi có thể hiểu được hành vi của dì cô. 

Dù sao chuyện của mẹ cũng coi như là bê bối, dì muốn nhận được sự giúp đỡ của đối phương thì phải thành thật giải thích sự việc. 

Tuy nhiên, lời giải thích này không thể thực hiện trước mặt mẹ, để không gây tổn hại tâm lý cho mẹ trong lời nói. 

Mẹ cũng hiểu sự thật này. Khi nhìn thấy dì mình bước vào phòng Tề, cô nằm xuống trong vòng tay của Tề, run rẩy và khóc khe khẽ. 

"Kỳ, mẹ biết mình sai rồi... mẹ thật sự hối hận."

Tề ôm mẹ, vuốt tóc mẹ. Anh cúi đầu hôn lên má mẹ. "Mẹ, đừng sợ... Tề ở đây..."

Một lúc sau, dì bước ra khỏi phòng Tề. Qi và mẹ cô cùng lúc ngước nhìn dì của họ. 

Có một tia sáng trong mắt dì tôi. "Anh Jianfeng đồng ý giúp đỡ, anh ấy cũng hứa sẽ giữ bí mật! Nhưng anh ấy muốn gặp chúng ta một lần, anh ấy phải đích thân hỏi chị dâu anh một số vấn đề."

Người mẹ gật đầu, biết mình bây giờ không còn lựa chọn nào khác, lập tức hỏi. "Khi nào chúng ta sẽ gặp nhau? Ở đâu?"

Cô tôi trả lời rất đơn giản: "Bây giờ! Anh Jianfeng cảm thấy không tiện nói chuyện này ở văn phòng nên hẹn chúng ta gặp nhau ở một quán ăn bên ngoài. Tôi đã đến nơi đó rồi, tôi sẽ chở em đến đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Nửa giờ sau, Qi và những người khác gặp Quách Kiến Phong tại một quán ăn khuya ở rìa chợ đêm. Lúc này Quách Kiếm Phong đang mặc thường phục. Trước khi Qi và những người khác đến, anh ấy gọi một vài món ăn kèm và chờ đợi. 

Khi họ gặp nhau, Quách Kiến Phong đã đi thẳng vào vấn đề và hỏi mẹ anh chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này mẹ đã đặt hết hy vọng vào đối phương nên bà chỉ có thể rơi nước mắt kể lại toàn bộ sự việc cho đối phương. 

Quách Kiến Phong nghe xong câu chuyện của mẹ, vẻ mặt bình tĩnh, sau đó đứng dậy đi sang một bên gọi điện thoại. 

Cuộc điện thoại của Quách Kiến Phong không kéo dài bao lâu thì anh đã nhấc máy. 

Kỳ chú ý đến khóe miệng Quách Kiến Phong mỉm cười, mơ hồ nghe thấy đối phương tự nói với mình: "Làm điều ác sẽ bị giết, không cần tốn sức cũng có được..."

Điều này khiến Tề cảm thấy có chút bất an, không khỏi trở nên cảnh giác. Quách Kiếm Phong cất điện thoại, ngồi ở bên cạnh ba người, trầm giọng nói.

"Ngươi đến tìm ta đã tìm đúng người rồi... Ta nói thật, ta biết ngươi đang nói đến người mà Trương Bân đắc tội! Bọn hắn hiện tại lo lắng không tìm được tên này, ta vừa mới cùng bọn hắn thỏa thuận... Ý tứ của bọn hắn rất đơn giản: ngươi dùng bọn họ làm mồi nhử tên kia ra ngoài, chuyện tiếp theo sẽ khác. Chúng ta sẽ xử lý. Đương nhiên, bọn họ không có hứng thú với đoạn video và hình ảnh ngươi đề cập, sau khi sự việc kết thúc, ngươi có thể cầm lấy và giải quyết." Ngoài ra, họ còn có một điều kiện, đó là dù cậu có nhìn thấy hay nghe thấy gì thì cũng phải coi như không biết, được không?"

Tề đột nhiên hỏi lại: "Làm sao ta có thể chắc chắn ngươi và Trương Bân không phải cùng một nhóm? Nếu chúng ta dụ Trương Bân ra ngoài, người ngươi biết không xuất hiện thì phải làm sao?" Những lời này vừa nói ra, mẹ và dì cô kinh hãi nhìn Quách Kiến Phong.

Nếu những gì Qi nói là đúng thì bây giờ anh ấy chỉ đơn giản là đã rơi vào bẫy.

Quách Kiến Phong có chút kinh ngạc trước câu hỏi tu từ của Tề. Anh không khỏi nhìn chằm chằm Tề một lúc, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Tên anh là Tề phải không? Phản ứng não của anh rất nhanh! Anh suy nghĩ vấn đề rất cẩn thận. Ở tuổi của anh không dễ dàng, nhưng hoang tưởng không phải là một thói quen tốt. Anh phải biết rằng tôi đã đích thân bắt Trương Bân một lần, nhưng hành vi của hắn lúc đó chỉ đủ để cơ quan công an xử lý. Hình phạt không cấu thành tội nghiêm trọng nên chỉ ở trại tạm giam vài ngày. Anh có nghĩ tôi và hắn có thể là đồng phạm không? Nếu vậy thì tôi không thể bắt hắn lần cuối." Tôi có cần phải để bạn bè hoặc đồng phạm của mình phải chịu đau khổ trong trại tạm giam không?”

Qi sững sờ một lúc và đỏ mặt. 

Quách Kiếm Phong vỗ vỗ vai Tề. 

"Ta chỉ chịu trách nhiệm giúp các ngươi liên lạc với nhau. Về việc các ngươi có muốn hợp tác với đối phương hay không, đó là việc của các ngươi. Hơn nữa, ta nói rõ ràng cho ngươi biết, người mà Trương Bân đắc tội không dễ đối phó, nếu không Trương Bân sẽ không như vậy sợ hãi, muốn lấy tiền lập tức bỏ chạy... Ngươi tự suy nghĩ đi." Nói xong, Quách Kiến Phong lấy từ trong túi ra cuốn sổ và cây bút mang theo, viết gì đó lên đó rồi xé ra đưa cho Tề. 

"Đây là số liên lạc, ngươi suy nghĩ kỹ, trực tiếp liên hệ đối phương."

Đi theo Quách Kiếm Phong, anh đứng dậy nói với dì: "Đây là đãi ngộ của tôi, Lý Cảnh Nghi, sau này đừng đến tìm tôi vì những chuyện như vậy. Tôi không muốn dính líu đến những chuyện bẩn thỉu này." Rồi anh sải bước đi.

Mẹ tôi nghe thấy từ "bẩn", không khỏi lấy tay che mặt lại. 

Sau khi Quách Kiếm Phong rời đi, ba người tự nhiên không có tâm tình, tiếp tục ngồi ở quán ăn. Dì đưa hai mẹ con Tề lên xe. 

Qi ngồi ở ghế phụ, nhìn tờ giấy ghi số điện thoại của Quách Kiến Phong để lại cho mình. 

Vừa lái xe, dì của cô vừa nhắc nhở Tề: “Anh Kiến Phong luôn thận trọng trong lời nói, anh ấy nói những người đó không dễ đối phó, điều này chứng tỏ người mà Trương Bân đắc tội có lẽ là Địa ngục! Tề, em phải suy nghĩ thật kỹ… Một khi tiếp xúc với những người đó, có lẽ chúng ta sẽ khó có thể loại bỏ họ cả đời, thậm chí có thể sẽ gây ra phiền toái lớn hơn.”

Tề suy nghĩ một lúc rồi hỏi. "Dì, dì biết Quách Kiếm Phong bao lâu rồi? dì có nghĩ anh ta là người có quan hệ với thế giới ngầm không?"

Người cô nhanh chóng trả lời: "Cha của anh Jianfeng là một cảnh sát hình sự già, và gia đình anh ấy đã kế thừa công việc kinh doanh của cha anh ấy. Chúng tôi đều sống trong một khu nhà chính phủ. Cha của bạn và tôi đã biết anh ấy từ khi chúng tôi còn nhỏ. Tuy chúng tôi không phải là bạn thuở nhỏ, nhưng chúng tôi đã liên lạc từ nhỏ. Về việc đối phó với thế giới ngầm, cảnh sát nào không biết một vài người trong thế giới ngầm? Cho dù chỉ vì công việc, anh ấy cũng cần một loại mạng lưới nào đó."

Sau đó Qi hỏi: "Bạn có nghĩ anh ta sẽ gài bẫy chúng ta không?"

Dì tôi suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Chắc là không. Trước đây bố con có quan hệ tốt với ông ấy, nhưng anh Jianfeng khá độc lập và không thích giao tiếp với những người trong giới quan chức. Ông ấy chỉ tập trung vào công việc của mình nên mấy năm nay hiếm khi gặp ông ấy. Bố con thực sự rất ngưỡng mộ anh ấy. Ông ấy nghĩ thật đáng tiếc khi một người có năng lực như vậy mà vẫn đi làm tội phạm tiền tuyến. Trước kia bố con không có khả năng đó nên đương nhiên là ông ấy không có khả năng đó." không thể làm được gì nhiều. Bây giờ anh ấy đang nghĩ đến việc nuôi dưỡng anh ấy."

Tề đột nhiên nói: "Thà không nhắc tới, nhắc đến sẽ xúc phạm người khác."

Dì choáng váng.

Tề cúi đầu, nhìn tờ giấy trong tay rồi nói: “Trên đời này có đủ loại người, có người thích quyền lực, có người thích tiền bạc, có người thích hưng phấn, có người không có dục vọng, chỉ tập trung vào sự nghiệp của mình! Tuy mới gặp lần thứ hai nhưng tôi nghĩ Quách Kiến Phong thuộc loại người cuối cùng này. Nghĩ mà xem, anh ta làm cảnh sát hình sự nhiều năm như vậy, vẫn chưa được thăng chức, nhưng anh ta không hề bất mãn hay phàn nàn gì, vẫn làm việc đến tận sáng sớm. mỗi ngày chẳng phải điều này minh họa cho điểm này sao!”

"Anh nói có lý, vậy anh có liên lạc với những người đó không? Kiếm Phong ca cũng nói chúng ta nên tự mình cân nhắc." Vẻ mặt dì trở nên trang nghiêm.

"Không phải bây giờ, quan trọng là những người đó có chân thành hợp tác với chúng ta hay không! Ít nhất, nếu chúng ta liên lạc với họ quá sớm, điều đó sẽ cho thấy chúng ta quá háo hức. Khi chúng ta hợp tác như thế này, họ có thể sẽ đưa ra nhiều yêu cầu hơn đối với chúng ta." Qi trả lời khi nhận ra rằng khi cô đang nói chuyện với dì, mẹ cô chỉ ngồi ở ghế sau và không nói gì.

Qi không khỏi nhìn lên gương chiếu hậu và thấy mẹ cô chỉ ngồi thẳng, cúi đầu, cắn chặt môi dưới, hai tay siết chặt thành nắm đấm và ấn vào đầu gối.

Đã năm giờ sáng khi Qi và mẹ cô trở về nhà.

Dì đưa hai người về nhà rồi đi ra ngoài. Cô muốn nghỉ phép cho Qi và mẹ cô. Ngoài ra, dì tin rằng dù kết quả cuối cùng có ra sao thì trước tiên cần phải tìm cách quyên góp một số tiền.

Nếu thực sự không còn cách nào khác thì cuối cùng chỉ có thể hy vọng trả tiền và hy vọng đối phương sẽ giữ lời hứa.

Mặc dù Qi không đồng ý với quan điểm của dì nhưng cô chỉ có thể để cô làm những gì cô muốn.

Về đến nhà, mẹ tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa.

Kỳ ngồi cạnh cô. Lúc này, Qi cảm thấy mệt mỏi lạ thường và sự phấn khích của cô dần biến mất. Dù đang ngồi cạnh mẹ nhưng cô bé vẫn ngáp liên tục nhiều lần.

Lúc này mẹ cô mới ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Tề, chúng ta còn có đủ thời gian, con còn nhỏ, không thể kiên trì như vậy được, sẽ khiến thân thể bị tổn thương, con nên về phòng ngủ một lát đi." Tề cảm thấy cơ thể không thể trụ được nữa nên đồng ý và quay trở lại giường. 

Vì quá mệt mỏi, Tề suýt chạm vào gối rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, Tề cảm thấy có người bò lên giường cô, vuốt ve ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cô. 

Dưới sự kích thích của đối phương, hơi thở của Qi dần dần trở nên nặng nề hơn, Qi không thể không mở mắt ra.

Đôi mắt ngấn nước của mẹ gần như chạm vào mắt mình.

"Mẹ." Tề thì thầm, vươn tay kéo mẹ vào lòng. Khi chạm vào mẹ, cô phát hiện mẹ đã khỏa thân, liền vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Thấy Tề tỉnh dậy, mẹ cô lập tức vùi đầu vào ngực Tề, ngón tay nhẹ nhàng mân mê, cởi cúc áo của Tề. 

“Mẹ, mẹ có thể ngẩng đầu lên được không?” Tề cũng cúi đầu, nhưng chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen của mẹ. 

“Ồ... đừng…” Đầu mẹ vặn vẹo trong vòng tay của Qi.

"Tại sao?" Tề Văn Nhu hỏi.

Mẹ khẽ khóc trong lòng Tề: “Mẹ bây giờ xấu quá. Mẹ không muốn con nhìn thấy bộ dạng bây giờ của mẹ…”

Tề biết đêm qua mẹ bị Trương Bân đánh, trên mặt còn có vết bầm tím: “Mẹ, mẹ đừng nói bậy, trong mắt con, mẹ mãi mãi là người phụ nữ xinh đẹp nhất.” Nói xong, cô không khỏi trêu chọc mẹ: “Không phải có câu nói: Con trai không nghĩ mẹ xấu sao!”

Người mẹ sau đó dùng hai ngón tay vặn núm vú của Qi. 

Tề đau đớn nhưng cô lại cười vì đau. 

Mẹ vặn vẹo trong lòng Tề, bất mãn thì thầm: “Không phải vì con thấy mẹ xấu sao…”

Qi ôm mẹ chặt hơn sau khi nghe điều này. 

Với sự hợp tác của Qi, người mẹ cởi áo của Qi, lè lưỡi liếm núm vú của Qi, sau đó cởi quần lót của Qi bằng cả hai tay, sau đó dùng một tay giữ dương vật hơi cương cứng của Qi và di chuyển lên xuống. 

Tề cảm thấy thoải mái lạ thường, lại tựa đầu vào gối. 

Mẹ vùi đầu như thế này, nhẹ nhàng liếm từng bộ phận trên cơ thể Tề, từ núm vú bên trái đến xương đòn, rồi đến núm vú bên phải, rồi đến bụng dưới. Cuối cùng, lưỡi mẹ xoay dọc theo mép gà và chạm vào quy đầu... Tề rên rỉ. 

Anh không nhịn được mà đặt tay lên đầu mẹ. 

Mười ngón tay được giải phóng của người mẹ di chuyển lên trên nhẹ nhàng vuốt ve phần trên cơ thể của Qi, cuối cùng dừng lại trên ngực Qi, nhẹ nhàng chơi đùa với hai núm vú của Qi. Sự kích thích trực tiếp nhất từ ​​ba vị trí khiến quy đầu của Qi khẽ run lên. 

Mẹ cảm nhận được sự chuyển động kỳ lạ của cơ thể Kỳ, lưỡi của mẹ tạm thời ngừng kích thích quy đầu mà thay vào đó dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp nuốt chửng toàn bộ con cặc. Chỉ sau đó cảm giác xuất tinh của Qi mới lắng xuống. 

"Mẹ... miệng mẹ thật ấm..." Tề nhắm mắt lại, ngơ ngác lẩm bẩm. Lúc này, anh hoàn toàn thả lỏng bản thân và chỉ tận hưởng trọn vẹn niềm vui thể xác mà mẹ anh mang lại cho anh. 

Miệng gà mẹ rời khỏi gà con, theo con đường đi xuống trước đó, lưỡi mẹ lại lang thang đến phần thân trên của Kỳ, dọc theo hàm dưới của Kỳ đến tai gà con. 

Đôi môi mềm mại nắm lấy dái tai Tề, đầu lưỡi chạm vào nó từng chút một, răng cắn nhẹ. 

"Kỳ... con của mẹ... nhắm mắt lại, đừng mở... và quên đi mọi chuyện khó chịu với mẹ, được không..." mẹ cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai Tề. 

Tề dùng lưỡi liếm môi, đáp lại một tiếng "hừm". 

Người mẹ hơi nhấc người lên, sau đó vặn vẹo thân trên, một đôi bầu ngực căng mọng lang thang trên ngực Tề. 

Núm vú của người mẹ đã cứng lại, cọ vào ngực Tề, vẽ nên những đường đi hỗn loạn. Tay cô nhẹ nhàng xoa bụng Tề. Mỗi sự cọ xát mạnh mẽ nhẹ đều khiến Qi cảm thấy con cặc của mình đã lớn hơn một chút. 

"Sắc đẹp...vẻ đẹp bẩm sinh..." Từ này hiện lên trong đầu Tề, bởi vì ngoài từ này, anh không tìm được từ nào để miêu tả mẹ mình vào lúc này. 

Mỗi cử động nhỏ của mẹ, từng động tác vặn vẹo của cơ thể mẹ đều mang lại cho Qi cảm giác hạnh phúc như thiên đường. 

Mẹ đứng thẳng ngồi xổm trên eo Tề. Cô dùng tay phải nắm lấy con cặc của Qi và xoa xoa quanh âm đạo một lúc. 

Qi cau mày và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tề cảm nhận được mông mẹ ngồi xuống, hai cái mông dày ép vào đùi mẹ, cặc của mẹ tiến vào âm đạo hẹp, mềm mại đầy những nếp mỡ mà cô đã quen thuộc. 

Mẹ đặt tay lên eo Tề, từ từ di chuyển cơ thể lên xuống với sự hỗ trợ của bàn tay và hai bắp đùi trắng nõn mập mạp. 

Tề âm thầm mở mắt ra một chút. Mái tóc của mẹ cô xõa ra trước mặt. Qi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cô lúc này. Cô chỉ có thể nhìn thấy phần cơ thể họ được kết nối với nhau. Một cặp gà trống đầy đặn nuốt chửng con cặc của Tề hết lần này đến lần khác. 

Khi con cặc được hai môi phun ra, nước tình màu trắng được vắt ra, chảy từ bụng Tề xuống giường. 

Tề nhanh chóng nhắm mắt lại. Cảnh tượng dâm đãng gần như khiến Tề không thể cầm lòng. Tuy nhiên, Qi không muốn kết thúc mọi niềm vui sướng hạnh phúc này một cách nhanh chóng. Anh muốn tiếp tục như thế này.

Người mẹ tập luyện trên Qi một lúc lâu, cuối cùng bà ngã xuống ngực Qi vì kiệt sức. Dù vậy, mẹ vẫn vặn mạnh eo và xoay âm đạo để kích thích phần thân dưới của Khí. Lông mu thưa thớt mới mọc của Tề cọ vào lông mu dày của mẹ, phát ra âm thanh “có từ tính” nhẹ, âm đạo của mẹ càng trở nên trơn và đặc hơn. 

Mẹ thở hổn hển và dùng mười ngón tay gãi vào phần trên cơ thể của Qi. Tề đã rất quen với thói quen làm tình này của mẹ cô. 

Một khi mẹ bắt đầu gãi thì có nghĩa là mẹ sắp lên đỉnh. 

Nghĩ tới nguyên nhân này, Tề cũng bắt đầu phối hợp cùng mẹ vặn eo, bắt đầu có chủ ý duỗi thẳng eo, dần dần bắt đầu tăng tốc độ động tác. 

Theo chuyển động của Qi, phản ứng cơ thể của người mẹ dần trở nên mạnh mẽ hơn và những ngón tay của bà bắt đầu bấu chặt vào phần thân trên của Qi. 

Tề chịu đựng cơn đau, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng của mẹ. Anh biết mẹ mình đang rất đau, anh hy vọng đôi tay của mình có thể khiến mẹ cảm thấy dịu dàng một chút. 

Cơ thể người mẹ co giật dữ dội, Tề dùng hết sức lực để cử động phần thân dưới của mình. Sau đó, Qi cảm thấy một luồng nhiệt từ cơ thể mẹ cô chạm vào quy đầu của cô. 

Mẹ nâng thân trên lên, như hít một hơi thật sâu, không khỏi khẽ kêu lên: "A... a... đây... mẹ đây... Tề... mẹ sẽ đưa cho con..."

Sự kích thích kép giữa xúc giác và thính giác từ mẹ cô cuối cùng đã khiến Qi suy sụp. 

Tề ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực lao đi, để hơi nóng trong cơ thể mẹ bao bọc trọn lấy con cặc của mình, làm ướt từng miếng bọt biển dính máu trên cặc mẹ. Dưới sự ma sát dữ dội của thành âm đạo của mẹ, cặc của Qi bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Mỗi cơn co thắt đều ép tinh dịch của Khí vào sâu trong cơ thể quyến rũ của mẹ cô, cho đến khi Khí kiệt sức.

Hai mẹ con ôm nhau, hôn và liếm nhau. 

Tề rất mệt mỏi, ôm mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Mơ hồ, Tề nghe thấy tiếng mẹ khóc khe khẽ trên ngực. 

"Mẹ bây giờ mới biết...Tề...con là tất cả đối với mẹ..."

"Mẹ là một con đĩ...bà luôn chỉ nghĩ đến hạnh phúc của riêng mình...không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của con..."

"Kì... là lỗi của mẹ anh... mẹ anh đã gây rắc rối cho em..."

"Nếu không phải mẹ... Tề... con sẽ không dính vào những chuyện này... đều là lỗi của mẹ..."

Kỳ gần như vô thức trả lời: “Mẹ, đừng nói nữa…Con yêu mẹ…” Sau đó Tề hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tề không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi cô mở mắt ra, cô đã nằm trên giường một mình. 

Tề bàng hoàng đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Tề gãi đầu nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Lúc đó đã gần trưa. Khi anh muốn tìm mẹ ở phòng khác, anh nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Tề vội vàng chạy ra mở cửa. 

Dì tức giận lao vào và có chút không vui khi thấy Tề trông như vừa mới tỉnh dậy. 

"Đã mấy giờ rồi mà bạn vẫn còn ngủ... Chuyện này sắp xảy ra rồi."

Tề thản nhiên trả lời: “Mẹ thấy con mệt quá nên bảo con đi ngủ một lát…Này, mẹ con đâu rồi?” Lúc đó Qi mới nhận ra mẹ cô đã mất tích. 

Dì nghe vậy liền nhanh chóng đi khắp các phòng trong nhà rồi chạy đến chỗ Tề. 

"Mẹ em đâu? Mẹ em đi đâu?"

Tề lúc này cũng lo lắng: “Không, tôi không biết, khi ngủ tôi vẫn ở với mẹ.”

Lúc này, Tề chợt nhớ tới lời mẹ cô nói lúc nửa tỉnh nửa mê... Cô cảm thấy kinh hãi, lập tức lao ra khỏi nhà.

Dì tôi nhìn thấy Tề lao ra ngoài cũng đuổi theo. "Kỳ, ngươi đang làm gì?" 

"Mẹ nhất định là tự mình đi tìm Trương Bân!" Qi trả lời trong khi lao xuống nhà. Nhưng chỉ sau một lần xả nước, Qi đã dừng lại sau lời nói của dì. 

"Ngươi có biết bọn họ ở đâu không? Có thể tìm được Trương Bân không?" dì tôi đứng ở hành lang hỏi.

"Tìm cũng không thấy." Tề cúi đầu. 

“Vậy tại sao cậu lại lao đi như một con ruồi không đầu?” dì tôi nghiêm nghị nói.

Lúc này Tề mới nhận ra việc mình vừa làm là quá hấp tấp, rồi chán nản đứng đó. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của dì tôi reo lên. Dì nhặt nó lên. 

"Ừm... ồ... là Tiểu Ngư? Bạn muốn gì ở tôi? Cái gì? Bạn có chắc chắn là cô ấy không? Cho nên... chị tôi muốn nhờ bạn một việc, hãy đi theo cô ấy... đừng để cô ấy tìm thấy bạn, tôi sẽ đi cùng Tề ngay bây giờ... nhớ giữ liên lạc nhé!" Nói xong anh cúp máy. 

Kỳ có chút bối rối. "Xiaoyu" mà dì cô nhắc tới có lẽ chính là Beigong... Nhưng bây giờ Beigong sẽ nói gì với dì cô? 

Ngay lúc Qi đang bối rối, dì của cô bước nhanh xuống cầu thang. 

"Con đi lấy điện thoại di động đi, chúng ta lập tức rời đi. Tiểu Ngư tình cờ gặp mẹ con đang đi mua sắm trong siêu thị, tưởng rằng mẹ con hành động có chút quái đản, cuối cùng phát hiện ra mẹ con thực sự đã mua một con dao. Vì vậy, cô ấy đã gọi điện cho mẹ để thông báo. Có vẻ như mẹ con muốn một mình đi tìm Trương Bân."

Nghe dì nói xong, Tề vội vàng trở về phòng, lấy điện thoại di động vội vàng đi theo dì xuống lầu. 

Trên đường đi, Tề suy đi nghĩ lại, cuối cùng nhấc điện thoại lên bấm số mà Quách Kiến Phong để lại cho mình. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tôi nghe nói bạn đang tìm một người tên là Trương Tân phải không?"

Bên kia điện thoại im lặng một lát, sau đó một giọng nói hơi trong trẻo vang lên. "Cuối cùng thì cậu cũng chịu nói chuyện với chúng tôi..."

…

Bắc Cung Linh Ngọc hôm nay có chút buồn bực. Những gì Lý Cảnh Nghi nói với cô ngày hôm kia khiến đêm hôm trước cô ngủ không ngon. Ban đầu cô nghĩ rằng nhận một công việc khác là bảo mẫu sẽ cho phép cô chuyển tâm trí sang việc kiếm tiền. 

Nhưng tối qua anh cũng ngủ không ngon giấc. Vì lý do này mà Bắc Cung rất không vui và sáng nay muốn ra tay với Tề. 

Kết quả là Qi thậm chí còn không đến trường, điều này khiến Beigong tức giận và không có nơi nào để trút giận. 

Cuối cùng buổi trưa tan học, Bắc Cung về nhà ăn trưa, ra ngoài đi dạo, lại vô tình gặp phải mẹ Tề. 

Beigong không xa lạ gì với mẹ của Qi. Khi thay mặt dì của Qi kỷ luật Qi, Bội Công thường đến nhà Qi để bắt Qi ra ngoài tập thể dục. Họ gặp nhau nhiều lần. Bây giờ nhìn thấy nhau, họ không khỏi chào nhau. 

Mẹ Khả Kỳ dường như không nhìn thấy Bội Công, vẫn đi theo con đường riêng của mình. Hơn nữa, cách ăn mặc và phong thái của mẹ Tề cũng khiến Bắc Cung chú ý. Trong ấn tượng của Bội Công, mẹ của Qi rất chú trọng đến ngoại hình, và bây giờ bà ăn mặc chỉn chu. Nhưng tóc cô ấy có chút rối bù khiến Bắc Cung nghi ngờ. Sau khi nhìn thấy mẹ của Qi mua dao trong siêu thị, Bội Công nhận ra có điều gì đó không ổn nên đã gọi cho dì của Qi. Về phần vì sao không gọi Tề, bản thân Bắc Cung cũng không biết. 

Tóm lại, Beigong có thái độ rất mâu thuẫn với Qi. Một mặt, anh ta muốn thấy Tề đánh mình thật tốt, nhưng mặt khác, anh ta lại sợ nói chuyện với Tề. 

Dì của Kỳ Lý Kinh Di yêu cầu cô đi theo mẹ của Qi, điều này khiến Beigong nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Vì tò mò và cảm kích của Lý Cảnh Nghi, Bắc Cung cuối cùng cũng thận trọng đi theo mẹ Tề. 

Hành động của mẹ Tề khiến Bắc Cung Lăng Ngọc vô cùng khó hiểu. Cô mua con dao về và cất vào túi xách rồi đi vào tiệm làm tóc để rửa mặt và làm tóc. 

Sau khi ăn mặc đẹp đẽ đi ra, cô lấy điện thoại ra liên lạc với ai đó. Sau khi gọi điện, mẹ Qi gọi taxi. 

Hiện tại Bắc Cung đang hoảng sợ. Một khi đối phương lên xe, cô sẽ không thể đi theo anh được. 

Đúng lúc này, cuộc gọi của Lý Cảnh Nghi đã đến.

"Xiaoyu... em đang ở đâu? Tôi đã đến gần tiệm làm tóc mà em nhắc đến..."

"Chị Cảnh Nghi, nhanh lên! Dì Trương sắp bắt taxi rồi... Hiện giờ tôi không bắt kịp được."

"Đừng hoảng sợ, bạn có nhìn rõ số taxi không?"

"Khi lên xe, tôi có thể nhìn rõ đó là XXXXXXX."

"Tôi biết rồi, cậu đợi ở đó nhé, tôi sẽ đến ngay."

Ở đây Qi không hài lòng với sự sắp xếp của dì. 

"Dì, dì muốn làm gì? Chuyện này không liên quan gì đến Bắc Cung, tại sao dì lại muốn lôi kéo cô ấy?"

Dì chợt nhìn Tề mỉm cười. "Anh còn chưa kết hôn mà đã lo lắng cho sự an nguy của vợ mình rồi à?"

Tề đỏ mặt khi nghe dì trêu chọc. "Dì ơi, lúc này đừng trêu chọc con..."

Dì bỏ đi nụ cười của mình. "Không phải là anh không biết tính cách của cô gái Tiểu Ngư đó! Cô ấy tò mò và bướng bỉnh. Cô ấy luôn giúp đỡ theo dõi cô ấy. Nếu bây giờ anh thả cô ấy đi, liệu cô ấy có ngoan ngoãn rời đi không?"

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Tề, dì cô nói tiếp: “Bà ấy biết chuyện của con và ta. Nhưng bà ấy không nói cho ai biết. Tiểu Ngọc miệng mím chặt hơn con rất nhiều, không bằng để cho bà ấy biết nhân quả sự việc, như vậy sau này con không cần phải bịa ra những lời nói dối lừa gạt bà ấy… Bà ấy cũng biết một số chuyện trong quá khứ của mẹ con.”

Tề ngừng nói. Beigong chứng kiến ​​cảnh mẹ cô và một người khác giới lái ô tô trên đại lộ Haibin. 

Một lúc sau, Bắc Cung nhảy lên xe. 

"Xe taxi vừa rời đi... Khi rẽ vào góc phố, chị có thể nhìn thấy nó. Chị Cảnh Nghi, chị có nhớ số không?"

"Điều đó là cần thiết...Xiaoyu, cảm ơn bạn." Theo chỉ dẫn của Bắc Cung, dì tôi rẽ ở góc đường và nhanh chóng tìm thấy chiếc taxi mà mẹ dì đang đi. Dì tôi ổn định tốc độ xe rồi bí mật đi theo. 

Lúc này Bắc Cung mới chú ý tới Tề đang ngồi ở ghế hành khách phía trước. 

"Thật là biến thái, sáng nay cậu không đến lớp!" Bắc Cung không khỏi hét lên. 

"Mẹ ta bị tống tiền..." Tề lúc này cũng không thèm tranh cãi với Bắc Cung, đi thẳng vào vấn đề giải thích nguyên nhân. 

"Cái gì? Tống tiền?" Bắc Cung sửng sốt một lát. "Dì Trương đang mua dao... vậy ngươi còn đuổi theo? Mau đuổi theo ngăn cản nàng!"

"Xiaoyu, im lặng. Chúng tôi không biết Tề và kẻ tống tiền gặp nhau ở đâu, vì vậy chúng tôi phải đi theo." Dì giải thích. 

"Dì Zhang không nói gì với con à?" Bắc Cung vẫn không hiểu. 

"Mẹ ta muốn một mình giải quyết chuyện này, một mình đi ra ngoài không nói cho chúng ta biết. Hiện tại ngăn cản cũng vô dụng, nếu có cơ hội, bà ta vẫn sẽ hành động một mình, cho nên đi theo giúp đỡ bà ta đúng lúc là cách hợp lý nhất."

Qi kiên nhẫn hơn dì cô rất nhiều và nói với BeiGong tình hình hiện tại bằng ngôn ngữ đơn giản nhất có thể. 

"Tôi nên đi gặp anh chàng đó... Con đường này dẫn đến Khu công nghiệp Hải Tân, mới được quy hoạch vào năm ngoái. Tất cả các nhà máy đều đang được xây dựng. Và tôi nghe nói rằng do vấn đề tài chính nên gần đây hầu hết công việc đã bị dừng lại, và gần như tất cả các đội kỹ thuật xây dựng đã sơ tán. Nếu ở đâu đó thì đó là nơi lý tưởng để đàm phán!" Qi nhanh chóng phán đoán điểm đến cuối cùng từ lộ trình của chiếc taxi phía trước. 

Sau đó anh ta nhấc điện thoại lên, bấm lại một số nào đó: "Nếu tôi đoán không lầm thì địa điểm chắc chắn là Khu công nghiệp Hải Tân. Nếu muốn tìm Trương Tân thì tốt nhất cậu nên nhanh chóng tới đây."

Giọng nói trong trẻo ở đầu bên kia điện thoại trả lời: "Em đoán đúng rồi à? Em trai, anh muốn vị trí tuyệt đối chính xác. Đừng nhầm lẫn!"

Tề nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chắc chắn đây là Khu công nghiệp Hải Tân. Đến nơi tôi sẽ cho anh biết vị trí chính xác bên trong, nhưng anh nên rời đi ngay bây giờ."

Giọng nói của ai đó bên cạnh tôi vang lên trên điện thoại. 

"Hắn nói hắn khẳng định... Mẹ hắn có quan hệ gì đó với Trương Bân! Bà ấy so với chúng ta còn gấp gáp hơn rất nhiều, lần này để hắn chạy trốn, chúng ta có thể tiếp tục truy đuổi Trương Bân... Mẹ của tiểu tử kia sẽ khổ sở, hắn đi rồi..."

Sau đó có một giọng nói trong trẻo trả lời: "Bây giờ ngươi đã chắc chắn rồi, chúng ta sẽ qua đây. Nhớ giữ liên lạc nhé."

Sau khi nghe thấy bên kia cúp máy, Tề thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng như Quách Kiến Phong đã nói, người mà Trương Bân xúc phạm quả thực rất khó đối phó. 

Tề vốn tưởng rằng Trương Bân, người bị những người này truy đuổi, nếu hắn muốn trốn khỏi thành phố, sẽ lập tức đồng ý hợp tác với hắn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng đối phương dường như không hài lòng với việc Tề đã chậm trễ liên lạc với mình sau nửa ngày. 

Vì vậy, trước đó Tề liên lạc với đối phương, đối phương kỳ thật có thái độ, có tìm được Trương Bân hay không cũng không quan trọng. 

Mãi đến khi Tề hoàn toàn hạ thấp tôn nghiêm, hỏi đối phương, đối phương mới đồng ý ra tay xử lý Trương Bân. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là Tề phải cung cấp chính xác địa điểm và thời gian Trương Bân xuất hiện. 

Vì vậy, Qi và dì quyết định tạm thời không ngăn cản mẹ gặp Trương Tân mà quyết định đi theo mẹ cô cho đến khi xác định được địa điểm trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Bây giờ Tề chỉ có thể cầu nguyện phán đoán của mình không sai. 

Càng đến gần khu công nghiệp ven biển, trên đường càng ít xe cộ. Để không bị mẹ chú ý, dì chỉ có thể đi theo mẹ từ xa, khoảng cách với chiếc taxi của mẹ càng ngày càng xa. 

Lần này khiến Tề rất lo lắng. 

Khi nhìn thấy lối vào Khu công nghiệp Hải Tân, Qi và những người khác cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chiếc taxi dừng lại. 

Mẹ xuống xe và đi dọc con đường trong công viên. 

Khi Qi và những người khác chạy tới lối vào thì mẹ của họ đã biến mất. 

…

Khu công nghiệp chiếm một diện tích rất lớn, có hàng trăm nhà máy và các công trình phụ trợ khác nhau đang được xây dựng... Qi, Beigong và Gugu nhìn tổng thể và phát hiện ra rằng cả ba người đều có điện thoại di động, dễ liên lạc hơn nên họ quyết định tìm kiếm riêng. 

Ngoại trừ Qi, khi hai người còn lại phát hiện ra tung tích của mẹ họ và Trương Tân, họ lập tức thông báo cho Qi địa điểm chính xác để Qi thông báo kẻ thù của Trương Tân đến xử lý. 

Sau khi Tonggu và Beigong chia nhau khu vực tìm kiếm, Qi tìm kiếm dọc theo rìa khu công nghiệp. 

Qi biết rằng mẹ cô có lẽ đã đến đây với tâm lý muốn chết cùng Trương Tân. Xét theo việc mẹ cô mua dao, mẹ cô thực sự có ý đồ sát hại Trương Bân. 

Nếu cô đã lên kế hoạch giết người, rất có thể mẹ cô sẽ chọn gặp Trương Tân trong một tòa nhà ở rìa công viên, để cô có thể nhanh chóng trốn thoát khỏi công viên sau vụ án mạng, đó là hiện trường đầu tiên. 

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó là mẫu thân giết chết Trương Bân sau khi lựa chọn tự sát... Nếu là như vậy, như vậy gặp mặt địa điểm căn bản không thành vấn đề. 

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Tề, sau đó Tề buộc phải trục xuất nó ra khỏi tâm trí mình. 

Đây chỉ là một loại tâm lý tự bảo vệ... Cho dù có thể, Tề cũng không thể cho phép ý tưởng này xuất hiện. 

Sau khi liên tiếp lục soát nhiều tòa nhà, Qi trở nên mất kiên nhẫn theo thời gian. 

Anh nhìn một tòa nhà xưởng trước mặt, cân nhắc rằng một khi mẹ anh và Trương Tân không còn ở tòa nhà này nữa, anh dự định tìm kiếm trung tâm khu công nghiệp, bởi vì anh nhận ra rằng người quyết định gặp nhau ở địa điểm gặp mặt có thể không phải là mẹ anh, mà là Trương Tân...

Tuy nhiên, ngay khi Qi đến gần nhà máy, anh có thể nghe thấy những cuộc trò chuyện phát ra từ nhà máy trống rỗng, và giọng nữ trong số đó chính là mẹ anh. 

Qi nhanh chóng quan sát tình hình xung quanh và tìm ra tên nhà máy trong khu công nghiệp “Bắc quận 46” từ các dấu hiệu nhận biết xung quanh nhà máy.

Sau đó hắn bấm số, thấp giọng nói: "Nhà xưởng số 46, quận Bắc, Trương Bân tới."

Đối phương tựa hồ cũng hiểu được tình huống hiện tại của Tề, cũng hạ giọng xác nhận: "Số 46, quận Bắc?" Khi nghe bên kia lặp lại đúng, Tề trả lời "đúng" rồi nhanh chóng kết thúc cuộc gọi. 

"Tiền đâu? Tiền đâu? Cô dám lừa tôi phải không? Đồ khốn!" Sau đó là tiếng đẩy. 

Tòa nhà xưởng đang được xây dựng đầy lỗ thủng, Qi nhanh chóng tìm thấy một lỗ quan sát trên tường. 

Chiếc túi của mẹ anh bị ném xuống đất. Trương Tân vẫn đứng giữa nhà máy với chiếc áo gió đặc trưng của mình. Mẹ anh đang quỳ trước mặt anh, ôm chân anh và van xin một cách cay đắng. 

"Bạn có thể đưa cho tôi thứ đó được không...Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy..."

"Tại sao bạn không mời tôi đi chơi nếu bạn không có tiền!" Trương Bân đá mẹ ra, mẹ lăn hai vòng trên mặt đất. Cô còn chưa kịp đứng dậy, Trương Bân đã đi tới trừng mắt nhìn cô, khiến mẹ cô lại nằm trên mặt đất. 

Nhìn thấy cảnh này, Tề không nhịn được. Anh ta nhặt một ống kim loại từ dưới đất lên, tựa người vào tường rồi bắt đầu di chuyển về phía lối vào của nhà máy. 

Khi họ đến lối vào, Qi ngạc nhiên khi thấy âm thanh trong nhà máy đã biến mất. 

Qi sau đó do dự... nhưng trước khi Qi có thể nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, một khuôn mặt nam tính đẹp trai xuất hiện trước mặt anh. 

"A..." Tề gần như theo bản năng hét lên, ngồi phịch xuống đất. 

Trương Bân đứng ở Tề trước mặt, vẻ mặt kinh ngạc, nhưng Trương Bân rất nhanh phản ứng lại. "Thằng nhãi... là cậu phải không?"

Tề hiểu rõ, Trương Bân nhớ tới đêm đó trong phòng riêng ở Tống Thành nên đứng dậy xoay người trốn thoát. 

Tuy nhiên, Trương Tân đã túm lấy cổ áo anh ta và kéo anh ta lại.

Tề chưa kịp phản ứng thì đã nhận được một cú đấm nặng nề vào mặt. Trương Bân cười hung ác nói: "Là ngươi, tiểu tử, khiến ta phải ngồi tù hơn nửa tháng. Ta không biết tìm ngươi cùng cái kia nữ nhân hôi hám ở nơi nào... Ha ha, kỳ thực là ngươi tự mình đưa cho ta... Không..." Trương Bân rất nhanh ý thức được có vấn đề. 

"Bạn đang chạy để làm gì?"

Sau đó, anh ta đưa tay ra nhéo vào tay phải của Qi và vặn mạnh. Tay Tề bị đau và ống kim loại anh đang cầm rơi xuống đất. 

"Bạn là ai?" Trương Tân đẩy Qi xuống đất và nhìn Qi đầy bối rối. 

Tề ngồi trên mặt đất, căm hận nhìn Trương Bân. Qi biết rằng trước đây mẹ cô có quan hệ thể xác với nhiều người đàn ông, nhưng Qi chưa bao giờ có nhiều oán hận với những người đàn ông đó. 

Theo quan điểm của Qi, những người đàn ông ngủ với mẹ không gì khác hơn là theo đuổi sự phấn khích và tìm kiếm sự thoải mái về thể chất và tâm lý. 

Từ góc độ nhu cầu hợp lý, Qi thậm chí còn cảm thấy mình có thể hiểu được. 

Nhưng người đàn ông trước mặt cô thực sự khơi dậy lòng căm thù tột độ của Tề. 

Người đàn ông này đã lên kế hoạch một ngày nào đó sẽ sử dụng lòng tin của mẹ cô để tống tiền cô kể từ khi gặp cô. Anh ta thực sự là một người hoàn toàn đáng khinh. 

Trương Tân bị sốc trước vẻ ngoài của Qi đến mức đá vào mặt Qi. 

Tề không khỏi nhắm mắt lại. 

Đúng lúc này, mẹ lao ra từ lối vào, đứng trước mặt Tề, dùng lưng chặn cú đá của Tề rồi ngã đè lên người Tề.

“Mẹ…” Tề ôm mẹ khóc nức nở. 

"Bà ấy có phải là mẹ của bạn không?" Nghe được tiếng kêu của Tề, Trương Bân sửng sốt, nhưng sau đó càng ngày càng điên cuồng. 

“Chết tiệt… hóa ra lần trước tôi gặp rắc rối là do hai người giăng bẫy. Tôi sẽ đụ chết anh…” Nói xong, anh ta lao tới đá bừa bãi hai đứa Tề. 

Tề đẩy mẹ cô sang một bên và chủ động gặp Trương Bân. 

Nhưng rõ ràng là Tề lúc này không thể chống lại Trương Bân. Trương Tân đá vài cú vào Qi. Thấy Tề vẫn nhất quyết đứng dậy, anh ta lại bắt đầu đấm anh ta. 

Theo quan điểm của Trương Tân, mẹ con Qi chính là thủ phạm đã đưa anh vào hoàn cảnh hiện tại. Vì lời trình báo của Tề nên anh bị Cục Công an bắt giữ, còn vì mẹ anh không mang theo tiền nên anh không thể trốn khỏi thành phố. 

Lúc này, Trương Bân đã mất trí, trút hết giận dữ lên Tề. 

Đối với Qi, đây có thể là tình huống tốt nhất, vì anh thà bị đánh còn hơn mẹ mình. 

Hơn nữa, do được huấn luyện lâu dài và bị Beigong "tra tấn" hàng ngày nên khả năng chịu đòn của Qi quả thực mạnh hơn người thường rất nhiều. 

Vì vậy, Tề đã kiên trì rất lâu dưới sự đánh đập của Trương Bân. 

Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy tính hoang dã của Trương Tân. Sau khi nhận thấy Tề có khả năng chống chịu đòn khá tốt, Trương Tân cúi xuống nhặt ống kim loại mà Tề vừa đánh rơi lên. 

"Dừng lại..." Bà mẹ không biết lúc nào tìm được chiếc túi, lấy ra con dao sắc vừa mới mua, dùng hai tay cầm, chỉ vào Trương Bân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Khi cô nhìn thấy Trương Tân nhặt ống kim loại lên và nhận ra rằng Trương Tân sắp làm điều gì đó bẩn thỉu với Qi, cô cuối cùng cũng nổ ra. 

Trương Bân quay đầu nhìn mẹ bên cạnh, không hề để ý. 

"Con khốn, đợi đã... Khi ta đụ con trai của ngươi, ngươi sẽ là người tiếp theo. Chẳng phải ngươi rất thích bị đụ sao? Vì ngươi không cho ta đụ ngươi cho đến khi ngươi chết, nên lát nữa ta sẽ cho ngươi thử cái ống này... Chắc chắn sẽ dài và đủ cứng." Nói xong, Trương Bân cười tục tĩu, cầm trong tay cái ống từng bước đi về phía Tề. 

"Hãy để con trai tôi đi... Tôi sẽ chiến đấu với bạn." Người mẹ hét lên và cầm dao lao về phía Trương Tân. 

Trương Bân chỉ hơi xoay người sang một bên, dễ dàng né được cú chạy nước rút của mẹ. 

Sau đó một ống nước đập vào lưng người mẹ. Người mẹ ngã xuống đất, con dao sắc rơi sang một bên. 

Trương Bân nhàn nhã đi tới, cầm lấy con dao sắc bén. 

"Con khốn, xem ra ngươi có chút thiếu kiên nhẫn. Được rồi... Ta trước tiên đụ ngươi, nhưng ta lại đổi ý, ngươi đã mang theo thứ này, ta liền dùng thứ này đối phó ngươi." Nói xong, anh bước đến chỗ mẹ với vẻ mặt hung dữ. 

Con dao rơi khỏi tay. 

Với một tiếng "bốp", Trương Tân không thể tin được nhìn Tề. Anh không bao giờ ngờ rằng Tề, người bầm dập, bầm dập, vẫn còn đủ sức để đứng lên vào lúc này. Anh cũng không ngờ Tề lại lao tới trước mặt mẹ anh vào thời điểm quan trọng, dùng lưng chặn dao cho mẹ cô. 

Nhìn thấy vết thương trên lưng Tề và máu không ngừng chảy ra, mẹ cô ôm Tề khóc nức nở. 

Bây giờ nhìn thấy máu, Trương Bân biết mình không còn đường thoát. Anh nghiến răng nghiến lợi, giơ tay lên rồi muốn chém lần thứ hai. 

Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc xuất hiện ở phía sau Trương Bân. Cô bé cũng lao tới cầm một ống kim loại, đập mạnh vào lưng Trương Tân. 

Trương Tân bất ngờ nhận một đòn nặng nề và loạng choạng về phía trước vài bước. 

Anh ta quay lại và đá Beigong, người đang chuẩn bị tấn công lần nữa. 

Bắc Cung ngã xuống đất, loạng choạng định đứng dậy, nhưng Trương Bân theo sau đã mạnh tay dẫm lên lưng hắn, ngã xuống. 

Trương Bân chưa từng gặp qua Bắc Cung, nhưng sự xuất hiện của Bắc Cung lúc này tự nhiên trở thành vật cản đối với Trương Bân. 

Trương Tân không hề do dự, một đòn đánh ngã Beigong xuống đất. Trương Bân giữa chừng tay dừng lại. 

"Ha ha... Đây không phải là anh Bin sao? Thật uy nghiêm! Cầm dao giết người? Chậc chậc... Xem nào, một nữ một nam một nam! Một đến ba! Thật là kinh người."

Một người đàn ông dáng người trung bình, mặc áo sơ mi, xắn tay áo xuất hiện trong tầm mắt của Trương Tân. Sự xuất hiện của người đàn ông này khiến Trương Tân từ bỏ cuộc tấn công vào BeiGong. 

Tề tuy bị chém vào lưng nhưng vẫn tỉnh táo. Sau khi nghe được giọng nói của một người đàn ông xa lạ, trên mặt Tề cuối cùng cũng lộ ra vẻ thoải mái. Giọng của người kia rất rõ ràng, đó là giọng nói mà Tề đã nghe được trên điện thoại. 

Lúc này, Trương Bân rốt cuộc lộ ra vẻ mặt kinh hãi. "Ngươi, ngươi, ngươi là... Mã Diệu Tường!"

"Cho nên ngươi biết ta... quen biết ta là tốt rồi, ta sợ ngươi không biết ta, sẽ có chút phản kháng vô ích." Ma Diêu Hương tiếp cận Trương Tân một cách chậm rãi và nhàn nhã. 

Trương Bân đột nhiên vươn tay nhấc Bắc Cung lên khỏi mặt đất, đao kề vào cổ Bắc Cung. "Đừng tới đây, nếu không ta sẽ giết con nhỏ này!"

Nhìn thấy Trương Bân bắt Bắc Cung làm con tin, Mã Diệu Tường tựa hồ có chút do dự, dừng lại. 

"Đe dọa chúng tôi bằng con tin? Bạn có phải là đồ ngốc không... Chúng tôi không phải cảnh sát!" Một giọng nói vang lên từ phía bên kia, một bóng dáng cao lớn và vạm vỡ bước ra. 

"Muốn làm thì nhanh lên... Dù sao, cô gái này sẽ không cô đơn. Sau khi cô ấy chết, chúng tôi sẽ cử cậu xuống để đi cùng cô gái đó trong mười giây nhiều nhất! Cô ấy nhất định là một cái xác nguyên vẹn... Còn cậu? Cậu muốn chia thành bao nhiêu mảnh? Chúng tôi sẽ cho cậu... Nhưng chắc chắn sẽ không phải là một cái xác nguyên vẹn!"

Nghe vị khách nói những lời như vậy, Tề trở nên lo lắng và gần như dùng hết sức lực để hét lớn: "Xin hãy cứu cô ấy!"

Tiếng hét của Qi dường như không có tác dụng. Người đàn ông vạm vỡ từ hướng khác tiếp cận vẫn chậm rãi đi về phía Trương Bân. 

Bàn tay cầm đao của Trương Bân không khỏi run lên. 

"Tch... Tưởng anh Bin ngầu lắm cơ mà? Thì ra anh dũng cảm quá... Anh Bin, anh chưa từng giết ai phải không? Tay anh run rẩy thế này đây." Ma Diêu Hương cười khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Tân, rồi lại bắt đầu di chuyển. 

"Gã này chỉ thể hiện quyền lực trên bụng phụ nữ... giết người? Tôi cá là hắn không có gan..." Người đàn ông vạm vỡ lạnh lùng tiếp thu lời của Mã Dao Tường, tiếp tục kích thích Trương Bân. 

Mã Diệu Tường cười nói. “Cái đó… ai mà không biết anh Bin chuyên đào mông phụ nữ lấy dao ở đâu ra…”

Tề quay lại nhìn thấy cảnh tượng này nhưng vẫn choáng váng. Cậu vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, gần như bò về phía Trương Bân và Bắc Cung, hét lên: "Các người điên à? Các người muốn giết Bắc Cung."

"Bắc Cung... Ý của cô gái này là Bắc Cung? Ngày nay họ này hiếm thấy. Nói mới nhớ, họ Bắc Cung có chút liên hệ với lịch sử Mã gia ngày xưa của chúng ta... Tôi nhớ vào cuối thời Hán, ở Lương Châu xảy ra một cuộc nổi dậy tên là Bắc Cung Bá Ngọc, tổ tiên của chúng ta Mã Đằng cũng ra tay giúp đỡ..." Mã Diệu Tường tựa hồ đang nói chuyện tùy ý, nhưng đồng thời tốc độ cũng nhanh hơn.

Nhìn thấy Mã Diệu Tường tăng tốc, Trương Bân cầm đao tay nhìn về phía Bắc Cung cổ, ấn vào sâu hơn một chút. Làn da mỏng manh của Bắc Cung bị trầy xước, một vệt máu rỉ ra.

"Đừng tới đây, nếu không tôi sẽ thực sự ra tay!" Trương Bân lúc này nhìn đến cực kỳ sợ hãi cùng khẩn trương, thanh âm trở nên sắc bén. Nhìn thấy tình huống này, Mã Diệu Tường lại dừng bước. 

Lúc này dì tôi cũng chạy tới. Khi nhìn thấy Bắc Cung bị bắt làm con tin, dì của cô sợ hãi và liều mạng chạy về phía Trương Bân và Bắc Cung. 

Hành động của dì lập tức thu hút sự chú ý của Trương Tân. Anh ta lắc con dao sắc bén trong tay và hét vào mặt dì: "Đừng tới đây. Nếu bà lại tới, tôi sẽ giết con chó cái này... Tôi sẽ làm những gì tôi nói..." Chưa kịp nói xong, anh ta đã quay người quỳ xuống. 

Tề lợi dụng lúc Trương Bân bị ba người khác thu hút sự chú ý, âm thầm bò tới dưới chân Trương Bân, sau đó ôm lấy một chân của Trương Bân. 

Trong khoảnh khắc Trương Tân nửa quỳ, Beigong đã dựa vào thể lực và phản xạ tốt của mình để thoát khỏi sự kiềm chế của Trương Tân. Sau đó hắn lăn về phía trước, hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của Trương Bân. 

Trương Bân theo bản năng cầm dao chém vào lưng Tề lần nữa. 

Tề lúc này không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ dùng hết sức ôm lấy chân Trương Bân. 

Hành vi của Qi đã thu hút sự chú ý của hai người đàn ông có mặt tại hiện trường. Người đàn ông vạm vỡ không khỏi hét lên: “Em có tài đấy, em trai!” Khen ngợi là khen ngợi. Đang nói, người đàn ông lực lưỡng nhanh chóng lao tới chỗ Trương Tân và đá Trương Tân xuống đất bằng một cú đá. Qi cũng lăn trên mặt đất nhiều lần. 

Hoặc để ngăn chặn Trương Tân sử dụng Qi làm con tin một lần nữa, người đàn ông vạm vỡ đưa tay nắm lấy cổ áo sau của Qi, nhấc nó lên và ném Qi sang một bên. Ma Diêu Hương đi cùng anh ta, bao vây Trương Tân từ cả hai phía. 

Trương Bân loạng choạng đứng dậy, nắm chặt con dao sắc bén trong tay, vô thức nhảy múa, hét lớn. "Đừng tới đây, ta sẽ giết ngươi nếu ngươi tới đây..."

Ma Diêu Hương nhìn thấy điều này đã cười và nói đùa. “Ông không thể giết một bé gái, vậy tại sao ông lại giết chúng tôi?”

"Ta có một con dao..." Trương Bân kinh hãi hét lên, động tác cầm dao càng thêm vang dội. 

"Làm sao có thể gọi nó là một con dao? Vậy tôi nên gọi cái này là gì đây?" Người đàn ông vạm vỡ mở áo khoác rồi rút ra một lưỡi dao sắc bén từ trong tay. 

Qi, người choáng váng sau khi bị ném và vừa đứng dậy, ngơ ngác nhìn vũ khí trong tay người đàn ông vạm vỡ. Nói đúng ra thì đó không phải là một con dao mà là một con dao găm hai lưỡi có hai mặt. 

Ánh sáng chói lóa phản chiếu dưới ánh mặt trời, Tề chú ý tới con dao găm có khắc một dòng chữ bằng dấu ấn: "Phá ngục"! 

Tề là người thông hiểu và biết chút ít về những thanh kiếm nổi tiếng thời xưa, nhưng ông chưa bao giờ nghe nói đến một thanh kiếm nào có khắc dòng chữ như vậy. 

Tuy nhiên, xét về độ khéo léo và hình dáng của con dao găm, Qi tin rằng thanh kiếm này phải là một thanh kiếm quý. 

Sau đó, đúng như dự đoán của Qi, người đàn ông vạm vỡ đã cắt đứt một nửa con dao lớn sắc bén mà mẹ anh mua từ siêu thị trong tay Trương Tân bằng một cái vẫy tay. 

Trương Tân hét lên và lùi lại. Lúc này, hành vi của Trương Tân khiến ngay cả Qi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Một người đàn ông trước nguy hiểm sợ hãi đến mức phát ra âm thanh giống như tiếng la hét của phụ nữ. Đáng tiếc, người đàn ông này có khuôn mặt điển trai nhưng thân hình săn chắc. 

Người mẹ ngồi đó, nhìn mọi chuyện diễn ra với đôi mắt đờ đẫn, toàn thân run rẩy, lẩm bẩm một mình, không biết mình đang nói cái gì. 

Lúc này, Ma Diêu Hương cũng rút ra một con dao găm từ trong người như một trò ảo thuật. Kiểu dáng và kiểu dáng hoàn toàn giống với con dao găm trong tay người đàn ông vạm vỡ, và dòng chữ cũng giống nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, Tề kinh ngạc mở miệng. 

"Mỗi người đều có một thanh kiếm, và anh ta sẽ giết kẻ ác mà anh ta nhìn thấy!" Hai câu tục ngữ dân gian được lưu truyền trong địa phương và các vùng lân cận trong những năm gần đây hiện lên trong tâm trí Tề. Anh thực sự không ngờ rằng mình sẽ thực sự tiếp xúc với nhóm bí ẩn gần như huyền thoại này trong hoàn cảnh như vậy.

"Đừng giết tôi... làm ơn... à... giết ai đó đi..." Trương Tân hét lên và từ bỏ phản kháng. Anh ta đánh rơi nửa con dao trên tay, quay người bỏ chạy.

Người đàn ông vạm vỡ có dáng người cao và chân dài. Anh đuổi theo anh vài bước. Anh ta giơ con dao lên và đánh rơi nó. Ma Diêu Hương đến ngay sau đó và dùng dao tấn công. 

Tề chỉ nghe được hai tiếng "sóng, sóng" trầm đục, tiếng kêu của Trương Bân hoàn toàn biến mất.

Sau khi chứng kiến ​​hiện trường án mạng, Beigong, người đã đến cùng với dì, kinh hãi vùi đầu vào vòng tay của dì. Cảnh tượng như vậy chắc chắn đã tác động tâm lý rất lớn đối với một cô gái trẻ.

Trong khi dì cô ôm Beigong trong tay, cô cũng im lặng nhìn mọi thứ xảy ra trước mặt. Cô không ngờ rằng hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện lại vô lương tâm như vậy, chém chết Trương Tân trước mặt bốn người. 

Người đàn ông lực lưỡng bế xác Trương Tân lên, cùng Mã Diệu Tường đi tới. 

Nhìn thấy hai người đến gần, người mẹ như bừng tỉnh lại, lao đến bên cạnh Tề và ôm lấy Tề. 

Thấy hai người đến gần, người mẹ hét lên: “Muốn giết tôi thì giết tôi đi, tránh xa con tôi ra…”

Người đàn ông vạm vỡ không có biểu cảm gì, trong khi Mã Diệu Tường lại nở nụ cười. 

Sau đó hắn ném một chùm chìa khóa và một chiếc ví đến trước mặt hai mẹ con Tề, quay đầu nói với người đàn ông vạm vỡ: "Tả Cảnh Hậu, ta nghĩ nguyên nhân chính là ngươi! Lần sau người khác nhìn thấy ngươi sẽ cho rằng chúng ta muốn giết ngươi, bịt miệng ngươi! Lần sau ta thật sự không muốn cùng ngươi diễn kịch."

Người đàn ông vạm vỡ được gọi là "Tác Kinh Hậu" phớt lờ lời trêu chọc của Ma Diêu Hương và nói với mẹ con Qi với vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng tôi đã khám nghiệm thi thể! Tên này không có ý định đưa cho các bạn bất cứ thứ gì. Ngoại trừ chùm chìa khóa và ví này, anh ta không mang theo bất cứ thứ gì. Kiểm tra ví của anh ta cẩn thận, và bạn có thể tìm thấy nơi ở trước đây của anh ta dựa trên manh mối. Những thứ bạn đang tìm nên ở đâu, chúng tôi chỉ có thể giúp bạn đến đây. Những thứ khác không liên quan gì đến chúng tôi."

Người mẹ thấy hai người đàn ông không có ý định giữ im lặng, đồng thời nhận ra hi vọng lấy lại video và ảnh nằm ở chìa khóa và ví tiền, bà nhanh chóng chộp lấy đồ đạc trên tay. 

"Tôi không muốn nói những điều không cần thiết. Bản thân bạn cũng biết phải làm gì rồi! Để tôi nhắc nhở bạn, những gì bạn vừa thấy và nghe. Tốt nhất đừng để chúng tôi phát hiện và lan truyền, nếu không chúng tôi dù không muốn cũng phải ra tay!" Tả Cảnh Hậu cảnh cáo. 

"Ta khẳng định sẽ không nói như vậy, ngươi đã giúp đỡ chúng ta, chúng ta không có cách nào có thể báo thù." Người cô đã đỡ Beigong và bước đến bên cạnh hai mẹ con Qi. Nhìn thấy Tả Cảnh Hậu cảnh cáo, nàng vội vàng hứa hẹn. 

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa!" Tác Kinh Hậu gật đầu, chống lại xác chết và quay người rời đi. 

"Ngươi giết Trương Bân, không sợ cảnh sát truy lùng sao?" Lúc này Tề đột nhiên hỏi. 

Hai người dừng lại khi nghe câu hỏi của Qi. Ma Diêu Hương chớp mắt với Qi: "Anh ơi, vừa rồi anh biểu hiện rất tốt. Anh là đàn ông. Nếu anh thích thì tôi sẽ giải thích cho anh! Đồ cặn bã như Trương Tân. Trong nước mỗi ngày mất tích hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người. Ai sẽ để ý tới? Có phải vậy không? Cho nên chúng tôi có thể giết anh nếu muốn. Không phải chúng tôi không muốn bịt miệng anh, nhưng nếu chúng tôi thực sự muốn giết anh, người thân và bạn bè của anh chắc chắn sẽ tìm kiếm anh. Anh có hiểu không?

Tề gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, nhưng sau đó lại hỏi tiếp: "Anh định xử lý thi thể như thế nào? Cho dù không ai quan tâm đến sự sống chết của tên này, nếu tìm thấy thi thể, cảnh sát vẫn sẽ điều tra..."

Ma Diêu Hương dường như đang nói đùa và chỉ về hướng tây. “Anh biết ở đó có một nhà máy chế biến thức ăn cho thú cưng phải không?” 

Tề gật đầu. Quả thực có một nhà máy chế biến thức ăn cho thú cưng ở phía tây thành phố.

“Ném hàng trăm ký nguyên liệu thô này vào… Bạn có biết chó mèo của bạn ăn thịt bò hay thịt người không?” Nói xong Mã Diệu Tường cười lớn rời đi.

Bốn người còn lại, bao gồm cả Tề, sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt.

Bốn người Tề đỡ nhau bước ra khỏi khu công nghiệp.

Sau khi lên xe, thần kinh căng thẳng của Tề cũng thả lỏng, đồng thời cô cảm thấy lưng mình đau dữ dội.

Tề đang nằm ở ghế sau xe, ba người phụ nữ vội vàng cởi áo Tề.

Tôi nhìn thấy hai vết thương xuyên qua lưng Tề, tạo thành hình chữ “X” đáng sợ.

Dì nhanh chóng lấy nước khoáng ở sau xe ra để rửa vết thương trên lưng cho Tề.

Suy cho cùng, con dao mẹ anh mua chỉ là một con dao gọt hoa quả cỡ lớn bình thường. Mặc dù Trương Tân thực hiện một nhát chém dài, nhưng sau khi chạm vào xương sống, nó không sâu hơn nữa.

Dì tôi thích tập thể dục. Để ngăn ngừa các chấn thương khác nhau có thể xảy ra trong khi tập thể dục, cô thường chuẩn bị sẵn một ít Vân Nam Baiyao trong xe, giờ đây rất tiện dụng.

Lúc này mẹ cô không còn quan tâm đến nhân phẩm của cô nữa. Cô cởi áo và xé thành từng dải để đưa cho Qi một miếng băng đơn giản. Beigong cũng giúp đỡ bằng mọi cách có thể.

Dì đang lục lọi ví và chìa khóa ở ghế lái của Trương Bân, rất nhanh đã tìm thấy trong ví một thẻ chìa khóa khách sạn. 

Dì nhìn nó. "Khách sạn Hải Thiên? Mẹ kiếp, tên cặn bã này, muốn trốn đi còn ở khách sạn năm sao sao?"

Tề nằm ở ghế sau lắc đầu. "Khách sạn Haitian ở gần đây... Trương Tân đã có ý định kinh doanh ở khu công nghiệp từ lâu. Sống ở Haiti ở đây rất thuận tiện."

Người dì gật đầu nói: “Chúng ta sẽ đến đó ngay bây giờ.”

"Không? Qi phải được đưa đến bệnh viện ngay lập tức ..." Mẹ hét lên. 

"Mẹ... Vì sao chúng ta phải vất vả như vậy? Trong lúc khách sạn không phát hiện có người ở mất tích, chúng ta phải chạy tới lấy đồ ngay. Bằng không, thời gian trôi qua, nhân viên khách sạn sẽ vào phòng dọn dẹp, mọi việc chúng ta làm trước đó đều trở nên vô ích!" Qi biết rằng mẹ cô quan tâm đến cô, nhưng Qi phải giải thích những ưu tiên của vấn đề với mẹ cô. 

"Nhưng, Qi, bây giờ con..." Mẹ tôi lúc này đã rơi nước mắt. 

"Mẹ, con biết rõ cơ thể của mình. Vết thương đã được chữa trị... vài giờ nữa sẽ ổn thôi." Tề an ủi mẹ. 

Beigong cũng giúp đỡ. 

"Dì, không sao đâu. Bây giờ con đã biết thân thể của Tề rồi, nó rất khỏe mạnh..." Vừa nói xong, cô đã thấy mẹ và dì đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Bắc Cung chợt nhận ra lời nói của mình khiến người ta phải suy nghĩ... khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn trong nháy mắt biến thành một quả táo đỏ. 

Dì có âm thầm nhìn Bắc Cung, nhưng sau đó đã đưa ra quyết định. "Đừng cãi nhau nữa, về khách sạn ngay đi..."

Dì biết bãi đậu xe của khách sạn có thiết bị giám sát nên không đỗ xe trong bãi mà đậu ở ven đường gần khách sạn. Sau đó cô tìm thấy hai cặp kính râm trong hộp đựng găng tay của ô tô và cùng mẹ bước vào khách sạn. 

Trương Bân biến mất, sự tình lập tức được giải quyết triệt để. 

Tề lúc này tâm tình rất tốt, nằm ở ghế sau xe, nhìn Bắc Cung Lăng Ngọc đang ngồi ở ghế phụ quay lưng về phía mình, không khỏi tái phạm thói quen xấu, bắt đầu trêu chọc hắn. 

"Sao ngươi biết ta có thân thể cường tráng? Ngươi còn chưa thử..." Bắc Cung không có phản bác Tề mà chỉ cúi đầu. 

Kỳ có chút bối rối. 

Một lúc sau, Bắc Cung thấp giọng nói: “Cảm ơn ngươi đã cứu ta.” Tề sửng sốt, không ngờ Bắc Cung lại cảm ơn mình. 

Bắc Cung nói lời này, Tề lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ, cô đỏ mặt nằm xuống, thờ ơ trả lời: “Anh cứu tôi trước…” Cô chưa kịp nói hết lời, Tề cảm thấy một trận đau đớn, không khỏi hét lên “Ôi chao”. 

Bắc Cung nhanh chóng xuống ghế phụ, chạy ra ghế sau ngồi xuống kiểm tra vết thương cho Tề. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy vết thương không bị vỡ. 

Khi Bei Gong kiểm tra, Qi nhìn thấy đùi của Bội Công trước mặt cô và vô thức tựa đầu vào đó. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ nhàn nhạt bay vào mũi Tề. Ý thức của Qi dần dần mơ hồ khi cô ngửi thấy nó, và cô thực sự ngủ thiếp đi khi tựa đầu vào đùi Bội Công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Khi Qi tỉnh dậy, cô đã nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng. Mẹ cô đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và rơi nước mắt. Khi thấy Tề tỉnh lại, cô chạy tới ôm đầu Tề. 

"Kỳ... rốt cuộc con cũng tỉnh rồi! Ô ô... con không tỉnh lại, mẹ thật không muốn sống nữa."

Tề lúc này rất tỉnh táo, thấp giọng hỏi một cách háo hức. “Mẹ ơi, mẹ đã tìm thấy đồ của mình chưa?”

Mẹ buông Tề đầu ra, dùng sức gật đầu, thấp giọng đáp: “Mẹ và dì con đã làm hết mọi chuyện rồi... Không ai có thể uy hiếp mẹ được nữa.”

Lúc này, Tề hoàn toàn nhẹ nhõm. Khi mẹ cô nhìn thấy Tề tỉnh dậy, bà đã bật khóc và mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Tề, cô không khỏi đột nhiên đưa tay tới hôn lên miệng Tề. 

"Mẹ... Đây là bệnh viện, mẹ không sợ người khác nhìn thấy sao?" Qi có chút lo lắng về hành vi đột ngột của mẹ cô. 

“Sợ cái gì... Ở đây chỉ có con và mẹ, nếu có ai muốn vào, mẹ sẽ đuổi họ ra ngoài.” Nhìn thấy Tề hoảng sợ, mẫu thân không khỏi trợn mắt nhìn hắn, sau đó không khỏi bật cười. 

"Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Vết thương của tôi ổn chứ?" Qi thấy mẹ cô đã trở lại trạng thái bình thường, liền hỏi về tình hình của bản thân. 

"Trời đã sáng rồi, con đã ngủ cả đêm rồi! Vết thương trên lưng con là do chú quân nhân của con tự mình chẩn đoán. Đều là vết thương ngoài da. Cô con ban đầu lo lắng con bị thương ở cột sống, nhưng kết quả kiểm tra lại cho thấy không có vấn đề gì cả," mẹ nói. 

"Chú Jun?" Vẻ mặt của Kỳ có chút mất tự nhiên khi nghe tin mẹ cô thay thế chú Quân. 

Chú Jun hiện nay đã là phó chủ tịch nhưng chú cũng là một chuyên gia nổi tiếng ở địa phương về chỉnh hình và phẫu thuật thần kinh. Mẹ cô nhờ anh chữa trị cho cô là điều đương nhiên. Nhưng không hiểu sao, Qi lại cảm thấy có chút không vui khi nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng giữa mẹ cô và chú Jun. 

Mẹ Tề thấy vẻ mặt Tề khác thường, suy nghĩ một chút liền hiểu ra nguyên nhân. 

Anh ta nhanh chóng đưa mặt ra trước mặt Tề, nói với giọng chán ghét: "Em ghen à? Đừng nghĩ vớ vẩn. Mẹ sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh ta. Mẹ đã hứa với con. Ngay cả khi Trương Tân, tên khốn đó, đánh mẹ như vậy, mẹ cũng không cho hắn chạm vào mẹ... Tôi đang theo dõi chặt chẽ con... Tôi đã ở bên anh ấy Chú Jun của con đã nói như vậy và ông ấy đã hứa sẽ không kết giao với tôi... Đừng lo lắng... Chú Jun của con hiện đang ở địa vị cao, với rất nhiều nữ y tá xinh đẹp ở bên cạnh hắn, hắn sợ cha ngươi, sao dám quấy rầy mẹ ngươi..." Nói xong, tiểu ngốc nghếch liền liếm vào dái tai Tề. 

Trong lòng Tề run lên, phía dưới có phản ứng. 

Mẹ cảm thấy hơi thở của Tề trở nên gấp gáp, vậy tại sao mẹ lại không biết trong đầu Tề đang nghĩ gì? Sau đó, anh thò tay vào chăn, mò mẫm quần lót, tìm con cặc của Tề và bắt đầu xoa nhẹ. 

Qi trở nên tức giận và cố gắng đứng dậy với sự hỗ trợ của tay cô, nhưng ngay khi cô đưa tay lên, lưng cô đau nhói và cô ngã ngửa xuống giường. 

Nhìn thấy sự bối rối của Qi, mẹ cô cười khúc khích. 

"Con nhỏ biến thái... bộ dạng này còn muốn làm gì nữa? Nằm nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Kỳ chỉ còn cách nằm xuống, thả lỏng cơ thể và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay mẹ. 

"Thành thật mà nói, anh đã làm chuyện gì đáng xấu hổ với cô gái Tiểu Ngọc đó?" Mẹ đột nhiên thấp giọng hỏi Qi trong khi dùng lưỡi nghịch nghịch dái tai của Qi. 

"Anh chưa làm gì cả?" Kỳ có chút bối rối.

"Đừng nói dối mẹ... Con có biết không? Hôm qua khi mẹ và dì con từ khách sạn Haitian trở về xe, cô bé đã ôm con khóc như nước mắt..." Mẹ nhẹ nhàng cắn vào tai Tề, trong giọng điệu lộ ra vẻ ghen tị. 

"Bắc Cung ôm con khóc? Mẹ, mẹ không lừa con đấy chứ?" Kỳ thực sự rất ngạc nhiên. 

"Điều đó cũng là sai, lúc đó ngươi có gào thét thế nào cũng không thể tỉnh lại. Tiểu Ngư nghĩ ngươi có vấn đề gì? Ta ôm chết ngươi. Nếu dì của ngươi không xem xét tình trạng của ngươi và xác nhận ngươi vừa mới bất tỉnh, ta nghĩ cô bé đó hẳn đã nghĩ đến việc tự sát." Mẹ giải thích và bắt đầu trêu chọc Qi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khi nào thì cô bé mới về làm con dâu của tôi?"

“Mẹ, mẹ và dì của mẹ sẽ là người duy nhất trong cuộc đời con, không cần vợ đâu.” Tề đỏ mặt. 

"Tch, muốn lấy lòng mẹ thì không cần phải nói những lời tử tế này đâu." Mẹ vuốt tóc bên tai. 

"Nếu con ở cùng một cô gái khác, mẹ có thể sẽ rất ghen tị, nhưng mẹ rất thích cô gái này Tiểu Ngọc. Hơn nữa, hôm qua mẹ đã cứu con..."

Nghe được lời của mẹ, Tề cảm thấy có chút hụt hẫng. Lúc này, hắn vô thức nhận ra, hình như mình thực sự thích Bắc Cung. Cảm giác đó khác hẳn với mẹ và dì. 

Khi anh nghĩ về điều đó, phần thân dưới của Qi co lại và tâm trí anh thay đổi. 

"Các con đều yếu đuối... Mẹ sẽ không giúp con nữa đâu." Mẹ cô cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Qi và rút tay lại. 

"Không, mẹ...cảm giác thật tuyệt." Qi nhanh chóng muốn tiếp tục khi cô nhìn thấy nó. 

"Việc anh phải làm bây giờ là hồi phục sức khỏe... còn gì nữa? Chờ cho đến khi anh khỏi bệnh." Người mẹ liếc nhìn Qi bằng khóe mắt, với vẻ mặt quyến rũ. 

…

Qi ở lại bệnh viện cả tuần. 

Nguyên nhân gây thương tích đã được mẹ, dì và Bắc Cung nhất trí đồng ý. Qi bị một nhóm côn đồ cướp. Vì không có một xu dính túi nên cô đã bị bọn du côn hành hung để trút giận. 

Chưa kể, lý do này còn thực sự được đông đảo người không liên quan chấp nhận. 

Con trai thị trưởng bị cướp và bị chém vào lưng... Công an địa phương chịu áp lực rất lớn và phát động chiến dịch đặc biệt nhằm trấn áp các vụ cướp trên đường phố. 

Một tuần trước, có vô số người đến thăm Tề. Qi giả vờ ngu ngốc và đánh lừa tất cả những người cô không quen biết. 

Tất nhiên, những người biết nhau là vì quan tâm hay ưu ái, còn những người không biết nhau thì chẳng khác gì nhân cơ hội này để tỏ lòng ưu ái với cha mình, người vừa mới nhậm chức thị trưởng. 

…

“Chị dâu, xin đừng nhìn trộm.” Dì tôi giận dữ phàn nàn với mẹ đang canh cửa phòng bệnh. Cô cởi nửa quần, để lộ cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cô đứng trên mặt đất, nửa thân trên nằm trên giường bệnh, để Tề đứng dưới đất, ôm lấy dương vật mông to béo của mình và cưỡng hiếp một cách thô bạo âm đạo nhỏ gọn giữa hai cái mông tròn và to của cô. 

Hai bộ ngực khổng lồ đã rơi ra khỏi phần trên bị rách và lắc lư liên tục theo nhịp dương vật của cháu trai đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Người mẹ đứng trước cửa phòng bệnh, cảnh giác đề phòng loạn luân giữa con trai và chị dâu. Cô nhìn dương vật dày và dài của con trai đâm nhanh vào âm đạo của cặp mông tròn trịa của dì. Khuôn mặt của người mẹ cũng đỏ lên, hai bắp đùi đầy đặn của bà vô thức kẹp vào nhau. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn làm chuyện này bao lâu? Đây là bệnh viện, ngươi đừng đi quá xa được không?" Dì tôi quay lại chửi rủa Tề một cách đầy hận thù. Trước đây, cô luôn gọi Qi là "thằng khốn nạn", nhưng mẹ cô đã nghe thấy và mắng mỏ anh. Cô cho rằng, Qi trong sáng 100% và không thể trong sáng hơn, vì khi mẹ cô lấy bố cô, cô vẫn còn là một trinh nữ ngây thơ, và chỉ đến khi Qi lớn lên, cô mới ra ngoài quan hệ tình dục. 

Sau khi nghe điều này, dì tôi đổi giọng và gọi Tề là tên khốn nạn. 

Cơ thể của Qi gần như đã bình phục nhưng vết khâu trên lưng vẫn chưa được cắt bỏ. Đương nhiên bệnh viện không dám cho con trai thị trưởng ra ngoài. Qi cảm thấy khó chịu và lời cầu hôn của mẹ cô bị kiên quyết từ chối. Hôm nay, trong khi dì của cô đến bệnh viện giao đồ ăn, anh giả vờ đi vệ sinh và đẩy cô lên giường bệnh mà cô không hề hay biết. Sau đó, với tốc độ cực nhanh, anh cởi quần cô và đụ thẳng vào bên trong. 

Mẹ ở bên kia ngơ ngác. Khi Qi nhìn thấy cơm chưa nấu chín, cô ta từ từ bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể xinh đẹp của dì mình. Cô cũng dặn dò mẹ canh cửa phòng, đề phòng có người đến báo cáo sự việc. 

Người dì trong lòng hận thù đến mức không còn cách nào khác, đành phải nhục nhã nằm trên giường bệnh, giơ cao cái mông mập mạp để cho cháu trai cưỡng hiếp mình. Tuy nhiên, mẹ cô lại lơ đãng, đứng canh cửa thỉnh thoảng lén nhìn dì và cháu trai ân ái khiến cô vô cùng xấu hổ và không khỏi phàn nàn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải là bạn chưa từng thấy nó trước đây."

Mẹ mỉm cười, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói: “Trong khoảng thời gian này Tiểu Tĩnh đã nhịn rất nhiều đúng không? Để Tề cho con chịu đau một chút, nếu không hắn sẽ lại nghi ngờ. Dù sao hiện tại xung quanh con có rất nhiều nam nhân... Nghe nói con được công nhận là mỹ nhân số một trong hệ thống chính quyền thành phố này.”

"Cái gì, tên khốn kiếp này còn nghi ngờ ta cắm sừng hắn ở bên ngoài?" Dì lập tức quay lại trừng mắt nhìn Tề, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy khiêu khích. 

Tề không nói gì, chỉ ôm cái mông béo của dì mà đụ mạnh vào âm hộ của dì mấy lần, khiến mặt dì tái nhợt và không khỏi hét lên. 

Nhưng mẹ cô đứng trước cửa cười nói: “Mấy ngày nay con không đến, Tề nằm viện đã hai mươi ngày, con chỉ ở với anh ấy mười ngày đầu, sau đó lại đến liên tục, mấy ngày nay con cũng không gặp ai cả… Anh ấy không vui nên nghi ngờ con là có lý.”

"Người hẹp hòi." Người cô khinh thường nói: "Tôi có nhầm không? Tôi là dì, tôi có cô là mẹ ruột đi cùng đến bệnh viện. Sở dĩ tôi có thể nghỉ mười ngày là vì lúc đầu anh ấy bị thương nặng, tôi sợ anh bận quá... Giám đốc đồng ý vì khuôn mặt của anh trai tôi, tôi cũng không thể đẩy mình đi quá xa. Tôi không thấy xấu hổ sao? làm việc, còn phải phụ trách biểu diễn thể dục nhóm quy mô lớn và múa vuông cao cấp tại lễ khai mạc, tôi gần như kiệt sức rồi. Cuối cùng tôi cũng tìm được thời gian để gặp cậu, tên khốn kiếp, cậu lại nhân cơ hội cưỡng hiếp dì tôi..."

Cuối cùng Tề bất mãn nói: "Lễ hội văn hóa sẽ không được tổ chức nếu không có anh? Những buổi biểu diễn thể dục tập thể quy mô lớn và múa vuông dành cho người già sẽ không được tổ chức nếu không có anh? Anh là người duy nhất trong Cục văn hóa phải không?" Vừa nói, anh ta vừa thọc mạnh vào âm đạo của dì vài cái để thể hiện sự tức giận của cô. 

“Này…” Dì tôi hét lên sau khi bị đụ quá mạnh đến nỗi nhớ ra đây là bệnh viện. Cô vô thức lấy tay che miệng, dùng tay trái đánh cháu trai, giận dữ nói: "Con phải lo liệu chứ? Bố con sắp dời chỗ ngồi của mẹ lên, mẹ phải lập thành tích gì đó đúng không?"

"Anh muốn làm quan chức như thế nào? Cũng giống như bố tôi, anh bận đến mức không bao giờ gặp được ông ấy. Có thú vị không?" Tề không vui nói. 

"Ngớ ngẩn, lên trên sẽ có tư thế nhàn nhã, làm việc gì cũng không mệt nhọc." Dì tôi cười nói: “Tháng này cháu bận, sau đó cháu sẽ được điều đến trung tâm văn hóa làm trưởng nhóm nghiên cứu. Đó là những ngày kỳ diệu. Cháu không phải làm việc gì cả, cháu chỉ cần ngồi ở nhà lấy tiền, quý nộp báo cáo về phong tục, văn hóa địa phương. Bao gồm cả những thứ này. Nếu có được một vài bài báo đăng trên tạp chí quốc gia, cháu có thể được thăng chức… Tôi đã nghĩ đến vị trí này từ rất lâu rồi. Trước đây tôi chỉ chảy nước dãi, nhưng bây giờ tôi có được cậu. Bố ơi, cuối cùng con cũng có thể lười biếng nên phải biểu diễn thật tốt ở lễ hội văn hóa tháng này, nếu không thì làm gì mà lên chức trưởng phòng nghiên cứu được?

Kỳ Thái không quan tâm đến bộ phận hay phó bộ phận. Anh chỉ quan tâm đến việc dì anh có thời gian ở bên anh hay không. Nghe vậy, anh hỏi: “Một tháng nữa dì sẽ được chuyển đến Trung tâm văn hóa làm trưởng nhóm nghiên cứu phải không?”

“Đúng vậy, miễn là cậu thể hiện tốt tại lễ hội văn hóa…để không thể mất cảnh giác vào thời điểm quan trọng, tên khốn này, cậu có biết điều đó không?” dì tôi mắng.

Qi không khỏi tức giận khi nhìn thấy dì mình bị cưỡng hiếp vào mông đang bốc mùi hôi thối. Sau khi anh đẩy mạnh vào âm đạo cô hai lần, anh đột nhiên rút con cặc ướt át của mình ra. Với tốc độ cực nhanh, anh nhắm quy đầu vào cái lỗ đít mềm mại giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô và thọc mạnh vào.

"À!" Dì hét lên một lúc rồi lấy tay bịt miệng lại. Mồ hôi và nước mắt một lúc đã chảy ra. Cô quay lại và trừng mắt nhìn cháu trai mình bằng ánh mắt đầy sát khí. Qi cũng nhìn chằm chằm vào dì mình mà không hề có chút yếu đuối. Sau đó, cô dùng tay mở hai cái mông dày dặn của mình ra và đưa dương vật của mình vào mông cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Sau đó cô bắt đầu di chuyển điên cuồng.

Người cô thở hổn hển và nhìn Qi với đôi mắt đẫm lệ. Một lúc lâu sau, cô mới rùng mình chửi: "Tiểu Chi, cậu điên à? Cậu lại mở lỗ đít của dì tôi ở đây à?"

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của dì, Tề không khỏi cúi đầu nhìn. Cô thấy dương vật của mình dính đầy máu. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn cô, kinh ngạc hỏi: "Dì, cô chưa từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn à?"

Cô tôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau khổ, thấp giọng chửi: "Mày nghĩ có ai có thể chơi điên như mẹ mày à? Lỗ đít của dì vẫn còn trinh nguyên 100%! Ôi, đau chết đi được!"

Bà mẹ đang canh cửa không khỏi đỏ mặt, sau đó nhìn chị dâu với ánh mắt căm hận, mỉm cười nhìn con trai bóp lấy hậu môn của chị dâu để phá trinh.

Tề hưng phấn đến mức đụ mông còn trinh của dì mạnh đến nỗi hậu môn ở giữa cái mông béo của cô gần như bật ra. Mỗi lần như vậy, con cặc được bơm vào mông cô cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu rồi được đẩy vào một cách mạnh mẽ, nhanh chóng và dữ dội. Cắn răng nhịn mấy phút, cô cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh mà kêu lên: “Chị dâu, chị dâu, tới đẩy tôi đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa, đau chết đi được…”

Tuy nhiên, bà mẹ vẫn đứng ở cửa, quan sát cảnh tượng ngoài cửa, nhàn nhã nói: "Tiểu Tĩnh, hãy kiên nhẫn để Tề xuất tinh trước khi dừng lại. Dù sao thì con cũng được coi là trinh nữ nên cứ làm hết đi. Nếu con không để cháu thoải mái mà xuất tinh vào trong thì gọi là mất trinh?"

Dì tôi nghe vậy, thấp giọng mắng: “Hai con khốn nạn, các ngươi chẳng là cái gì cả… Ối… Đau quá… Thật sự còn đau hơn cả mất trinh… Tiểu Chi, ngươi có thể dịu dàng hơn không… Mẹ kiếp, ngươi cảm thấy muốn thọc đầu vào lỗ đít của ta… Đúng là một tên khốn nạn, ngươi chẳng là gì cả, cặn bã, rác rưởi…”

Giữa những lời mắng mỏ liên tục của dì, Qi cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, ôm lấy cặp mông béo của dì, ấn vào hậu môn của dì và phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào cái ruột trinh nữ nhỏ gọn đến kinh ngạc bên trong cặp mông béo của dì.

Tề cảm thấy thoải mái đến mức nằm xuống lưng dì, đưa tay kéo hai bên ngực của cô. Tuy nhiên, dì của cô lại không thương tiếc đưa tay hất tay cháu trai ra, sau đó đẩy cháu xuống giường, bịt lỗ đít đang chảy máu của cháu và kẹp hai cái rắm béo ngậy. Mông anh nhảy lên hai lần và anh toát mồ hôi vì đau. Anh chửi: “Thật là một con khốn nạn… Tôi không thể làm được nữa… đau quá… Đợi tôi ra ngoài xem có thể đối phó với anh như thế nào!” Sau đó anh ta bịt lỗ đít lại rồi vội vàng lao vào phòng tắm trong phòng bệnh.

Người mẹ thấy cuộc giao hoan đã xong, liền đưa tay khóa cửa lại, sau đó kéo rèm cửa thăm, mỉm cười bước tới. Bà canh cửa chủ yếu là vì sợ tiếng hét của con trai và chị dâu sẽ làm phiền người khác, chứ không phải vì sợ có người dám xông vào phòng riêng này. Rốt cuộc thì đó là phường của con trai thị trưởng. Đó là một nơi hẻo lánh, y tá sẽ không tùy tiện đụng vào.

Tề nằm trên giường thở hổn hển, hai chân vẫn buông thõng dưới gầm giường. Con cặc vừa xuất tinh vẫn đang nhô thẳng lên trời vì chưa bị thân dưới của dì bóp chặt.

Người mẹ kéo ghế ngồi trước mặt con trai, rồi tựa đầu vào háng con trai. Cô há miệng đưa con cặc vừa cưỡng hiếp chị dâu vào lỗ đít của con trai mình. Cô cẩn thận lau chùi cho con trai và nhìn mẹ cô mút dương vật và bìu của cậu từ bên dưới.

Người mẹ cũng nhận thấy hành vi kỳ lạ của con trai mình và không khỏi vuốt ve dương vật của Qi trong khi liếm và mút quy đầu. Tay còn lại xoa bìu, mút lỗ gai trên quy đầu của con trai, mơ hồ hỏi: “Ta đã xuất tinh rồi, sao vẫn chưa mềm?”

Qi chỉ mới 13 tuổi, khả năng phục hồi của cơ thể tự nhiên rất nhanh. Trong khoảng thời gian này, cô phải nhập viện, người đến tặng quà không ngừng nghỉ. Cha mẹ cô đã trả lại những thứ có giá trị nhưng mẹ cô vẫn giữ lại những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Đương nhiên, thực phẩm bổ sung mà cô gửi cho con trai thị trưởng không phải là loại tốt nhất, chỉ là loại tốt hơn. Sau khi Qi uống nhiều chất bổ sung dinh dưỡng, cô ấy đã tích tụ quá nhiều nhiệt trong cơ thể. Mặc dù cô và dì đã làm một số việc nhưng nó không nhằm mục đích giải tỏa ham muốn của cô, và con cặc của cô càng trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!" Tề nhăn mặt cầu xin: "Cục cưng của tôi sắp nổ tung rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Trong khoảng thời gian này, người mẹ cảm thấy áy náy, bà thực sự đang nghĩ đến việc bình phục thể chất của con trai mình, lúc này bà đang có kinh nguyệt nên bà thực sự đang đề phòng Khí. Mặc dù họ ở cùng phòng gần hai mươi ngày nhưng bà thậm chí còn không cho con trai hôn mình chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác. 

Lúc này, tôi nhìn thấy con trai mình cưỡng hiếp chị dâu tôi một cách liều lĩnh, khiến chị ấy ướt át vì dục vọng, cuối cùng còn sống mở lỗ đít còn trinh của chị dâu. Mặc dù anh ta xuất tinh vào lỗ đít còn trinh của chị dâu tôi nhưng anh ta vẫn còn sống và đá. Có vẻ như anh ấy đã thực sự giữ nó lại. 

Người mẹ nhìn quanh, đứng dậy, lấy chiếc gối trên giường bệnh đặt xuống đất. Cô tháo chiếc gối trên giường điều dưỡng và đặt nó xuống đất. Sau đó cô quỳ xuống, quỳ trên một chiếc gối. Cô quyến rũ liếc nhìn con trai mình, sau đó đưa tay đến eo quần, từ từ cởi quần và quần lót ra, để lộ cặp đùi trắng nõn và vón cục đen. Với bộ lông mu quyến rũ, mẹ cởi quần dài đến đầu gối, rồi nhấc hai bờ mông căng tròn mềm mại lên. Cô vươn tay về phía trước, chỉ tựa vào chiếc gối còn lại. Sau đó, cô quay lại nhìn đứa con trai đang choáng váng của mình, ném cho nó một cái nhìn tán tỉnh rồi nhẹ nhàng lay động hai cái mông xinh đẹp đầy đặn và run rẩy của mình. Đã có một dòng nước chảy xuống từ khe thịt hẹp trên âm đạo đầy đặn của cô. 

Tề thực sự choáng váng. Anh đương nhiên biết mẹ anh vô cùng xinh đẹp, anh cũng biết mẹ cô vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ cô chỉ cần vài động tác và hai mắt, lộ ra không phải là một loại trụy lạc mà là một loại làm nũng ... phong thái quyến rũ, vô liêm sỉ và quyến rũ đến mức trong phút chốc Tề cảm thấy như bị hút vào tận xương tủy. Toàn thân cô mềm mại, chỉ để lại dương vật dưới háng cứng và thẳng. 

Người mẹ thấy con trai bất động, không khỏi quay đầu lại nhìn con trai, giọng bẽn lẽn nói: "Con yêu, con còn chờ gì nữa? Con không muốn đụ mẹ à?"

Tề Như Mộng lần đầu tiên tỉnh lại, vội vàng tiến về phía trước, nửa cúi người, áp đầu vào khe âm đạo giữa hai cái mông tròn trịa, run rẩy, mềm mại như ngọc tuyết của mẹ. Cô chen thẳng theo khe hở đang chảy ra, ép mở hai môi âm hộ dày đặc rồi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo đầy dục vọng của phần dưới cơ thể mẹ cô. 

“A… con ơi, con vào… sâu và cứng quá…” Người mẹ khe khẽ rên rỉ. Âm đạo dâm đãng của cô, đã trống rỗng gần hai mươi ngày, cắn và véo dương vật của con trai cô gần giống như một phản xạ có điều kiện. Các lớp nếp gấp âm đạo và mỡ dường như trở nên sống động. Giống như làn sóng vặn vẹo bóp chặt con cặc cứng ngắc. Nếu không phải Tề vừa xuất tinh vào lỗ đít của dì rồi để mẹ kẹp như thế này, anh cảm thấy mình nhất định sẽ xuất tinh. Mặc dù vậy, khoái cảm mãnh liệt khiến Qi cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Qi đương nhiên biết rằng ngay từ đầu mẹ cô đã không sừng sỏ như vậy. Trong khoảng thời gian trước khi xảy ra tai nạn, cô hầu như quan hệ tình dục với mẹ bất cứ khi nào bà ở nhà. Âm hộ béo và săn chắc của mẹ cô hầu như lúc nào cũng chứa tinh dịch của chính cô. Những ngày điên cuồng đó đã khơi dậy hoàn toàn bản tính dâm đãng của mẹ cô. Nhưng lần này người mẹ chỉ ham muốn con trai mình mà thôi. Trong thời gian nằm viện, mẹ không bao giờ rời xa Tề một giây phút nào, cũng không đạo đức giả với ai. Cô ấy đã chia tay với Từ Thiết Quân nên phải nằm viện lâu như vậy. Ngoại trừ việc cùng cha cô đến phòng của Tề một lần, Phó chủ tịch Từ chưa từng được nhìn thấy bao giờ. 

Tề đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Khi dùng lực tay, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng lớp mỡ dày ở phần mông đàn hồi. Anh ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn, sau đó hung hăng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo giữa cặp mông cao đầy mỡ của mẹ. Anh ta xâm nhập và cưỡng hiếp một cách bừa bãi âm đạo của mẹ cô khiến âm đạo của mẹ cô phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Người mẹ cố nén một tiếng rên rỉ sung sướng. Hai cái mông béo bị bọn đàn ông cưỡng hiếp đang va chạm qua lại một cách khéo léo. Chúng nhẹ nhàng lắc lư trái phải theo nhịp dương vật của con trai, để cặc của con trai trong âm đạo của mẹ mở ra các lớp nếp gấp trên thành âm đạo, cọ sát vào các thớ vách nhạy cảm và đụ đến tận sâu trong lồn béo của mẹ. 

Sau gần hai mươi ngày kiêng cữ liên tục, sức chịu đựng chuyện chăn gối của người mẹ đã giảm xuống mức đóng băng. Sau khi bị con trai đụ vài phút, ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, cô khẽ rên lên và toàn thân run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô căng cứng, phần dưới cơ thể âm đạo co thắt, co giật điên cuồng. Một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, đánh vào quy đầu âm đạo của con trai cô đang bị cưỡng hiếp điên cuồng. 

Cánh cửa phòng tắm mở ra, người dì ăn mặc chỉnh tề bước ra. Nhìn thấy cảnh tượng này trong phòng bệnh, cô không khỏi lắc đầu. Khi rón rén đi tới, cô tình cờ nhìn thấy chị dâu đang bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Dì tôi cũng từng chơi đùa với thi thể của chị dâu nên biết nó rất nhạy cảm và đầy nước. Tuy nhiên, nhìn thấy chị dâu được cháu trai đạt cực khoái nhanh chóng như vậy, rõ ràng bà đã kìm nén được rất lâu. 

Nghĩ tới lời tên khốn kiếp vừa rồi cưỡng hiếp cô, hắn đã gần hai mươi ngày không đụ cô. Lúc đầu, dì cô còn tưởng rằng tên khốn đó đang kiếm cớ. Nhưng sau đó khi nhìn thấy chị dâu đạt cực khoái, cô mới hiểu rằng hai mẹ con lăng nhăng này thật sự đã nhịn gần 20 ngày rồi... Chuyện này không hề dễ dàng. Bạn phải biết rằng hai mẹ con ngày đêm ở cùng một phòng, trước khi tên khốn đó nhập viện, họ không hề quan hệ tình dục mỗi ngày. Thằng khốn nạn nào bắt được thì địt mẹ mẹ, người mẹ chiều chuộng con trai không thể từ chối. Hai mẹ con loạn luân ít nhất ba lần một ngày. 

Dì tôi lặng lẽ đứng sang một bên trầm tư và mãn nhãn. Sau khi nhìn thấy chị dâu lên đỉnh, toàn thân cô mềm nhũn. Sau đó, tên khốn nhỏ rút con cặc ướt át và lấp lánh ra khỏi âm hộ của mình, chĩa vào lỗ đít của mẹ hắn giữa hai cái mông to béo và đụ hắn cùng một lúc. 

Dì tôi vừa bị con quỷ nhỏ này cưỡng hiếp qua đường hậu môn và mất trinh, đương nhiên biết việc bị đụ vào lỗ đít của mình đau đớn đến thế nào. Tuy nhiên, cô không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy chị dâu không hề có biểu hiện gì bất thường, thậm chí còn rên rỉ một cách dâm đãng. Suy cho cùng, người chị dâu này bề ngoài có vẻ đoan trang, tao nhã, quý phái nhưng thực chất lại là một con đĩ đến tận xương tủy. Chưa kể đến âm đạo của cô ấy, lỗ đít của cô ấy đã bị ít nhất một trăm con cặc khác nhau đụ. 

Tề vui sướng cưỡng hiếp mẹ lỗ đít. Cái lỗ đít của mẹ cô khác với lỗ đít của dì cô. Dù có đụ mẹ mạnh cỡ nào cũng chỉ mang lại cho mẹ hạnh phúc thay vì đau đớn. Mảnh đất trưởng thành này từ lâu đã bị vô số người khai thác và bị nhiễm dầu. 

Giữa tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, Tề đột nhiên cảm thấy có ai đó đang nhìn mình. Khi quay lại, cô thấy dì mình đang đứng một bên, mặc quần áo đầy đủ và nhìn cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ mình. Khi nhìn thấy ánh mắt của cháu trai, dì cô trừng mắt nhìn anh, nhưng Qi không hề bận tâm. Trong khi đụ lỗ đít dịu dàng của mẹ, cô ấy đã giơ tay lên và móc ngón tay với dì. Vẻ mặt cô thoải mái như một chú chó con hay mèo con đang gọi cô về nhà. 

Nhìn thấy cháu trai đối xử với mình như vậy, dì cô chợt nhướng mày. Lời cảnh báo trong mắt cô như ngọn lửa đang cháy. Tề thấy dì không tới, sắc mặt lập tức tối sầm. Cô đưa lòng bàn tay ra vẫy bốn ngón tay với cô, đồng thời trừng mắt nhìn cô với vẻ mặt tương tự.

Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của tên khốn kiếp này, dì tôi có chút bối rối và áy náy vô cớ. Mấy ngày nay cô không đến bệnh viện để chăm sóc con sói nhỏ.

Nói chuyện với một đứa trẻ 13 tuổi có khát vọng thống trị mạnh mẽ cũng giống như nói chuyện với một con bò. Dì tôi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Tề, trong lòng cảm thấy áy náy và mềm lòng, không khỏi bước tới, bĩu môi trầm giọng hỏi: "Con đang làm gì vậy?" 

Kỳ đưa tay ôm eo dì, từ trên cao nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của dì, nhìn vào mắt dì rồi nói: “Cởi quần áo cho dì, con muốn cho con bú.”

Nghe giọng điệu ra lệnh của cháu trai, dì tôi trừng mắt nhìn nó và nhổ nước bọt: "Mới vui chưa đủ sao? Lỗ đít của con đã bị một con thú nhỏ như con mở ra... Ta đau chết mất..."

Bàn tay Tề từ eo của dì trượt xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, xoa xoa cặp mông đàn hồi đến kinh người của dì, bất cẩn nói: “Vừa rồi sữa không đủ, bây giờ con sẽ bù lại. Mau cởi ra.”

Đối mặt với tên khốn nạn vô lý này, dì tôi đành phải đưa tay cởi quần áo, vén áo lót lên, để lộ hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn rồi khiêm tốn đi đến trước mặt cháu trai. Tề mở miệng mút. Anh ôm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết vào ngực dì, nuốt nửa bộ ngực vào miệng, dùng răng cắn nhẹ quả bóng núm vú mềm mại. Đầu lưỡi của cô giống như một con rắn nhỏ, liếm vòng tròn núm vú và quầng vú của dì.

Trong khi Qi đang đụ lỗ đít xinh đẹp của mẹ cô thì cô đang ăn hai bộ ngực của dì cho đến khi chúng ướt sũng. Sau đó cô đưa tay cởi váy của dì. Dì của cô lập tức không muốn, vung cái mông tròn trịa để ngăn cản cháu trai kế vị. Cô tức giận nói: "Anh muốn làm cái quái gì vậy?" 

Tề không biết xấu hổ nói: "Dì ơi, cháu muốn nhìn thấy lỗ đít của dì, cái lỗ đít của dì nơi con đã mất trinh..."

"Tiểu tử này, sao ngươi dám nhắc tới?" Dì tôi đột nhiên nổi giận và đấm đá cháu trai mình. Qi, người đã bị Bội Công tàn phá, không quan tâm đến vết thêu không đau đớn của dì trên chân. Cô vẫn kiên trì và cuối cùng cởi váy và quần lót của dì trong lúc mắng mỏ, để lộ phần thân dưới đầy đặn trắng như tuyết.

"Đau quá!" Cô cảm thấy đứa cháu trai biến thái của mình đã mở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến lỗ đít cô vừa mới mất trinh bị đau một trận. Dì cô nhanh chóng hét lên đáng thương. Kỳ cẩn thận nhìn hậu môn vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và phồng lên trên cặp mông đầy đặn của dì. Cô cau mày hỏi: “Dì, máu ở đâu?” 

“Thằng khốn nạn, mày còn dám hỏi…” Bà cô tức giận, dùng tay trái đập vào đầu cháu trai, tức giận nói: “Con biết ta đã làm lỗ đít của ta chảy máu, nhưng con vẫn muốn ta giữ làm kỷ niệm cho con? Đúng là một kẻ biến thái!”

Tề tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, nó thật sự có thể dùng làm kỷ niệm… Dì ơi, để cháu đút vào lỗ đít của dì lần nữa, có lẽ lần này nó sẽ chảy máu, sau đó chúng ta có thể dùng khăn trắng để cầm máu, được không?”

"Được rồi mẹ kiếp!" Dì tôi đưa tay vén váy và quần lót lên nhưng lại bị đứa cháu vô liêm sỉ giữ chặt. Nhìn thấy bộ dáng bất hảo của cháu trai, dì trợn mắt, sau đó nhẹ nhàng nói: "Con à, đừng làm khổ dì nữa, con thấy mẹ con không còn vui nữa, đã lâu rồi con không động đậy."

Tề đang đùa giỡn với dì, tự nhiên lại quên đụ lỗ đít của mẹ mình. Mẹ cô tuy quỳ ở đó không nhúc nhích nhưng trên mặt lại lộ rõ ​​vẻ không vui.

Cậu bé 13 tuổi chưa phát triển toàn diện và bẩm sinh cũng chưa cao. Lúc này, anh ta cúi người và cưỡng hiếp mẹ mình từ phía sau. Anh đã mệt rồi. Anh ta chỉ đơn giản rút con cặc ướt át của mình ra khỏi cặp mông và hậu môn mập mạp và run rẩy của mẹ rồi nằm xuống đất. Phòng cấp cao đặc biệt này tự nhiên được trải thảm, nếu không vừa rồi mẹ anh đã không ném hai chiếc gối xuống đất. 

"Mẹ, con mệt rồi, tự mình đứng dậy đi." Tề ra hiệu cho mẹ, sau đó nói với dì: "Dì, đến trước mặt con, quay lưng về phía con..."

Người dì nhìn thấy chị dâu ân cần kê gối dưới đầu cháu trai, rồi đưa tay cởi quần và quần lót treo trên đầu gối của cháu, để lộ phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, để lộ bộ lông mu sẫm màu xinh đẹp và hai gò má phồng lên, mập mạp. Sau đó, anh ta giẫm lên cơ thể con trai cô, véo dương vật cương cứng, đưa nó vào lỗ âm đạo ướt át của phần thân dưới đầy đặn của cô, rồi nhanh chóng vặn cái mông béo của cô. Các chuyển động tuy nhanh nhưng lại mang vẻ đẹp kỳ lạ và nhịp điệu kỳ lạ.

"Sao cậu lại muốn tôi cưỡi lên mặt cậu?" Dì tôi bất mãn nói, nhưng vẫn bị cháu trai kéo đến đối mặt với chị dâu tôi, đối mặt với chị dâu tôi. Dì tôi đang ngưỡng mộ nỗi ám ảnh về tình dục của chị dâu thì bỗng cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào hậu môn của mình. Cô không khỏi toàn thân run lên, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn nạn, đó là lỗ đít của anh. Anh vừa đụ tôi rồi xuất tinh vào trong, không phải là quá bẩn sao?"

"Tôi không phiền đâu." Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, dùng lưỡi cẩn thận liếm hậu môn mềm mại, đỏ bừng và sưng tấy của dì. Vừa liếm, cô vừa trả lời: "Đây là cái lỗ đít mà tôi đã phá trinh. Nó là con tôi... chưa kể tinh dịch tôi xuất ra trong đó. Cho dù có phân của dì, tôi cũng không ngại."

"Hừm!" Khuôn mặt người mẹ nghiện tình dục đột nhiên lộ vẻ cau có.

Người dì mỉm cười nhìn chị dâu đang tức giận, cố ý cọ cặp mông đầy đặn của mình vào mặt cháu trai, như thể đang rất hưởng thụ rồi nói: “Này, lỗ đít của dì tôi đã bị Guaiqi lấy đi trinh tiết và trở thành bảo bối của Guaiqi, vậy nên Guaiqi nhất định phải chăm sóc cô ấy thật tốt.” Ôi nhìn kìa, vừa rồi nó đã đổ rất nhiều máu cho bạn. Cái lỗ đít xinh đẹp này bị Guaiqi bẻ gãy, một mình bị Guaiqi đụ và xuất tinh vào trong, vẫn còn đau nhức. Guaiqi cẩn thận liếm cho dì... à...thoải mái quá...Guaiqi ngon quá..."

Người mẹ nghe vậy, vẻ khó chịu trên mặt càng thêm đậm nét. Cô nín thở, ngồi xổm dậy rồi dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn ngồi xuống, dùng âm đạo đầy đặn của mình đưa con cặc của đứa con trai bị cưỡng hiếp về phía sau một cách mạnh mẽ và thô bạo.

Khi dì tôi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chị dâu, dì càng cười ngọt ngào hơn. Cô dụi cặp mông tròn trịa, trắng nõn đầy đặn của mình vào mặt cháu trai, nũng nịu nói: “Quái Kỳ, tôi đã lấy được trinh tiết từ lỗ đít của dì tôi. Chẳng phải là nó đặc biệt thỏa mãn và có cảm giác thành tựu, rồi tôi lại càng yêu dì hơn sao?"

"Ừ, con yêu dì nhiều lắm, con yêu dì nhiều lắm." Qi chân thành nói trong khi liếm lỗ đít mềm mại của cô. Anh thực sự cảm thấy rất hài lòng, nhưng anh không biết rằng ngọn lửa sắp bùng ra từ hai con mắt phượng xinh đẹp của mẹ anh.

"Hehe... Dì cũng yêu bé Tề, dì yêu bé lắm... Chúng ta đã đồng ý rằng trinh tiết của dì từ phía sau sẽ được trao cho bé Tề, và dì sẽ là người phụ nữ mà bé Tề yêu thích... được không?" Vừa nói chuyện với cháu trai bằng giọng điệu duyên dáng, người dì vừa mỉm cười nhìn chị dâu gần như phát điên, trong mắt lộ rõ vẻ khiêu khích.

"Được rồi, nhưng dì phải đảm bảo rằng tên khốn quý giá này chỉ thuộc về một mình tôi và mãi mãi là của tôi!" Qi nhắc lại với vẻ lo lắng.

Dì cắn môi, nặng nề ngồi xuống mặt cháu trai với cái mông bụ bẫm, giận dữ mắng: “Con nhóc này, sao suốt ngày nghi ngờ dì của con trộm người ở bên ngoài? Con cho rằng ta là mẹ của con sao? Ta quý giá như vậy. Ta rất bảo vệ cái lỗ đít này, nhưng đến lượt con đâm nó chảy máu. Nếu con tiếp tục nghi ngờ như vậy, con có tin rằng ta thực sự sẽ ra ngoài móc nối với con và mua cho con rất nhiều không? bị cắm sừng à?”

Cô cô đột nhiên hét lên một tiếng, Tề tức giận cắn mạnh vào cái mông đầy đặn của cô, cắn mạnh đến mức lộ ra vết răng, sau đó Tề tức giận nói: “Con đàn bà hôi hám, con khốn thối tha, ngươi thật sự không có ý tốt, ngươi còn đang nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục… đúng không?” Bạn đã bị đàn ông đụ trong thời gian này? Không có gì ngạc nhiên khi bạn sợ đến gặp tôi. Bạn có tội không? Tên khốn kiếp... cút đi!" Sau khi mắng xong, hắn tát mạnh vào cái mông mập mạp của dì tôi một cái, đồng thời đưa tay đẩy cái mông béo của dì ra.

Dì tôi đau đớn sắc mặt tái nhợt, chửi: "Mẹ mày, con khốn nạn, sao mày dám làm thế!" Nhưng đột nhiên, cháu trai của cô đã bế cô đi. Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt cháu trai, dì không khỏi hoảng sợ, nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh cháu trai, cúi đầu hôn cháu nhưng Tề tức giận đẩy dì ra, ngăn cản cháu chạm vào.

"Được rồi, bé ngoan Yun, dì của ta vừa nói sai, ngươi không nên chọc tức bảo bối của ngươi... Con biết đấy, bảo bối của ta, dì của ta từ khi dì và bảo bối của ta trở nên tốt hơn chưa bao giờ nhìn đến người đàn ông khác... Cả người ta, mỗi bước đi đều đều suy nghĩ về điều này. Quái Quái Bảo Bảo Vân đang bảo vệ cô ấy rất chặt chẽ. Không người đàn ông nào khác có thể chạm vào cô ấy bằng một ngón tay nhỏ. Dì thuộc về Quái Quái Vân Bảo Bảo từ đầu đến chân. "Dì nói với Tề Kiều Kiều, tuôn ra những lời tốt đẹp như giỏ tiền miễn phí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Nhưng Tề tức giận mắng: "Cút đi, đồ khốn kiếp, ta không muốn nhìn thấy ngươi, cút đi!"

Người mẹ ngơ ngác nhìn cảnh này, quên cả động tác của con trai mình. Bà thực sự không ngờ rằng đứa con trai có vẻ ngoài trầm lặng của mình lại có thể đáng sợ như vậy khi tức giận, còn người chị dâu vốn luôn kiêu ngạo và độc đoán lại hèn hạ, thậm chí phục tùng con trai mình như vậy. Điều này chỉ đơn giản là đảo ngược sự hiểu biết trước đây của cô về hai người họ hàng mà cô quen thuộc nhất.

“Ngoan lắm bé cưng, đừng tức giận.” Người dì cuối cùng đã ép đầu Qi xuống và hôn đứa cháu trai đang tức giận của mình. Thấy cậu bé vẫn còn tức giận không chịu buông tay, cô bất lực giơ chân đá vào chị dâu. Người mẹ khó hiểu nhìn cô, không biết cô định làm gì, nhưng cô quay lại, trừng mắt nhìn cô và nói: "Tránh ra!"

Người mẹ bối rối lùi ra, quỳ sang một bên xem dì và cháu trai định làm gì. Tuy nhiên, cô lại nhìn thấy chị dâu cởi quần lót, tụt xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rơi thẳng vào háng con trai. Sau đó, cô đưa tay ôm lấy dương vật ướt át và nhỏ giọt của con trai vừa được rút ra khỏi âm đạo. 

“A…” Mồ hôi lạnh lập tức toát ra trên mặt dì, dì không ngừng hét lên: “Đau… đau… dì sắp nổ tung…” Sau đó dì nhìn đứa cháu trai đang tức giận với đôi mắt ngấn lệ, tủi nhục nói: “Con yêu, bé Yun, con lại chiếm lấy cái lỗ đít quý giá của dì rồi. Đau quá… Con ơi, xin đừng tức giận, được không? Dì của mẹ đau gần chết mất!”

Tề nhìn chằm chằm cô cô hỏi: “Bà còn dám nói ra ngoài cướp người nữa à?”

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa." Dì tôi hít một hơi, bực bội nói: “Dì vừa mới nói chuyện mà dì tức giận đến nỗi dì cháu lại mất hồn… Sao dì dám chọc tức đứa bé nữa?” Dì tôi ban đầu muốn nói: “Sao con thực sự dám làm điều gì đó?” , nhưng chợt nhận ra tiểu gia hỏa này không còn bị kích thích nữa, vội vàng đổi lời. Ngay cả sự chệch hướng trong lời nói của hắn cũng khiến tên khốn này vô cùng tức giận. Dì tôi thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả nghiêm trọng như thế nào nếu bà thực sự làm điều có lỗi với cậu bé! 

Bạn phải biết rằng anh chàng cáu kỉnh này chỉ mới 13 tuổi và anh ta không phải chịu trách nhiệm hình sự về việc giết người! 

Hơn nữa, tiểu tử này cũng không giống một đứa trẻ 13 tuổi bình thường. Anh ta bị nhốt trong phòng tối và đọc rất nhiều sách từ khi còn nhỏ. Anh ta có một tính cách hoang tưởng và nham hiểm. Nếu bị khiêu khích, hắn thật sự có thể giết người! 

Mặc dù biết mình đang hù dọa chính mình, nhưng dì của cô thực sự không dám đắc tội với tiểu quỷ này bằng những chuyện như vậy. 

Vì đã chứng kiến ​​mẹ mình lăng nhăng quá nhiều nên chuyện nhỏ bây giờ rất nhạy cảm và tức giận với loại chuyện này. Sẽ có nhiều phản ứng dữ dội cũng như áp lực. Dì tôi hiểu rằng dù có nói đùa kiểu gì, chỉ cần động đến những chuyện như lừa gạt, trộm cắp người thì lập tức chạm vào cái cân ngược của con quỷ nhỏ. Đây là điểm mấu chốt của chàng trai nhỏ. Nó không được vượt qua. Ngay cả trong lời nói cũng không được quá lời. 

Chẳng trách chị dâu tôi cứ lặp đi lặp lại câu “Mẹ là của con trai một mình” và “Luôn để con trai mẹ làm một mình” mỗi lần quan hệ với thằng nhỏ. Có vẻ như chị dâu cũng hiểu sâu sắc rằng cô đã tạo cho con trai mình một tính cách cực kỳ vặn vẹo và chiếm hữu… Suy cho cùng, đây cũng là một đứa trẻ 13 tuổi, đã đến lúc hình thành nhân cách của chính mình. Không hiểu sao, dì tôi cảm thấy sợ hãi một lúc.

Lỗ đít cô đau, nhưng trái tim cô cảm thấy lạnh lẽo. Khi dì cô đang hoảng loạn thì có một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy cô. Khi dì cô nhìn lại, cô thấy chị dâu khỏa thân đang ôm cô, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười hối lỗi và cay đắng. Chị dâu nhỏ giọng nói: “Jingyi, chị xin lỗi, tất cả đều là chị dâu. Không, là chị dâu của em đã chọc tức Tề nên anh ấy mới trở nên như thế này… đừng tranh cãi với anh ấy nữa được không? Chị dâu của em sai rồi, hiện tại đang sửa chữa, nhưng cô ấy không có năng lực như vậy. Anh có thể cùng nhau giúp cô ấy và từ từ để Tề trở thành một đứa trẻ bình thường được không?”

Dì tôi yên tâm hơn một chút, không khỏi cười khổ, nhẹ nhàng đáp: “Bây giờ nó có được coi là một đứa trẻ bình thường không?” Anh ta loạn luân với dì, loạn luân với em gái, loạn luân với mẹ… Nếu một kẻ nhỏ bé như thế này nói mình là người bình thường thì ngay cả một con ma cũng không tin. 

Mẹ tự nhiên hiểu ý dì, thấp giọng nói: "Đời sống tình dục và tính cách là hai chuyện khác nhau. Khí vì con mà trở nên cực đoan như vậy. Mẹ thực sự sợ nó sau này sẽ xảy ra chuyện gì lớn, cho nên chúng ta dùng rất nhiều đời sống tình dục và yêu thích để điều chỉnh tính cách của nó... Nó mới 13 tuổi, tính cách của nó sẽ không thực sự hình thành cho đến khi nó 20 tuổi. Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để cố gắng."

Dì tôi thở dài, nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu rồi, chị dâu, sau khi tôi và Tề kết hôn, chúng tôi thực sự không có ý định tìm một người đàn ông nào cả. Chúng tôi sẽ ở bên cạnh Tề cả quãng đời còn lại… Khi chúng tôi già đi, dì và chị dâu sẽ ra viện dưỡng lão và cùng nhau đi du lịch khắp nơi…”

Mẹ không khỏi bật cười: “Con vẫn nghĩ xa quá rồi, được rồi, cảm ơn con đã vất vả. Hãy để Tề hoàn toàn bình tĩnh lại. Đừng chọc tức anh ấy. Hiện tại anh ấy là bệnh nhân.”

Dì bất mãn nói: “Bệnh nhân còn địt lồn, mở lỗ đít à?”

"Ai bảo con không đến gặp anh ấy nhiều ngày như vậy, trong khoảng thời gian này con đi xem mặt khắp nơi để gặp đàn ông. Tề nghe được lời này thì trong lòng đã thắt nút rồi. Con còn dám chọc tức anh ấy. Về chuyện này con có dám nói bậy không? Nó mới 13 tuổi, hai chúng ta đều là đồ chơi yêu thích nhất của nó. Đừng nói là chơi với người khác, chúng ta nhắc tới nó cũng không chịu nổi... Cho nên, hôm nay con gặp rắc rối rồi..." bị thuyết phục. 

Người cô cuối cùng cũng bị chị dâu thuyết phục, cười khổ nói: “Nào, tôi đã bỏ cái mông trinh trắng của mình chẳng vì cái gì, lại gặp rắc rối… Được rồi, đây là hậu quả của việc yêu một đứa trẻ 13 tuổi… Thôi, tôi thừa nhận phiền toái do mình gây ra, dù sao thì tôi cũng phải trả giá cả đời, và tôi, dì, cũng sẽ thừa nhận… Bà, mẹ cũng phải đi cùng tôi!”

Người mẹ mỉm cười, nhìn đứa con trai vẫn còn tức giận, nhẹ giọng nói: “Mẹ không nghĩ là mình đã hy sinh quãng đời còn lại, mà là đã tìm được chỗ dựa thực sự cho quãng đời còn lại của mình… Được làm tình với một đứa con trai ưu tú đáng yêu như vậy, để nó mỗi ngày phun tinh dịch thơm phức vào cơ thể mình, được nó cho bú đến no căng rồi cùng nó lớn lên, trên đời không còn gì đẹp đẽ hơn…”

Người dì nhìn chị dâu, rồi nhìn cháu trai, cuối cùng nói: "Ừ, thằng khốn nạn này khá đáng yêu, đi theo nó cũng không phải là không công bằng..."

Mẫu thân khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Tĩnh Di, sao con lại kêu thảm như vậy? Con đúng là một tên khốn nạn?"

"Tôi không la hét. Cái mọc trên đầu anh trai tôi gần giống như đỉnh Everest. Anh ta là gì nếu anh ta không phải là một đứa con hoang thực sự? Con trai anh ta là gì nếu anh ta không phải là một đứa con hoang?" dì tôi nói không đồng tình.

Sắc mặt bà mẹ đột nhiên thay đổi, bà mở miệng nhưng lại không có gì để nói. Bà tức giận dùng hai tay ôm lấy eo chị dâu, ấn mạnh xuống: “A…” Dì tôi hét lên. Chỉ một nửa dương vật của cô được đưa vào nhưng tất cả đều được đưa vào ngay lập tức. Trên trán cô chợt toát mồ hôi lạnh, cả khuôn mặt xinh đẹp đều tái nhợt. 

Người mẹ nhìn xuống, mỉm cười, với tay lấy chiếc khăn bệnh viện màu trắng rồi cẩn thận lau chỗ mà dì và cháu trai gặp nhau. Cô đưa chiếc khăn cho cậu con trai vẫn đang tức giận và từ từ mở nó ra. Trên chiếc khăn trắng có một vết máu lớn màu đỏ tươi, rất nổi bật và bắt mắt. 

“Con ơi, đây là máu trinh tiết của dì con. Con xem, mẹ thu thập cho con…” Mẹ nói như thể đang dâng bảo bối. 

Tề giật mình một lúc, kinh ngạc nói: "Vừa rồi không phải vỡ rồi sao? Tại sao còn có máu?"

"Thằng ngốc, vừa rồi lỗ đít của dì ngươi sưng lên vì ngươi đụ dì ấy. Bây giờ khi ngươi xâm nhập vào dì ấy lần nữa, hậu môn sưng tấy của dì ấy lại bị rách ra. Bình thường mà... Được rồi, đừng tức giận. Nhìn dì cháu đau đớn đến thế nào. Cô ấy đang khóc. Hãy an ủi dì ấy." Người mẹ đưa chiếc khăn ra trước mặt con trai và trầm giọng nhắc nhở.

Tề nhìn vết máu lớn trên khăn, rồi nhìn dì ngồi trên đùi cô, nước mắt lưng tròng, không dám cử động. Lòng cô dịu lại, cô ngồi dậy, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Dì, đừng khóc, dì ngoan nhé…”

Cô tôi vốn đang rưng rưng nước mắt, đột nhiên òa khóc thảm thiết: “Con khốn nạn, con thú nhỏ, con khốn nạn, con nhỏ vô tâm… Dì của con rất yêu mẹ, nhưng con vẫn ức hiếp dì như thế này… Dì của con đau lòng gần chết… Ô ô…”

Kỳ nhìn dì nước mắt, đau lòng ôm lấy cô, kéo mặt cô cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dịu dàng an ủi: “Tề biết dì yêu Tề, Tề cũng yêu dì… Dì ngoan, dì không khóc nữa…”

Người dì rưng rưng nước mắt nhìn cháu trai, nghẹn ngào nức nở: "Con có thật sự yêu dì không? Con yêu dì nhất à?"

"Ừ, tôi yêu dì nhất." Tề nhanh chóng giơ tay chửi thề. 

Bác gái nhìn cháu trai nức nở: “Vậy cháu có thể hứa với dì là để nó đứng dậy được không… Lỗ đít của dì cháu đau quá, cháu đã lấy máu trinh trong lỗ đít của dì rồi… Sau khi dì chữa lành lỗ đít của dì cháu có thể cho cháu làm được không?”

Tề do dự một lát, cô cô vội vàng hôn cậu bé, sau đó liếm tai cậu bé, nhẹ nhàng cầu xin: "Dì thực sự đau muốn chết... Còn mẹ con hôm nay nhìn hai chúng ta đùa giỡn, bà chưa bao giờ vui vẻ... Mẹ con cũng yêu con, bà yêu con đến chết mất, con có chịu được khi nhìn mẹ con khó chịu không? Con là con cưng của dì và mẹ..."

Cuối cùng Qi cũng gật đầu, dì cô ôm cháu trai và hôn cô nhẹ nhõm. Sau đó, cô nghiến răng và từ từ rút lỗ đít đang chảy máu ra khỏi dương vật của cháu trai mình. Lượng máu lớn đã nhuộm đỏ dương vật. Khi dì cô nhìn thấy, cô lấy chiếc khăn vuông màu trắng lau sạch hậu môn vì đau đớn. Sau đó, bà dùng chiếc khăn vuông cẩn thận lau vết máu trên dương vật của cháu trai rồi đưa cho cháu xem.

Nhìn thấy máu đỏ tươi nhuộm đỏ chiếc khăn trắng như bông hoa đỏ, Tề cuối cùng cũng nở nụ cười vui vẻ nói với mẹ: “Mẹ, lên đi.” 

Người mẹ bĩu môi, dang chân con trai, vươn tay ôm lấy dương vật dính máu, như để trả đũa, bà nhắm nó vào hậu môn giữa cặp mông béo của mình rồi đẩy vào. Bà từ từ ngồi xuống, ôm lấy cơ thể con trai và bắt đầu vặn qua lắc lại cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình.

"Kẻ ngoại tình, con điếm, con khốn! Thật đáng xấu hổ!" Người mẹ nhỏ giọng chửi bới khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Sự oán giận và bất đắc dĩ trên mặt cô trào ra từ mọi lỗ chân lông.

“Mẹ cậu là người thay thế cậu và dì cậu phải không? Vui chơi xong, cậu có thể cho mẹ ăn đồ thừa được không?” Người mẹ vừa mắng vừa ôm đầu con trai và cắn vào tai con.

Lúc này, dì tôi coi như đã thắng trận. Cô lặng lẽ trốn sang một bên với nụ cười trên môi. Cô thỉnh thoảng thở hổn hển, ôm lấy lỗ đít đau đớn của mình, nghiến răng nghiến lợi. Cô thậm chí không dám cử động chân để mặc đồ lót, cũng không dám ngồi xuống. Cô phải đứng ngoài cửa nhìn hai mẹ con loạn luân trước mặt, nhân tiện, cô mở tấm màn nhỏ của lỗ quan sát để bảo vệ hai người họ.

Cơ thể người mẹ vô cùng nhạy cảm, bị treo lên xuống rất lâu. Dù đang tức giận quan hệ tình dục với con trai nhưng người mẹ dâm đãng đã nhanh chóng lên cơn.

"A... con, con của mẹ..." Người mẹ cuối cùng hét lên điên cuồng. Cô ôm chặt con trai, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của cô chuyển động lên xuống trên chân con trai như một chiếc lò xo. Cặp mông thịt gợn sóng như sóng. Hậu môn hồng hào giữa cặp mông tròn trịa điên cuồng nuốt chửng cặc của con trai. Mỗi lần cô nhấc nó lên quy đầu, nó lại rơi xuống đáy.

Tề cũng ôm chặt mẹ, cảm giác dễ chịu đến ngây ngất. Trực tràng trong hậu môn của mẹ cô, cặp mông tròn trịa, mập mạp, nóng hổi, ​​săn chắc, thành ruột co bóp quằn quại đều đặn, khiến Tề có cảm giác từ đỉnh đầu đến ngón chân đều tràn ngập khoái cảm vô tận. Tay anh không khỏi đặt lên cặp mông béo mịn màng của mẹ, anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn. Anh ta không ngừng hét lên: "A...Mẹ ơi, con thoải mái quá...Lỗ đít của mẹ thật chặt và nóng, lại vặn vẹo nhiều lần nên có thể ôm được cặc...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá..."

Tề vùi đầu vào ngực mẹ, dựa vào quần áo của mẹ. Mẹ cô thấy vậy liền buông tay ôm lấy con trai, đưa tay cởi trói cho quần áo của chính mình rồi cởi ra. Sau đó cô cởi áo lót và cởi nó ra, để mẹ cô hoàn toàn khỏa thân. Tề hưng phấn đến mức cũng cởi bỏ quần áo. Khi hai mẹ con ôm nhau lần nữa, làn da trần của họ áp sát vào nhau, nhau phát ra tiếng rên thỏa mãn.

Dì tôi sững sờ khi chứng kiến. Cô thực sự không ngờ rằng hai mẹ con lăng nhăng này lại dám cởi hết quần áo khi ân ái trong phòng bệnh vào ban ngày. Dì tôi không hề biết chị dâu thậm chí còn dám cởi quần áo khi quan hệ tình dục với đàn ông trong công viên, chỉ dùng áo gió để che đậy sự xấu hổ. Nhưng cô biết rằng mẹ cô, người lăng nhăng đến tận xương tủy, không bao giờ ngại việc bị nhìn khỏa thân. Cô ấy thường là người đoan trang, tao nhã và đầy khí chất, nhưng một khi sở thích tình dục đã nổi lên, cô ấy thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì. Vẻ quyến rũ, gợi cảm đó đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng vì cô. 

Giờ đây, người điên cuồng vì mẹ lại chính là con trai của bà. Tề vùi đầu vào ngực mẹ, dụi cả khuôn mặt vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang đung đưa, run rẩy của mẹ. Hai bộ ngực xinh đẹp này thật tròn trịa, mềm mại và đàn hồi lạ thường. Núm vú màu đỏ tươi, quầng vú tròn và thanh tú, núm vú to màu trắng thực sự đẹp hơn những tấm bìa AV đẹp nhất.

Qi mê mẩn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mặc dù bộ ngực của mẹ cô đã bị vô số đàn ông xoa bóp và ăn thịt, nhưng cô thậm chí còn bị nhiều người đàn ông cho bú và bị thấm đẫm nước bọt và tinh dịch của vô số đàn ông. Cô ấy có thể còn làm những điều bẩn thỉu và dâm đãng hơn mà Tề chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng bộ ngực xinh đẹp này vẫn cao và đầy đặn, đầy cám dỗ tột độ. Nếu một người phụ nữ lăng nhăng như mẹ tôi, người từng bị hàng trăm người đàn ông cưỡng hiếp, có lẽ ngực của bà sẽ trở nên lỏng lẻo và xệ xuống, núm vú và quầng vú của bà sẽ tích tụ nhiều sắc tố và chuyển sang màu đen tím. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp dường như được Thần Tình Yêu phù hộ. Không chỉ ngực của cô ấy vẫn đầy đặn và cao mà núm vú và quầng vú của cô ấy cũng có màu đỏ tươi rất đẹp. Vòng eo của cô hơi đầy đặn nhưng vẫn thon gọn không một chút mỡ thừa. Bụng cô sau khi sinh mềm và hơi tròn, không hề có vết rạn nào cả. Ngay cả âm đạo và lỗ đít bị vô số đàn ông cưỡng hiếp cũng không có dấu hiệu lắng đọng melanin, vẫn có màu đỏ thẫm tuyệt đẹp. Ngay cả hai môi âm hộ mà phụ nữ dễ bị chuyển sang màu đen nhất do ma sát khi quan hệ, âm đạo và môi âm hộ của người mẹ từng quan hệ tình dục quá mức cũng sáng như mới, đầy đặn, say đắm. 

Cộng với cặp đùi đầy đặn, cặp mông căng tròn và đầy đặn, thân hình của mẹ chính là hình thể đẹp nhất mà người phụ nữ có thể đạt được. Chẳng trách có rất nhiều đàn ông mê mẩn cô, người mẹ có thân hình đẹp nhất cũng hào phóng không hề tiếc nuối. Cô đã vị tha dâng hiến thân xác xinh đẹp này do ông trời ban tặng, để cho vô số đàn ông hưởng thụ và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. 

Mẹ thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà thượng đế đã ban tặng cho con người, món quà tuyệt vời nhất! 

Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy máu trong người sôi lên, bởi vì người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy đã là của riêng cô rồi. Âm đạo của mẹ cô, nơi đã bị vô số người đàn ông hút, đụ, hãm hiếp và xuất tinh, giờ đây đã bị bao phủ bởi đinh vít và mỡ, cùng với đó là cái hậu môn nhỏ gọn và mịn màng mà bà đang cưỡng hiếp bây giờ. Tất cả đều là của cô, và không người đàn ông nào khác có thể nhìn thấy hay thưởng thức chúng. 

Khi còn là một đứa trẻ 13 tuổi, cậu như thể đã lặng lẽ đánh cắp một món đồ chơi mà tất cả trẻ em ở quảng trường đều thích ở nhà rồi giấu đi, trong lòng cậu tràn ngập niềm vui khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"A... con... con yêu..." Người mẹ đột nhiên ôm lấy thân thể con trai, cọ mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình vào háng con. Cô vô thức dùng tay cào móng tay lên cơ thể anh. Phản ứng dữ dội khi mẹ cô đạt cực khoái luôn để lại cho Qi những vết sẹo khắp cơ thể. Vết thương cũ chưa lành mà vết thương mới lại xuất hiện. 

"A...Mẹ..." Tề cũng kêu lên, tận hưởng sự siết chặt của cặp mông béo của mẹ. Cơ thắt hậu môn của mẹ điên cuồng siết chặt và vặn dương vật của con trai vào lỗ đít bà. Một dòng nước mạnh phun ra từ giữa hai môi âm hộ hơi khép kín, chạm vào lông mu của con trai cô. 

Người mẹ hoàn toàn suy sụp. Qi biết rằng mẹ cô tuy có thân hình dâm đãng nhưng thể lực lại không đủ tốt. Cô ấy có thể chủ động tự mình đạt cực khoái. Đây là giới hạn khả năng thể chất của cô khi quan hệ tình dục. Điều mẹ cô thích nhất là nằm xuống và được đụ. Tề lấy gối đặt mẹ xuống thảm ngủ. Phần sau đầu của cô ấy nằm ngay trên đầu gối. Anh nằm trên đó. Trên cơ thể hoàn hảo và dịu dàng của người mẹ, con cặc bất đắc dĩ được đưa ra từ lỗ đít của người mẹ vẫn đang quằn quại với dư vị cực khoái. Quy đầu nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi phía trên lỗ đít của người mẹ đang liên tục đóng lại và phun ra nước. Nhún nhẹ một cái, toàn bộ con cặc nhẹ nhàng bóp mở các lớp mỡ âm đạo, tất cả đều chìm trong một mảnh nước êm ái. 

“A…” Niềm vui được chạm vào bộ phận sinh dục của họ khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, Qi bắt đầu trực tiếp giữa hai chân dang rộng của mẹ cô, với trọng lượng toàn bộ cơ thể của cô trên đôi mông béo phì bất thường của mình, cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô như một đống đâm khiến gà trống ngây ngất. 

Khi hai mẹ con quan hệ tình dục, cô cho biết mặc dù cô đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông và cho đàn ông xuất tinh vào trong âm đạo của cô ở nhiều tư thế, tư thế khác nhau, nhưng điều mà người mẹ thích nhất là tư thế quan hệ đầu tiên truyền thống nhất là nam ở trên và nữ ở trên, vì tư thế này cô có thể ôm chặt người đàn ông và chịu được áp lực thể chất nặng nề của người đàn ông, đồng thời ngực của cô cũng có thể bị người đàn ông ấn vào. Xoa, mút, liếm, âm vật sẽ bị âm đạo của nam giới cọ xát khi ấn mạnh. Bạn cũng có thể hôn người đàn ông trong khi quan sát biểu hiện cực khoái đau đớn và dữ dội trên khuôn mặt anh ta khi anh ta gầm lên và xuất tinh trong âm đạo của cô ấy. Lúc này, nhìn thấy biểu hiện méo mó của sự xuất tinh trên khuôn mặt người đàn ông, người mẹ có thể để mình đạt cực khoái hoàn hảo trong khi tinh dịch của người đàn ông đang xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Vì vậy, tư thế này cũng là tư thế được các bà mẹ và nhiều nam giới sử dụng nhiều nhất. Chỉ cần điều kiện cho phép, cô sẽ dùng phương pháp này để bắt kẻ cưỡng hiếp cô nằm trên người cô và xuất tinh vào trong cô. 

Vì vậy, chỉ cần điều kiện cho phép, khi Tề quan hệ với mẹ mình, cuối cùng anh ấy sẽ luôn sử dụng tư thế chính thống nhất này để xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình. Bởi vì mẹ anh thích, và anh cũng thích hơn, nên lần đó anh đã đụ em gái mình ở nhà trước mặt em gái đang chơi game. Cuối cùng, dù có nguy cơ bị chị gái phát hiện, Qi vẫn dùng tư thế này để quan hệ tình dục với chị gái cho đến khi cô xuất tinh vào âm đạo. Lý do là vì không có tư thế nào thú vị bằng tư thế này, tư thế có thể tập trung toàn bộ sức lực và trọng lượng của toàn cơ thể. 

“A…Mẹ…Mẹ…” Tề nằm trên cơ thể trần trụi bụ bẫm của mẹ, đổ mồ hôi như hạt mưa, nhìn mê mẩn, run rẩy điên cuồng giữa hai đùi mẹ. 

Người mẹ cũng ôm con trai vào lòng, để miệng con liếm bộ ngực to tròn nẩy nở trên ngực mình. Đùi của cô dang rộng và giơ thẳng lên trời. Theo nhịp cưỡng hiếp âm đạo của con trai bà, họ lắc lư trong không khí như những cây liễu trong gió. 

Người cô đang đứng gác ở cửa cảm thấy chân mình như nhũn ra. Cảnh hai mẹ con lăng nhăng ân ái quá kích thích. Hai mẹ con thực sự quên hết mọi chuyện và lao vào quan hệ tình dục. Họ trông rất dâm đãng, rất gợi tình, rất điên rồ... nhưng cũng rất đẹp, rất thánh thiện và thậm chí rất cảm động! 

Nếu không phải không phải thời gian, địa điểm không thích hợp, hậu môn đau nhức dữ dội, cô cô cũng muốn cởi quần áo tham gia. Nhưng lúc này, cô chỉ có thể đứng sau cửa cẩn thận quan sát cảnh tượng bên ngoài. Ngay cả tấm màn nhỏ của lỗ quan sát cũng bị kéo xuống chỉ còn một vết nứt nhỏ, sợ gây ra chuyện gì đó không thể kiểm soát được. 

May mắn thay, đây là phường cán bộ cao cấp, là tòa nhà độc lập. Hơn nữa, vì vết đâm mà Tề phải chịu, để tạo điều kiện cho cảnh sát xử lý vụ án, không ảnh hưởng đến những bệnh nhân khác nên chọn góc xa nhất. Bên cạnh đó thậm chí không phải là một khu khác mà là một nhà kho của bệnh viện. Phường cán bộ cao cấp có phòng tắm và bếp riêng, tầng dưới có vườn hoa nên trong phường không có ai đi lại, cán bộ cao cấp ở đây rất riêng tư. Vì vậy, bất kể bác sĩ và y tá có làm gì thì trước tiên họ sẽ nói điều gì đó qua điện thoại và sẽ được phát bằng loa trong phòng bệnh. Chỉ sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng, họ mới dám vào phường. Dù sao, nếu gặp phải chuyện riêng tư nào đó mà lãnh đạo không được phép xem, nếu Lôi Lôi tức giận, không ai biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Nhưng chuyện riêng của người lãnh đạo thường là những tài liệu mật hoặc những cuộc điện thoại khẩn cấp. Cùng lắm thì họ cũng chỉ nhận hối lộ mà thôi. Làm sao có thể giống như hai mẹ con này, giữa ban ngày công khai bày bán dâm trên thảm, làm tình hòa hợp với thiên nhiên và con người, hoàn toàn quên mất chính mình. 

May mắn thay, hai người họ đang làm tình trên sàn nhà. Nếu là trên giường, chiếc giường khung sắt trong bệnh viện, có lẽ sẽ ồn ào đến mức ở tầng dưới cũng có thể nghe thấy, và y tá sẽ được gọi đến. 

Người dì đứng ở cửa nhìn chị dâu và con trai mình làm tình loạn luân. Cô ấy quên hết mọi thứ khi quan hệ tình dục. Trong đầu cô không khỏi suy nghĩ lung tung, chân càng lúc càng mềm mại. Một dòng nước nóng phun ra từ giữa đùi cô, chất dịch ướt át tràn ra khắp đùi cô. Dì không khỏi dựa vào tường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Thật xấu hổ khi tôi có thể lên đỉnh chỉ bằng cách xem hai mẹ con ác quỷ này quan hệ tình dục! 

Người dì mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cắn môi nhìn hai mẹ con loạn luân cực kỳ điên cuồng trên thảm. Trong một khoảnh khắc, cô bị ám ảnh...

Lúc này Tề cũng đã đến thời điểm quan trọng nhất. Anh ta cố gắng hết sức để đâm và cưỡng hiếp vào âm đạo mập mạp và ngoằn ngoèo của mẹ. Mọi kỹ năng và nhịp điệu đã bị bỏ rơi từ lâu. Anh ta chỉ biết đâm, lao và giết một cách dữ dội, và đụ khối lượng đặc biệt giữa hai chân dang rộng của mẹ anh ta. Cái lồn béo đến làm tình với đàn ông, cái lồn béo từng bị vô số đàn ông cưỡng hiếp này, xuất ra từng dòng tinh dịch, cho đến khi chất lỏng vắt ra từ âm đạo chảy vào giữa cặp mông béo và mềm mại của mẹ, làm ướt một vũng nhỏ trên tấm thảm ở giữa dưới hai cái mông tròn và mập của mẹ. 

"Ahhh...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Con sẽ xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ..." Qi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay, siết chặt cho đến khi núm vú đầy đặn thay đổi hình dạng hoàn toàn để cung cấp nhiên liệu cho lực đẩy cuối cùng của cô. Đôi mắt anh đã mất tiêu cự, biểu cảm trên mặt là Các cơ co giật theo từng đợt, toàn thân ngửa lên. Chỉ có vùng mu vẫn còn đè lên đôi mông béo tròn của mẹ. Sức nặng và sức lực của toàn cơ thể dồn vào dương vật của phần thân dưới, anh dùng hết sức để tiến sâu, sâu, sâu hơn nữa vào trong âm đạo trơn trượt và quằn quại của người mẹ...

"A... xuất tinh vào... xuất tinh hết cho mẹ... xuất tinh vào phần dưới cơ thể của mẹ, được thiết kế đặc biệt để Qiyun cưỡng hiếp và xuất tinh!" Người mẹ gầm lên, nhìn biểu hiện của con trai, bà cảm thấy một cú đánh chưa từng có vào âm đạo, bà trở nên say sưa. , hai chân xinh đẹp cô giơ cao, thậm chí các ngón chân cũng đồng thời siết chặt, toàn bộ cơ bắp ở phần dưới cơ thể đều giật giật, co thắt. Những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo, dưới sự điều khiển vô thức của cơ bụng, ép cặc cậu con trai vào âm đạo như những đợt sóng. 

Sự ràng buộc chặt chẽ quen thuộc đến từ cửa âm đạo của người mẹ, ngay lập tức ép tinh dịch trong tinh hoàn ra ngoài, sau đó những cơn co thắt của âm đạo sẽ nén tinh dịch xuống mức nhỏ nhất. Thành âm đạo vặn vẹo của phần dưới cơ thể người mẹ hoạt động từng lớp một, thành âm đạo sụp đổ, siết chặt dương vật của con trai như một đám đông, đẩy từng đợt tới tận quy đầu. 

Khuôn mặt của Qi đã hoàn toàn biến dạng. Anh cảm thấy một vệt tinh dịch phóng ra từ mắt quy đầu, sau đó nó ngay lập tức bị âm đạo của mẹ anh khóa lại. Sau một giây dừng lại, chuyển động gợn sóng của âm đạo người mẹ ép ra một vệt tinh dịch, sau đó nó lập tức bị khóa lại, tiếp theo là một cú đẩy giống như làn sóng khác... một vệt tinh dịch mỗi giây đều phun ra ngoài, thời gian xuất tinh của Nhường Kỳ kéo dài đến hơn một phút. Đó là một niềm vui vô song. Sau khi Nhường Kỳ xuất tinh xong, anh nhắm mắt lại và ngủ ngay trên cơ thể trần truồng của mẹ mình. Anh thậm chí còn không có thời gian để hôn cô. Cảm giác này thoải mái đến mức cơ thể có thể chịu đựng được đến giới hạn. Cơ thể cậu bé 13 tuổi bắt đầu tự thôi miên để tự bảo vệ mình.

Người mẹ cũng vô cùng mệt mỏi, ôm con vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Người dì ngơ ngác nhìn hai mẹ con, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Giường 309, bây giờ y tá tới đo huyết áp và khám sức khỏe định kỳ, thuận tiện không?" Chiếc micro ở đầu giường đột nhiên phát ra âm thanh. Dì không nhúc nhích mà cầm lấy chiếc micro điện thoại treo ở cửa, bấm nút trả lời: “Giường 309 đã ngủ rồi nên hôm nay không cần đo huyết áp. Dù sao thì mọi chuyện cũng gần như ổn rồi.”

Giọng nói lo lắng của y tá vang lên trong điện thoại: "Người nhà, những danh sách này phải được đưa vào hồ sơ bệnh án. Nếu bác sĩ kiểm tra mà không có báo cáo nào cho ngày hôm nay thì chúng tôi sẽ bị trừ điểm."

Dì cười nói: “Được, sau khi giường 309 tỉnh dậy, tôi sẽ gọi cho cháu.”

"Được rồi, cảm ơn, buổi tối đừng đi quá tám giờ." Hồ Càn lễ phép trả lời.

Người dì nhìn đồng hồ, càu nhàu rồi cúp máy liên lạc, từng bước đi đến cạnh hai mẹ con đang ngủ trên thảm. Cô chậm rãi quỳ xuống, xuất thần nhìn hai người đang ngủ say.

Dì tôi không biết về kỹ thuật khóa cuống nên không biết cháu trai mình phải trải qua cơn cực khoái bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ bảo vệ khi hoàn toàn kiệt sức. Chị dâu tôi cũng dùng chiêu khóa thân tiêu hao rất nhiều sức lực nên tự nhiên chìm vào giấc ngủ.

Dì tôi tuy không biết điều này nhưng cũng hiểu rằng đó là vì tình dục quá thú vị nên hai người có thể ngủ cùng một lúc. Cô ấy có một chút ghen tị, nhưng chủ yếu là ghen tị. Cô tiến lại gần hai người, muốn nằm xuống, nhưng hậu môn lại đau dữ dội, cô không khỏi ngã xuống. Hít một hơi khí lạnh, anh đưa tay che hậu môn vừa rát vừa đau. Nước mắt anh gần như trào ra, anh thấp giọng chửi rủa: “Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, em là một con chó con… Này, đau quá… Chết tôi rồi… Làm sao tôi có thể quay lại sớm được…”

Hôm nay là lần đầu tiên dì tôi bị cặc của đàn ông cho vào hậu môn. Trên thực tế, sau khi cháu trai của cô xâm nhập vào hậu môn và thậm chí xuất tinh vào lỗ đít của cô, mặc dù hậu môn của cô vô cùng đau đớn nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được. Ít nhất thì cô ấy gần như không thể đi lại được. Nhưng điều tồi tệ nhất đã xảy ra lần thứ hai. Vì đã chọc giận tên khốn nạn đó nên dì tôi ngượng ngùng chịu đựng để chuộc tội. Nhục nhã, ông ta lại nhét dương vật của cháu trai mình vào cái lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy lần nữa. Nó vốn đã đau đớn tột cùng, cộng với áp lực tức giận và tức giận của chị dâu, hậu môn sưng tấy đỏ bừng đã thực sự bị rách. Nếu không, nhiều máu như vậy đã không chảy ra và làm bẩn chiếc khăn trắng. Tên khốn nhỏ hài lòng nhìn nó, cuối cùng cũng thả dì tôi đi. 

Lúc này, dì đang nửa quỳ trước mặt hai mẹ con, dùng trái tay ấn vào mông cô. Cô đau đớn đến mức đổ mồ hôi lạnh và nước mắt. Cô tức giận đến mức còn tính đến chuyện đào lỗ đít. Lúc này, người dì chợt nhìn thấy thân dưới chồng lên nhau của hai mẹ con loạn luân. Sau khi cháu xuất tinh, cháu co rút vào trong âm đạo như một con côn trùng nhỏ. Thân cây vắt ra khỏi lỗ âm đạo lộn xộn của chị dâu tôi lúc này. Con bọ nhỏ mềm mại dính đầy chất nhầy nhờn và đặc, lỗ âm đạo phần thân dưới của chị dâu tôi bị cưỡng hiếp cho đến khi mở ra, một dòng tinh dịch như nước mũi đặc chảy ra. Nó trông cực kỳ đẹp.

Dì tôi đau đến mức chỉ có thể nghĩ ra một điều để đánh lạc hướng, nhìn thấy cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ trước mắt, gần như không kịp suy nghĩ, bà cúi đầu, há miệng chặn phần thân dưới của chị dâu, che kín âm hộ của cô ấy. Tinh dịch chảy ra được hút vào miệng anh, sau đó anh ấn mạnh vào lỗ âm đạo của chị dâu mà hút. Ngay lập tức, thêm nhiều tinh dịch trong âm đạo của chị dâu bị hút vào miệng dì. Người cô hơi vươn cổ, nuốt hết tinh dịch không thể chứa vào miệng. 

Đây không phải là lần đầu tiên dì tôi nuốt tinh dịch của cháu trai mình và cũng không phải là lần đầu tiên dì nuốt tinh dịch của đàn ông. Mùi hăng nồng đã quen thuộc với cô. Cô liếm sạch âm đạo của chị dâu, cố gắng dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của chị dâu, cố gắng khuấy ra nhiều tinh dịch hơn. Tất nhiên, dì của cô đã có được thứ mình muốn, và uống thêm tinh dịch của cháu trai đã xuất tinh vào âm hộ của chị dâu. 

Khi người dì chắc chắn âm đạo bị cưỡng hiếp của chị dâu không còn hút được một giọt tinh dịch của cháu trai nữa, bà hơi nghiêng đầu đưa dương vật mềm mại như một con côn trùng nhỏ của cháu trai vào miệng. 

Dương vật của Qi sau khi xuất tinh giống như một con côn trùng nhỏ không có xương. Sau khi tinh dịch tích trữ trong hai tinh hoàn được rút hết, hai hòn bi co lại một cách đáng thương. Người dì chỉ đơn giản há miệng rộng nhất có thể và lấy dương vật mềm mại của cháu trai cùng với hai quả trứng. Tất cả cùng đi vào miệng cô, miệng cô co giật, lưỡi linh hoạt liếm. Chính dì tôi đã quỳ xuống chơi đùa với hai mẹ con đĩ điếm trong háng đã bị đụ. Cô hoàn toàn quên mất cơn đau ở lỗ đít.

Cậu bé 13 tuổi có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Chẳng bao lâu, con cặc của Tề lại sưng lên trong miệng dì. Cái miệng nhỏ nhắn của dì không còn chứa được khối lượng lớn cơ quan sinh sản nam giới nên đành phải miễn cưỡng nhổ ra. Người dì một tay vuốt ve con cặc của cháu trai, tay kia xoa bóp bìu của cháu trai. Cô dùng cái miệng nhỏ bé mút đầu cháu trai, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A... Tôi thực sự muốn đụ cái lồn của mình..." Dì tôi thì thầm gần như rên rỉ. Mặc dù hôm nay cô đã bị cháu trai khống chế và cưỡng hiếp không lâu sau khi vào phòng bệnh nhưng cô vẫn chưa đạt được cực khoái. Vì bà nói sai nên cháu trai bà vừa tức giận vừa nhục nhã đã mở lỗ đít trinh nữ. Có niềm vui nào khi lỗ đít của cô ấy bị vỡ? 

Đau đớn đến nỗi sau đó dì tôi đã chọc giận cháu trai và buộc phải đưa cái lỗ đít sưng đỏ của cháu ra. Cô bị con cặc của cháu trai đâm thẳng vào người cho đến khi máu chảy như sông, cô đau đớn tột cùng.

Kết quả là hôm nay dì tôi và Tề quan hệ mà không đạt được cao trào chút nào. Thậm chí, cao trào duy nhất là cơn giả cực khoái bùng phát không thể kiểm soát khi đứng trước cửa nhìn hai mẹ con ân ái! 

Lúc này, do lỗ đít quá đau nên dì tôi vội tìm thứ gì đó để đánh lạc hướng dì. Cô không khỏi mút liếm bộ phận sinh dục của chị dâu và cháu trai, không khỏi bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Dì tôi thực sự muốn nó. Âm đạo của cô đã ướt đẫm và có nước nhỏ xuống cặp đùi trong tròn trịa của cô. 

Nếu không phải lo lắng cho cái lỗ đít đau nhức của mình, dì tôi đã bắt đầu thủ dâm trong phòng bệnh rồi. 

Đang lúc dì vừa rên rỉ vừa vuốt ve con cặc của cháu trai thì đột nhiên bị một bàn tay kéo lại. Sau đó, con cặc trong tay cô tuột ra ngoài. Qi đã lăn ra khỏi mẹ cô, ôm lấy dì và bắt đầu hôn cô. 

"Dì, thật xin lỗi, con không biết dì phải chịu đựng vất vả như vậy." Tề có chút áy náy nói. Anh ôm cô và muốn đặt cô nằm xuống. Mông vừa chạm vào thảm, cô liền hét lên: “Đau…đau…đừng nằm xuống…đau quá…”

Tề không còn cách nào khác là ôm dì, nằm xuống, để dì nằm lên trên.

Sau động tác này, dì tôi đau đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. Cô nằm trên thi thể của cháu trai mình và không muốn cử động chút nào. Cô bĩu môi nói với Tề: "Tôi chỉ đang la hét thôi. Đau quá. Tôi phải làm sao đây?"

Kiều không biết phải làm gì. Cô cô đau đớn như vậy, làm sao còn đủ sức để làm tình với một người phụ nữ ở trên cùng với anh ta? Về phần một người đàn ông ở trên thì không cần phải suy nghĩ nữa. Mông của dì cô bây giờ không thể chạm vào bất cứ thứ gì hay bị bóp chặt nữa. 

Ngay lúc Tề đang do dự, anh đột nhiên cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay mềm mại nắm giữ. Hai tay của dì anh đang đỡ anh. Bàn tay cầm dương vật chắc chắn có thể là của mẹ anh. 

Bàn tay của người mẹ nắm lấy dương vật của con trai và vô thức di chuyển nó hai lần. Sau đó cô ấy dường như tỉnh dậy và nhận ra mình sắp làm gì. Người mẹ hướng quy đầu của con trai vào lỗ âm đạo giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu rồi từ từ đẩy vào. Bà cũng đưa tay ra giữ lấy háng con trai để ngăn nó đẩy lên, để không làm vết thương của chị dâu bị thương. 

"À!" Cảm nhận được một dương vật cứng rắn đưa vào âm đạo của mình, cô cô không khỏi rên rỉ thỏa mãn, sau đó nhẹ giọng nói: "Chị dâu, đừng để anh ấy cử động, sẽ đau." Có vẻ như dì tôi cũng biết kẻ đang điều khiển kẻ đứng sau mông mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con yên tâm, Tề không thể cử động được, mẹ sẽ giúp nó cử động.” Nói xong, bà cầm nửa dương vật nhỏ hơn của con trai mình và xoay nó. Nửa còn lại của dương vật và quy đầu nhét vào lồn cô bé bắt đầu xoay một cách tự nhiên. 

"Hmm..." Dì tôi lập tức rên rỉ. Người mẹ cầm cặc của con trai và khuấy động trong âm hộ của chị dâu tôi nhưng động tác của mẹ rất chậm. Cô cũng quan sát phản ứng của mình bất cứ lúc nào. Ngay khi có dấu hiệu khó chịu, cô ấy sẽ nhanh chóng thay đổi trọng lượng và góc độ. Sự cẩn thận như vậy đương nhiên sẽ cho phép cô tận hưởng khoái cảm khi giao hợp mà không gây đau đớn cho vết thương. 

“A, chị dâu, thoải mái quá…” Tiếng rên rỉ của dì đầy vẻ tán thưởng nhưng lại khiến Tề đang bị đè nén bên dưới cảm thấy nản lòng. Anh ta đã trở thành cây gậy massage hình người cho hai người phụ nữ này, thậm chí còn không được phép cử động. ...Tuy nhiên, kỹ thuật của mẹ cô rất khéo léo và trọng lượng vừa phải. Mặc dù mục đích chính là làm cho dì thoải mái, nhưng Qi, với tư cách là một bậc thầy chống đỡ, vẫn cảm thấy vui vẻ hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, cô ấy không cần phải tự mình di chuyển, đó thực sự là một cảm giác thích thú như cổ tích.

Tuy nhiên, với tư cách là chỗ dựa, Qi không hề lười biếng. Để bày tỏ sự tội lỗi của mình đối với dì, anh nhẹ nhàng chạm vào mặt cô và hôn cô một cách dịu dàng. Rồi anh đưa tay cởi cúc áo của dì. Dì dường như không muốn cởi quần áo, hơi có chút phản kháng. 

Nhưng lúc này, mẹ đột nhiên cúi xuống giữa cặp mông tròn trịa của dì, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào lỗ đít sưng đỏ, bị thương của dì, có nhiều vết nứt khủng khiếp.

"A..." Cô tôi không khỏi run rẩy. Lỗ đít bị thương bị lưỡi ướt liếm. Cơn đau xé rách đã dịu đi đôi chút.

“Chị dâu, liếm mãi cho lỗ đít của tôi ướt hết…” Dì tôi hổn hển, “Nước miếng đã thấm rồi, sẽ không đau lắm đâu…”

Lúc này Tề đã cởi cúc áo của dì, từ từ giúp dì cử động cánh tay để cởi nó ra. Sau đó cô cởi áo ngực của dì và cởi luôn. Cô cũng từ từ cởi chiếc váy ngắn buộc ngang eo của dì. Lúc này, sự chú ý của dì đều đổ dồn vào cái lưỡi của chị dâu đang liếm lỗ đít đau nhức của cô. Cô hợp tác với cháu trai và cởi trần. 

Ba nam nữ khỏa thân thực hiện hành vi dâm ô trên tấm thảm trong phòng bệnh, nhưng không hề có sự thô bạo mà chỉ có sự ấm áp thầm lặng. Tề ôm hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết treo trên ngực dì, thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú đỏ bừng của dì, như đang chăm sóc báu vật quý giá nhất, vì sợ làm tổn thương dì. 

Con cặc anh đút vào âm đạo phần thân dưới của dì tuy anh không bơm ra nhưng thỉnh thoảng lại đánh. Mỗi lần nó nhảy lên, dì anh lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Còn mẹ thì bám chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì, khuôn mặt xinh xắn gần như vùi vào cặp mông đầy đặn của dì. Thỉnh thoảng, cô lại liếm một cục nước bọt rồi hứng lên đầu lưỡi, sau đó làm ướt cái hậu môn sưng tấy đỏ tấy ở mông của dì. Mẹ không dám sử dụng những chiêu thức như Độc Long Kim Cương mà lại vô cùng dịu dàng, liên tục liếm và mút lỗ đít bị thương của dì, với những động tác nhẹ nhàng và cách cư xử nhẹ nhàng. 

Dưới sự chăm sóc dịu dàng của hai mẹ con, phần lớn nỗi đau trên khuôn mặt của dì đã biến mất. Cô rên rỉ, cúi đầu hôn cháu trai, âm đạo từ từ ấn xuống, bắt đầu di chuyển con cặc đưa vào âm hộ thật nhẹ nhàng. 

Qi cũng hợp tác bằng cách đưa dương vật của mình hai lần vào âm đạo của dì. Dì lập tức ôm cháu xuống cầu xin: “Đừng cử động, đừng cử động… để dì làm… con sẽ cử động càng lúc càng nhanh, sẽ làm dì đau…” Tề đành phải nằm xuống. Phần dưới tiếp tục hoạt động như một cây gậy massage hình người, dùng hai tay xoa hai bầu ngực đầy đặn chảy xệ lên ngực dì, nhẹ nhàng vặn hai núm vú sưng tấy cứng ngắc rồi dùng hai tay nâng lên để cảm nhận sức nặng nặng nề của bộ ngực khủng của dì. 

Biết con trai thích hành động liều lĩnh, liều lĩnh, bà mẹ mút lỗ đít chị dâu, đưa tay xuống háng con trai và xoa nhẹ bìu của con trai. Tay còn lại của cô đặt lên háng của dì, cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình. Cô sử dụng những thủ thuật điêu luyện để đồng thời tăng khoái cảm cho hai người thân. 

Dì rên rỉ, thỉnh thoảng lại cúi đầu hôn Tề. Tốc độ âm đạo của cô đi xuống dần dần tăng lên, âm đạo đầy bùn cũng phát ra âm thanh nước giao hợp rất quen thuộc với cả ba người. 

"A... thoải mái quá..." Dì tôi dùng âm đạo của mình cưỡng hiếp con cặc của cháu trai mình. Những làn sóng khoái cảm khiến âm đạo của cô sa xuống ngày một nhanh hơn. Mẹ cô làm theo động tác của dì và liếm cái lỗ đít mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy của cô mà không hề rời khỏi nó một giây phút nào. Cái lỗ đít bị thương của dì cô đã ướt đẫm, khi được cô vuốt ve bằng chiếc lưỡi mềm mại, cơn đau đã giảm xuống mức có thể chịu đựng được. 

"A... tới... tới..." Người dì đột nhiên đánh mạnh vào háng cháu trai hai cái, sau đó dùng lông mu xinh đẹp ấn chặt âm đạo của mình vào vùng mu của cháu trai. Cặp mông béo của cô căng cứng, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co lại nhanh chóng. 

Người mẹ ngay lập tức và rất thành thạo vùi cả khuôn mặt vào giữa cặp mông béo săn chắc của dì, rồi ấn mạnh đầu lưỡi vào lỗ đít ướt át của dì. Lúc này, dì cô đang lên đỉnh khiến cô bất giác co thắt hậu môn, các vòng cơ vòng khép lại, vô tình vướng vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Vì vậy, các vết thương sưng đỏ, rách nát không ép vào nhau, gây đau đớn và tổn thương thêm. 

Sau khi cao trào, dì cô yếu ớt ngã xuống người Tề. Hai bầu ngực đầy đặn của bà ép chặt vào ngực cháu trai. Qi ôm chặt dì, hôn lên mặt cô và tận hưởng cảm giác cực khoái trong âm đạo với dì. 

Vài phút sau, dì tôi thở dài hài lòng rồi nói với mẹ, người vẫn đang đút lưỡi vào lỗ đít: “Chị dâu, cảm ơn, con không sao… lấy ra đi.”

Người mẹ từ từ rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của dì, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Dì không khỏi run rẩy một chút. Rõ ràng là lỗ đít có chút đau đớn dưới sự co giật này.

Người mẹ nhìn gương mặt đỏ bừng của dì sau khi đạt cực khoái. Cô vẫn đang xoa bóp bìu và âm vật của con trai mình bằng cả hai tay. Cô ấy cười và nói: "Tiểu Tĩnh, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Anh thèm ăn quá, chỉ một lần lên đỉnh thôi cũng có thể thỏa mãn được à?"

Người cô quay lại nhìn mẹ, bất mãn bĩu môi: "Chị dâu, hôm nay tình huống thế nào? Nếu có thể đạt cực khoái, tôi sẽ rất hài lòng."

Người mẹ buông bìu của con trai ra, duỗi ba ngón tay ra nói với dì: “Ba lần, hôm nay chị dâu làm cho con thấy thoải mái ba lần, sau đó lại để Khí xuất tinh vào âm đạo của con. Đảm bảo không đau như trước nữa được không? Cứ coi như con trai con đã gây chuyện đi, con sẽ xin lỗi dì thân yêu của con.”

Nhưng dì tôi liên tục lắc đầu nói: “Không cần đâu chị dâu, em chịu đủ rồi…”

Mẹ cười nói: "Tĩnh Di, con ăn đủ rồi, nhưng hôm nay Khí chưa xuất tinh vào âm hộ của con... Một cậu bé 13 tuổi, có rất nhiều tinh dịch đặc quánh và bổ dưỡng. Nó lần lượt xuất tinh vào âm đạo của dì, lấp đầy tử cung. Đây là món quà quý giá nhất mà một người đàn ông có thể tặng cho một người phụ nữ... Con có thực sự sẵn lòng từ bỏ nó không?"

Dì tôi trừng mắt nhìn mẹ tôi, ậm ừ: "Không phải, vừa rồi hắn xuất tinh vào mông còn trinh của tôi sao? Cũng không có gì ngạc nhiên. Nếu thích thì ngươi có thể tự mình đụ hắn."

Người mẹ chậm rãi tiến tới, cúi xuống ôm dì, hôn, đồng thời nhẹ nhàng vỗ về đứa con trai đang nằm bên dưới, nói: “Di chuyển, nhẹ nhàng, chú ý phản ứng của dì, đừng để dì bị thương.”

Qi nhìn người dì quyến rũ và người mẹ xinh đẹp của cô hôn nhau say đắm. Hai cái lưỡi hồng hồng đan vào nhau đan xen. Chúng đẹp đến mức cậu bé 13 tuổi không khỏi phấn khích. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, ấn xuống dưới rồi dùng âm đạo đầy đặn của dì để đưa từng dương vật của mình vào. 

Qi ghi nhớ lời nói của mẹ và quan sát biểu cảm trên khuôn mặt của dì bất cứ lúc nào. Cũng may lúc này dì đang bận hôn mẹ say đắm. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng ra, cô không hề có dấu hiệu đau đớn nào cả. 

Kết quả là, chuyển động của Qi ngày càng lớn hơn. Cô không chỉ hạ cặp mông béo của dì xuống mà còn bắt đầu đẩy mông lên trên. Mặt dì bỗng hồng hồng. Sau khi thoát ra khỏi lưỡi mẹ, cô rên rỉ: "Kỳ, anh thâm nhập vào em thật sâu... ahhh... dì của em thoải mái quá..."

Người mẹ lại cử động, quỳ xuống háng nơi con trai và chị dâu đang ân ái, chống hai tay xuống đất, thè lưỡi ra rồi dừng giữa không trung, để cặp mông tròn trịa cọ xát với chiếc lưỡi mềm mại khi nó lên xuống. Ở tư thế này, mẹ không hề mệt mỏi, lỗ đít của chị dâu được cái lưỡi mềm mại của mẹ vuốt ve, làm ẩm, càng ngày càng say. 

Vài phút sau, tiếng rên rỉ của dì tôi bỗng trở nên nặng nề hơn, dì háo hức nói: “Chị dâu… lại đến rồi… lại đến rồi…”

Mẹ vội vàng giữ lấy cái mông béo của dì không cho nó cử động, rồi lại đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của dì. Tề lúc này không thể cử động được cái mông béo của dì nên phải dùng sức đẩy lên, đánh vào âm đạo của dì từ dưới lên trên, cưỡng hiếp âm đạo của dì. Run rẩy một lúc, dì cô hét lên, toàn thân mềm nhũn trên người Tề. Rõ ràng là cô đã đạt tới một cao trào khác. 

Mẹ vẫn thọc lưỡi vào lỗ đít dì. Sau khi dư âm của cơn cực khoái tiêu tan, cô từ từ lăn lưỡi vào lỗ đít của dì, liếm hậu môn của dì cho đến khi nó ướt đẫm. Cô lè lưỡi ra từng chút một. Lần này dì cô không kêu lên một tiếng đau đớn mà chỉ nằm trên người Tề để thở. 

Người mẹ mỉm cười nói với con trai: “Con ơi, mẹ nên dùng tư thế nào để con xuất tinh vào âm hộ của dì đây?”

Dì tôi vội vàng nói: “Cứ dùng tư thế này đi… bằng không chị dâu, làm sao chị có thể giúp em cắm lỗ đít khi em lên đỉnh… khi co lại chắc chắn sẽ rất đau.”

Bà mẹ cười nói: “Nếu con sử dụng các vị trí khác, chị dâu của mẹ cũng có thể giúp con cắm lỗ đít của con… Chủ yếu là xem Tề muốn sử dụng tư thế nào.”

Tề suy nghĩ một lúc rồi cẩn thận nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ dì theo cách bình thường nhất và xuất tinh vào âm hộ của dì, được không? Nhưng nếu không thì hãy dùng cách này để không làm tổn thương dì, được không?"

Dì tôi nghe xong cảm động đến mức cúi đầu hôn cháu mình và nói: “Tề đúng là một đứa bé ngoan.”

Tuy nhiên, mẫu thân lại đưa tay ôm lấy dì, cười nói: “Tề muốn dùng một người đàn ông đảm nhận vị trí, chúng ta sẽ thỏa mãn hắn… Yên tâm, có chị dâu ở đây, sẽ không đau đâu.”

"Sao lại không đau? Mông chạm đất sẽ đau." Dì tôi lo lắng nói.

Mẹ cười nói: “Gấp lại, con cũng tập yoga, sao có thể để mông chạm đất được?”

Người dì giật mình một lúc, nhìn mẹ rồi nói: “Chị dâu, chị phải chặn giúp em.”

"Đương nhiên phong tỏa chặt chẽ, ngươi muốn ta chơi độc long kim cương sao?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Mặt dì tôi đỏ bừng nhưng không trả lời. Với sự giúp đỡ của mẹ, cô từ từ ngồi dậy trên cơ thể của Qi, rồi ngã xuống. Mẹ cô đỡ dì cô, để lưng cô chạm thảm rồi từ từ đặt cô nằm ngửa. Sau đó cô lập tức nhấc hai cái đùi tròn trịa của dì lên, từ từ gập lên trên. Hai chân của cô bị duỗi thẳng cho đến khi bàn chân của cô vượt quá đầu, sau đó chúng bị mẹ cô đẩy ra. 

Dì tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy hai bàn chân đang xoay của mình. Ở tư thế này, cặp mông tròn trịa của cô tự nhiên lơ lửng trên không, ngoại trừ phần eo và lưng cô chạm vào thảm. 

Người mẹ nhìn đứa con trai đang ngồi đó sững sờ, nháy mắt, tức giận nói: "Nào, lồn của dì đã mở ra rồi, con đang làm gì ở đây vậy? Địt mẹ con đi. Con vào rồi, ta có thể liếm lỗ đít của dì con... Con ranh này, nếu con tự gây rắc rối thì để mẹ dọn dẹp đống bừa bộn này!"

Kỳ vội vàng bò tới, để quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo gấp khúc của dì rồi từ từ đưa vào. Mẹ cô từ phía sau nhắc nhở: "Đặt tay vào bên cạnh dì, nằm đè lên dì. Đừng ấn dì. Đưa lưỡi của dì vào trước và đừng cử động. Đợi mẹ đưa lưỡi vào lỗ đít dì và vỗ nhẹ vào rồi mới cử động. Trước tiên đừng đụ dì quá mạnh. Xem phản ứng của dì rồi từ từ tăng tốc."

Theo lời dặn của mẹ, Qi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của dì, từ từ đi vào tận gốc. Dì cô cảm thấy âm đạo của mình được lấp đầy và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô không khỏi dùng thành âm đạo véo nó. Con cặc trong âm đạo của dì mà đúng lúc này dì tôi cau mày rên rỉ. Rõ ràng khi cô co cơ bụng và bóp thành âm đạo, cô đã vô thức kéo lỗ đít bị thương, khiến các vết thương bị rách lại tiếp xúc với nhau. 

Qi nhanh chóng đặt tay lên hai bên cơ thể của dì, rồi cúi đầu hôn dì để đánh lạc hướng sự chú ý của dì và giảm bớt nỗi đau cho dì. Dì cô ngân nga hôn cháu trai mình, môi và lưỡi giao nhau khiến nước bọt của cô chảy ra. 

Lúc này, người mẹ đã chôn phần thân dưới của con trai tại nơi cô đang quan hệ tình dục với chị dâu. Vì toàn bộ cơ thể của chị dâu đều cong nên lỗ đít của cô ấy đương nhiên được nâng lên trên. Tuy nhiên, do dương vật của cháu trai đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà nên bìu của cháu trai rủ xuống âm đạo, thậm chí lỗ đít sưng đỏ cũng hơi bị che lại. 

Người mẹ đưa tay nâng tinh hoàn của con trai lên, đưa bìu của con trai áp vào mặt mình rồi trực tiếp ấn bìu của con trai vào mũi nó. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng xòe mông em gái mình ra, kéo cái lỗ đít sưng tấy đỏ bừng tạo một lỗ nhỏ. Sau đó mẹ đưa miệng vào lỗ đít của em gái, từ từ đẩy đầu lưỡi vào lỗ đít của em gái. Lỗ đít của em gái đột nhiên co lại, lưỡi của mẹ bị kẹp chặt. 

Người mẹ dùng đầu đập vào mông con trai. Tề đang hôn dì thì cảm thấy mông cô bị va chạm. Biết mẹ ra hiệu cho con được cử động, cô nhanh chóng bơm dương vật và cưỡng hiếp phần dưới âm đạo của dì. Lúc đầu, cô đẩy chậm và bơm chậm. Sau khi thấy dì trên mặt không có chút đau đớn, Tề mới từ từ tăng tốc độ. 

"A... thoải mái quá..." Dì tôi ngừng hôn cháu và rên rỉ. Cô cố gắng ép con cặc vào bên trong âm đạo bằng cách vặn vẹo thành âm đạo. Sự co thắt đồng bộ của lỗ đít cô mà không hề vô tình chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt. Vết thương rách rưới ngoan ngoãn như một con cừu ngoan ngoãn, không hề gây đau đớn cho dì.

Người dì bắt đầu quan hệ tình dục với cháu trai một cách tự tin và táo bạo. Cô thả tay ra khỏi chân, kéo Khí vào người, ôm cổ anh và hôn lên miệng và tai anh. Phần thân dưới của cô bị xoay lại để chịu đựng sự cưỡng hiếp của con cặc của cháu trai trong âm đạo của cô, càng ngày càng khó. Cô thỉnh thoảng ra lệnh: "Mạnh hơn...nhanh hơn..."

Lúc này, người mẹ vùi đầu vào khớp giữa thân dưới của chị dâu và con trai. Cô ấn chặt lưỡi vào lỗ đít bị thương của chị dâu. Cô gần như tận mắt chứng kiến ​​cảnh con trai và chị dâu quan hệ tình dục. Mỗi lần bị con trai xâm nhập và đánh, một dòng tinh dịch lại phun vào âm đạo của chị dâu. Có khi nó văng thẳng vào mặt mẹ. Bìu của con trai sẽ đập mạnh vào mũi và mặt mẹ mỗi khi con đẩy lên xuống. 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Mẹ chồng mắng nàng trong lòng nhưng nàng vẫn dùng tay mở lỗ đít của chị dâu, dùng lưỡi đẩy mạnh và bóp vào bên trong, đồng thời dùng chiêu khoan rồng độc vào người nàng. 

“Ahhh…” Chị dâu tôi bỗng hét lên một tiếng, hai chân bất giác khuỵu xuống, lỗ đít tự nhiên tụt xuống, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chạm vào thảm. 

May mà chị dâu tôi không kẹp đùi mà chỉ duỗi chân về tư thế nằm xoạc hướng lên trên. Cả cơ thể của Qi áp vào người cô, ngực cô cọ vào bộ ngực khổng lồ của dì, và dương vật của cô đâm mạnh vào âm đạo của cô ở chính giữa phần thân dưới đang nằm trên một đường thẳng. Mỗi lần dương vật và tinh hoàn của cô ra vào, chúng cọ vào mặt mẹ cô, ngay bên dưới cô. Mặt cô đã ướt sẵn rồi. 

Người mẹ đã ngủ trên thảm với đầu nghiêng sang một bên. Lưỡi của cô không chủ động đưa vào lỗ đít của chị dâu mà bị lỗ đít của chị dâu kẹp chặt, kéo cô rất lâu. Vì há miệng không ngậm lại được nên nước miếng của mẹ chảy ra từ khóe miệng, thấm đẫm thảm. Khuôn mặt xinh xắn nằm nghiêng của cô đã bị con cặc và hòn bi ướt át của con trai cô vẽ thành khuôn mặt to. 

"Ahhh... Dì đang ra... Con ơi, sắp ra rồi..." Dì đột nhiên kêu lên, hai đùi co lên đặt lên vai Tề. Toàn thân cô bị đứa cháu trai gấp lại và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Tuy nhiên, khi dì thay đổi tư thế, dì lại nhấc mông lên. Mẹ thở phào ngẩng đầu lên, xòe mông ra trả thù rồi thọc mạnh lưỡi vào hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Âm hộ và lỗ đít bị hai mẹ con cùng lúc cưỡng hiếp, người dì lập tức phát điên. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên hai lần, sau đó toàn thân căng cứng. Hậu môn điên cuồng siết chặt chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, âm đạo như sống lại, cắn gặm dương vật của Tề rồi vặn vẹo bóp chặt. Qi lẽ ra có thể kiên trì, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình biến dạng khi đạt cực khoái và đôi mắt mờ đồng tử, anh lập tức bị kích thích và đẩy mạnh xuống. Sau hai cú vuốt ve, quy đầu ấn chặt vào độ sâu đang co giật của âm đạo của dì cô, và từng dòng tinh dịch phun ra. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của dì cô. Hai chất lỏng khác nhau va chạm với nhau, ngăn chặn sự xuất tinh của Qi. Tất nhiên, tinh dịch đạt cực khoái của dì cũng bị chặn lại trong giây lát. Hai người đồng thời rùng mình, chất lỏng phun ra lập tức hòa quyện vào nhau, hòa vào nhau trong âm đạo của dì cho đến khi không còn phân biệt được nhau. 

Kỳ cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn, dương vật cắm chặt vào âm đạo của dì, cô đang tận hưởng dư vị lên đỉnh. Lúc này, dì của cô bất ngờ đưa tay ra định đẩy Tề, nhưng sau cơn cực khoái dữ dội, dì của cô không còn sức để đẩy cháu trai đang đè lên cô. Trên mặt dì hiện lên vẻ lo lắng, sau đó dì duỗi thẳng thân dưới, một luồng hơi nóng đều đặn ùa ra, chạm vào âm đạo của Tề, sau đó chảy xuống đùi và bìu của Tề, trực tiếp làm ướt đẫm người mẹ bên dưới. 

Người mẹ bất ngờ không nhận ra chuyện gì đã xảy ra cho đến khi chất lỏng có mùi hôi chảy vào miệng. Cô vội vàng rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của dì, rồi hoảng sợ lăn đi. Khi nhìn lại, cô thấy nước tiểu của dì vẫn đang rửa sạch vùng bụng dưới và âm đạo của con trai, chảy xuống dọc theo nơi hai người gặp nhau. Nó trông thực sự gây sốc. 

Cảm thấy mặt mình ướt đẫm, người mẹ vô thức lau mặt nhưng lại rải đều nước tiểu lên mặt. Người mẹ ngửi thấy mùi hăng nồng, không nhịn được nữa, ói một tiếng, bịt miệng lao vào phòng tắm. 

Tề vẫn còn ngơ ngác, cảm thấy bụng và đùi ướt đẫm, nhưng lại không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô yếu ớt hỏi: “Mẹ em bị sao vậy?”

Dì bên dưới Tề cười khúc khích nói: “Mày đụ tao đến mất khống chế, tao làm ướt mặt mẹ mày…”

"Không tự chủ?" Qi vẫn chưa hiểu được ý nghĩa của từ đó. Cô sửng sốt một lúc rồi chợt nhận ra. Cô mở mắt ra, nhìn dì, kinh ngạc nói: "Dì, dì đã đi tiểu chưa?"

Dì tôi tức giận nói: “Ta không cần phải nói văn minh như vậy đâu, nhưng mà ngươi địt ta nhiều đến nỗi ta tè… và tè khắp mặt và miệng của mẹ ngươi… Haha… Ta không có ý đó, ta đã đẩy ngươi, nhưng ta không đẩy ngươi… Nhưng tiểu khốn kiếp, ngươi vẫn phải như vậy. Dì lập tức bịt miệng lại, kinh hãi nhìn cháu trai đang nằm trên người mình, sợ nó lại tức giận.

Tề “Ồ” tò mò hỏi: “Cô ơi, trước đây có rất nhiều đàn ông nhưng không ai có thể khiến cô không tự chủ được?” 

Người dì cẩn thận nhìn cháu trai, cảm thấy khó hiểu trước sự thờ ơ của cháu, bất giác hỏi: “Con không tức giận à?”

Tề kỳ quái nhìn dì, hỏi: "Sao con lại tức giận?"

"Ta nói..." Dì mở miệng nhưng lại do dự, vẫn có chút sợ làm cháu trai tức giận.

Nhưng Tề hiểu ý, nói: "Ngươi lo lắng ta sẽ ghen tị với người đàn ông trước đây của ngươi. Chuyện này không phải như vậy, tuy rằng ta không vui lắm, nhưng ta cũng sẽ không gây chuyện vô lý. Dù sao ta cũng không thể khống chế được quá khứ. Ta chỉ quan tâm đến tương lai. Sau khi ta ở chung với ngươi, nếu lại xảy ra chuyện gì, ta sẽ rất tức giận, rất tức giận... Cho dù ngươi chỉ nói ra, ta cũng sẽ tức giận... Dì, ngươi hiểu không?"

Dì gật đầu nói: "Ta hiểu rồi... Được rồi, dì hiểu rồi, dì sẽ không nói nhảm trước mặt con nữa, ừm... con thật sự không bận tâm chuyện năm đó của dì sao?"

Kỳ tức giận nói: "Tôi tới có phiền không? Trước đây cô có bao nhiêu người đàn ông? Năm mươi? Một trăm? Một nghìn?"

Bà cô mắng: “Mày nghĩ tao là mẹ của mày… Chuyện tao có bao nhiêu đàn ông không phải việc của mày…” Người dì liếc nhìn cháu trai, có chút hiểu ý nói: “Lý do con không bận tâm chuyện ngày xưa là vì mẹ con phải không? Mẹ con chắc chắn có nhiều đàn ông hơn bà có thể đếm được… Rốt cuộc con thực sự không để ý hay tức giận à?”

Tề nhìn dì, bất đắc dĩ nói: "Có giúp an tâm, tức giận không? Con nấu cho mẹ ăn rồi hay là cắt con ra rồi cho vào tủ lạnh?"

Dì tôi giật mình, dựng tóc gáy. Cô cười khô khan nói: "Chỉ là... vô dụng thôi. Thưa ngài, xin hãy sử dụng nhiều hơn. Quá khứ của một người phụ nữ không thể thay đổi được. Trên đời này không có thuốc hối hận, vì vậy chúng ta đều phải nhìn về tương lai." Dì hứa với cháu rằng từ khi ở với cháu, cháu sẽ không bao giờ khiêu khích bất kỳ người đàn ông nào nữa... Lương tâm của cháu như ngọc! Âm hộ của tôi đã có ổ khóa kết hợp rồi, chỉ có bé Qi của tôi mới có thể mở được..."

Tề bình tĩnh nói: “Ngươi cũng có thể thử xem không khóa móc hậu quả… Kỳ thật có lẽ cũng không nghiêm trọng như vậy. Tôi thậm chí còn không biết mình sẽ làm gì".

Người cô nhìn vẻ mặt nham hiểm của cháu trai mình, sau đó nói một cách chắc chắn: “Con sẽ băm nhỏ dì ngoại tình của mình và cho vào ngăn đá, sau đó mỗi ngày hầm một miếng và ăn cả xương… Con không phải là kẻ biến thái, con nghĩ rằng bằng cách này con có thể đảm bảo rằng dì của con sẽ ở bên con mãi mãi, và con có thể đảm bảo rằng dì của con sẽ không bao giờ làm điều gì khiến con không vui nữa… Mẹ nói đúng không?”

Tề kinh ngạc nói: “Làm sao ngươi biết?”

Người dì cười, đột nhiên nói: “Nếu mẹ con lừa bà ấy, con cũng ăn thịt bà ấy à?”

Kỳ bất đắc dĩ nói: “Ngươi cho rằng ta thật sự có thể ăn thịt người sao? Nếu bạn không muốn tôi nữa thì hãy đi với người khác. Điều duy nhất tôi có thể làm là trốn khỏi nhà và bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi trong cuộc đời này. Dì làm sao có thể đáng sợ như dì nói, ngày nào cũng có xác chết nát, thịt đông, canh hầm... Chắc dì đã xem quá nhiều phim kinh dị rồi."

Bà cô nghiêm túc nói: “Nhưng ta nghĩ ngươi thật sự có năng lực làm người phân xác… Này, dù thế nào đi nữa, tốt nhất ta cũng đừng chọc tức ngươi…”

Lúc này dì tôi đột nhiên cong âm đạo, uể oải nói: “Con yêu, cặc của con đã mềm và tuột ra ngoài rồi… Chúng ta người đầy nước tiểu, chúng ta cùng đi tắm nhé?”

Tề nhìn dì, đột nhiên hỏi: “Dì, mông của dì không còn đau nữa à?”

Khuôn mặt của dì tôi chợt co giật, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu khốn nạn, ta không nhấc cái bô lên... Dì vừa nói xong, ta lại cảm thấy đau, lại còn có nước tiểu rỉ ra, ôi... đau quá, đau quá... thật sự rất đau âm hộ và lỗ đít của ta..."

Lúc này, Tề đã làm một việc khiến dì cô phải ngạc nhiên. Anh bò xuống dưới háng cô, xòe hai cái mông béo của cô ra và dùng lưỡi liếm lỗ đít cô. Sau đó bé liếm sạch nước tiểu màu vàng rồi lại liếm hậu môn của dì. Sau đó anh từ từ đưa lưỡi mình vào hậu môn cô, dàn trải những giọt nước mắt để chúng không chạm vào nhau.

Người dì sững sờ một lúc. Bà nhìn cháu trai dưới háng hồi lâu, nhỏ giọng nói: “Thằng bé ngốc, dưới đó có nước tiểu…”

Tề đưa lưỡi vào lỗ đít của dì, nhìn cô, mỉm cười và thì thầm điều gì đó, nhưng dì của cô không hiểu anh ta đang nói gì.

"Con yêu dì... nên phân của dì có mùi thơm chứ đừng nói đến việc đi tiểu." Tề lè lưỡi nói nhanh rồi thọc vào lỗ đít của dì. 

Đôi mắt của người dì chợt đỏ hoe, bà đưa tay chạm vào đầu đứa cháu, mỉm cười thì thầm: “Con ngốc, đứa con ngốc nghếch mà dì yêu thích… đứa con ngốc nghếch mà dì yêu thích nhất…”

Lúc này mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn dì và cháu nối nhau trên thảm, cô không khỏi ngạc nhiên hỏi: “Các cậu đang làm gì vậy? Bạn đang tham gia chương trình nào?"

Dì chớp chớp mắt, cố gắng không rơi nước mắt, khụt khịt cố cười: “Lỗ đít của tôi rỉ nước tiểu đau quá, Tề đang dùng lưỡi đỡ tôi.”

“Ôi, thật là yêu phu thê, tình yêu như vậy có gì sánh bằng…” Mẫu thân giễu cợt nói, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Sau đó, cô nhìn chị dâu và hỏi: "Em định để con trai tôi nhét lưỡi vào lỗ đít em luôn à? Cậu có mang nó đi làm không?”

Người dì kiêu ngạo ngẩng đầu cười khẩy: “Một người phụ nữ vội vã rửa mặt sau khi mẹ tôi xịt nước tiểu lên mặt, không hề để ý đến nước tiểu của mẹ tôi khi nhìn thấy con trai bà. Có chua không? Mùi giấm này nồng quá, đến từ Sơn Tây Lão Thần phải không?"

Người mẹ tức giận đi tới, đá vào mông con trai một cái rồi nói: “Con thật sự định liếm nó cả đời sao? Đưa cô đi tắm, tắm rửa sạch sẽ, bôi một ít sữa tắm lên hậu môn cho cô ấy bảo vệ, sẽ không còn đau nữa… Đi nhanh đi.”

Dì tôi nhìn mẹ tôi và chế nhạo: “Bà có nhiều kinh nghiệm lắm. Bạn có thường bôi sữa tắm lên lỗ đít của mình không?"

Người mẹ nhìn chằm chằm dì mình hết lần này đến lần khác, đột nhiên nói: "Tiểu Cảnh, sao con cứ chọc tức mẹ hoài vậy? Bạn có vui khi làm tôi khó chịu không?"

"Nói nhảm, anh cắm sừng anh trai tôi nhiều lần như vậy, tôi có nên cấp giấy chứng nhận cho anh không?" Dì tôi cười lạnh: “Cho dù ngươi có thay đổi tính cách, không làm trò nữa, ta vẫn không thích ngươi, cho nên lúc nào cũng thích đâm ngươi… Hình phạt này là nhẹ nhất phải không? Kỳ, ngươi nghĩ thế nào?"

Tề chậm rãi rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của dì, đỡ cô dậy, bế cô vào phòng tắm, bình tĩnh nói: “Chuyện của người lớn, cháu sẽ không nhúng tay vào. Dù sao đi nữa, giới hạn của tôi là ở đó. Các bạn đều biết điều đó nên đừng gây sự với tôi... Dù sao thì tủ lạnh của tôi cũng khá lớn..."

Người mẹ bối rối nói: “Ý con là tủ lạnh khá lớn à?”

Bà cô cười nói: “Con trai ngươi nói nếu ta và ngươi dám trộm đàn ông, nó sẽ chặt chúng ta thành từng mảnh, cho vào tủ lạnh. Chúng ta sẽ ăn mỗi ngày một miếng để suốt đời không bao giờ phải xa anh, và chúng ta sẽ không bao giờ có thể làm điều gì khiến anh buồn... ...Chị dâu, em phải canh chừng đấy. Nếu như không đề phòng được, ta đề nghị ngươi trước ăn thịt nhi tử của ngươi đi... Dù sao nó từ trong bụng ngươi chui ra, sau đó lại bị ngươi ăn trở lại trong bụng, cho nên hắn quen thuộc thiên hạ... Ha ha..."

Nhìn thấy dì và cháu trai bước vào phòng tắm, người mẹ sửng sốt nói: “Bà dì này hành động không giống dì chút nào. Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy... Chặt nó ra, cho vào tủ lạnh mỗi ngày ăn một miếng... Vì sao cốt truyện này nghe quen quen như vậy... Khí của ta sẽ không biến thái như vậy chứ? Nhưng đối với tôi việc anh ấy có trở nên hư hỏng hay không không quan trọng. Tôi không muốn trộm cắp nữa... Tôi có em bé Qi, nên tôi hài lòng ..."

Nói xong, mẹ tôi cười say sưa, sau đó nhìn thấy thảm trải sàn bừa bộn, cau mày, suy nghĩ một chút rồi nói với phòng tắm: “Tề, lát nữa mang xô nước ra ngoài, giặt sạch thảm rồi gọi người dọn dẹp đến.” 

Trong phòng tắm có tiếng trả lời, còn có thể nghe thấy tiếng cười của dì và cháu trai. Lúc này mẹ chỉ nghe thấy chị dâu nói: “Không”. Cô nhịn không được đi ngang qua phòng tắm, nghe thấy con trai nói: “Con muốn nhét vào!” Sau đó chị dâu vẫn tế nhị trả lời: “Không… chị nên tắm cho dì tôi thật tốt…”

“Bên ngoài sạch sẽ, bây giờ rửa bên trong đi…” Con trai thở hổn hển, sau đó chị dâu rên rỉ, như bị mê hoặc đến tận xương tủy. Rõ ràng là cháu trai cô lại cưỡng hiếp phần thân dưới của cô, sau đó, tiếng “tát” vang lên dữ dội.

Người mẹ đẩy khe cửa ra, nhìn thấy dì và cháu trai lăng nhăng đang đối mặt nhau. Người chị dâu đặt tay lên vai con trai nhưng người chị lại ngả ra sau. Hai đùi đầy đặn của cô dang rộng ra trong tư thế đứng. Nó nhô lên trên. Con trai đứng giữa háng chị dâu, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông căng tròn đầy đặn của chị dâu. Dương vật dày và cứng của anh ta bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo đã bị phá hủy do bị cưỡng hiếp. Rõ ràng là dì và cháu trai lại đang chơi trò dâm ô về quan hệ tình dục và loạn luân.

"Ahhh...ahhh...bé Qi...cậu đụ lồn của dì tôi giỏi quá...ahhh...dùng sức của mình...bẻ cái lồn đầy thịt đó ở phần dưới của dì tôi ra thành từng mảnh...ahhh..."

Người dì hét lên một cách dâm đãng. Bà duỗi tay nắm lấy vai cháu trai để giữ thăng bằng trong tư thế cong và lồi. Hai bầu ngực căng tròn mềm mại đung đưa trên ngực như hai quả bóng thịt vì bị cháu trai cưỡng hiếp.

Lúc này dì nhìn thấy mẹ đang nhìn trộm. Cô nhìn chị dâu một cách quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Vẻ quyến rũ mê đắm của cô khiến người mẹ không khỏi lùi lại một bước... Người chị dâu này có niết bàn thích hợp cho cả nam và nữ... Nghĩ đến bộ dạng đau khổ khi bị chị dâu hành hạ đêm đó, người mẹ vẫn rút lui với lương tâm cắn rứt.

Ngoài ra, quan hệ tình dục trong phòng tắm có gì hay ho? Mẹ tôi, người đã trải qua nhiều trận chiến, từ lâu đã không còn hứng thú với việc mãn nhãn. Chỉ có thân phận của hai người họ hàng thân thiết trong cuộc gian dâm này mới có thể khiến cô có chút hưng phấn.

"Ahhh...Bé Qi, tôi đánh trúng rồi...ahhh...nhanh, nhanh...điểm mấu chốt...ahhh...dì đang xuất tinh...cực khoái...thoải mái quá...tốt quá..."

Mẹ tôi có chút bất lực. Khi quan hệ tình dục trong phòng bệnh, lúc đầu cô ấy đã kiềm chế nhưng sau đó cô ấy phát điên. Dù là cô hay chị dâu thì họ cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì... Mong phòng bệnh này nằm ở góc xa nhất, các y tá ở phòng cấp cao có kỷ luật nghiêm minh, phòng bệnh trang trí sang trọng có tác dụng cách âm tốt.

Mẹ chỉ có thể tự lừa dối mình và tự an ủi mình như thế này.

Tiếng ồn ào trong phòng tắm trở nên yên tĩnh hơn, dì tôi thở hổn hển nói: "Kỳ, dì không làm nữa, lỗ đít của mẹ bắt đầu đau rồi... mà mẹ con không chặn... con có thể đừng làm nữa được không?"

"Được." Giọng nói của người con trai vang lên, sau đó là tiếng nắp chai rượu vang đỏ bị kéo ra. Dì lại hét lên rồi thì thầm: “Con chưa xuất tinh, sao con không kêu mẹ vào cho con đụ mẹ?”

“Không, con chỉ muốn chui vào âm hộ của dì mà thôi. Con không muốn xuất tinh, con đã chịu đủ rồi… dì con đau quá, chúng ta đi tắm rồi nhanh chóng ra ngoài cho con bớt đau…” Con trai ân cần nói, sau đó dì cảm động nói: “Bé Yun ngoan quá.” Trong phòng tắm, tiếng hôn môi lưỡi lập tức lại vang lên. 

Trong khi lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm, người mẹ đang dọn dẹp căn phòng bừa bộn. Khi dì và cháu trai trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, toàn bộ quần áo bừa bộn đã được đặt trên giường. 

“Con trai, ngâm thảm bằng nước để người khác không nhìn thấy rồi gọi người giặt đến thay thảm…” Mặc quần áo xong, mẹ dặn dò, trong khi dì nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô còn đặt tay lên cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mình, đây rõ ràng là một cách ngụy trang để loại bỏ cơn đau ở lỗ đít. 

Sau khi mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa, khi dì tôi xuất viện thì cũng đã gần đến giờ tan sở buổi chiều. Nhìn thấy nàng đi khập khiễng chật vật muốn rời đi, Tề không khỏi có chút lo lắng nói: "Mẹ, phương pháp tắm dưỡng ẩm của mẹ hình như không có hiệu quả lắm, dì vẫn cảm thấy rất khó chịu."

"Nói nhảm, ngươi cũng biết chỉ là dưỡng ẩm, không phải giảm đau. Cũng không sao cả, ít nhất cô của ngươi còn có thể đi khập khiễng, nếu không có nước tắm, chúng ta phải tìm một chiếc xe lăn cho cô ấy... Được rồi, ngươi điên một ngày, có thoải mái không? Trở về giường nằm đi. Dì ngươi nói kêu y tá đo huyết áp đi kiểm tra thể chất." Mẹ ra lệnh.

Tề ngồi trên giường nhìn mẹ đang chần chừ không nói nên lời. Người mẹ kỳ lạ hỏi con trai: “Sao vậy con?”

Tề gãi đầu, thấp giọng hỏi: "Mẹ, không phải mẹ nói kỹ thuật khóa cuống là từ phía sau sao? Sao hôm nay mẹ cũng sử dụng kỹ thuật khóa cuống từ phía trước? Con vui quá..."

Mẫu thân sắc mặt nhất thời đỏ bừng, thấp giọng mắng: "Con trai..." Dừng một chút, bà nói: "Trước đây ta chưa từng luyện qua, cũng không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, chỉ là ta tự mình sử dụng thôi... Nhân tiện, con không biết đạo sĩ sao? Hãy đi hỏi xem, cuốn sách cổ ta luyện tập hình như là một trong những công pháp song tu của nội đan môn... Con cũng đang luyện cá ngừ. Có lẽ chính vì lý do này mà chuyện hôm nay mới xảy ra."

Tề kinh ngạc nói: “Mẹ, ý mẹ là chúng ta đang tu luyện song tu?”

"Ta không biết, nhưng ta thật sự chưa từng luyện qua, hôm nay còn choáng váng... Cho nên ta nhờ ngươi hỏi một chút, đạo sĩ mà ngươi biết có thực sự có song công hay không, ngươi mang về cho ta xem có giống với sách ta có hay không." Mẹ nói. 

"Ồ." Tề ghi nhớ lời mẹ nói và nghĩ đến việc sau khi xuất viện sẽ đến Bình Sơn Đạo giáo và xin ông song tu. Đạo sĩ dù không có cũng phải biết tìm ở đâu. 

Qi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến niềm vui vô tận mà kỹ thuật khóa thân của mẹ cô mang lại cho cô và sự kỳ diệu của kỹ thuật tu luyện kép huyền thoại của Đạo giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

"Mẹ..." Tề nắm lấy tay mẹ, lắc lắc, thấp giọng cầu xin: "Đã mười một giờ tối rồi, vòng đêm cũng đã sớm rồi. Hơn nữa, phòng của chúng ta là phòng đặc biệt, cửa có thể khóa. Trừ khi được triệu tập sẽ không có ai đến... Mẹ..." Người mẹ bĩu môi nói: "Sáng ra mẹ và dì con vừa làm tình với dì con... hai mẹ con điên quá..."

“Mẹ ơi, con cứng quá, khó chịu quá…” Tề vén chăn lên, để lộ dương vật hướng thẳng lên, cầu xin mẹ. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải đi tới khóa cửa phòng bệnh lại, sau đó kéo rèm nhỏ trên cửa lại. Suy nghĩ một lúc, cô bật TV trên tường lên, vặn giọng vừa phải để che đậy. Sau đó, cô đứng trước giường bệnh của con trai mình và bắt đầu cởi quần áo. Quần áo mùa hè tự nhiên mỏng và thưa thớt. Người mẹ nhanh chóng cởi trần, để trần thân hình đầy đặn với bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và lông mu đen. Sau đó, cô trèo lên người con trai, nhìn vào mắt nó và hỏi: "Con đi hay mẹ?"

"Mẹ, đến trước đi, yên lặng." Tề đưa tay ôm lấy hai bộ ngực căng mọng, chảy xệ của mẹ, nhéo vào quầng vú đỏ tươi rồi thì thầm.

Người mẹ liếc nhìn con trai rồi dang rộng đùi ngồi vào lòng con. Cô đưa tay ra nắm lấy dương vật của con trai, căn chỉnh quy đầu của con trai với hai môi âm hộ mập mạp dưới lớp lông mu dày màu đen ở phần dưới cơ thể cô. Cô ấn cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mình xuống, dương vật của con trai cô được âm đạo trơn trượt của người mẹ nuốt chửng một cách êm ái. 

“A…” Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến hai mẹ con loạn luân đồng thời hét lên vui sướng. Người mẹ nằm trên người con trai, ôm mặt Tề không ngừng hôn con trai, thì thầm: “Con trai, con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm…” Tề cũng ôm mẹ, hôn lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con trai của mẹ cũng yêu mẹ nhiều lắm… Con yêu mẹ đến tận cốt lõi.”

Người mẹ nhìn con trai, liếm môi nhẹ nhàng, rồi đột nhiên nở nụ cười duyên dáng: “Xương của con đã mọc hết vào dương vật rồi à? Đưa vào lồn mẹ khó lắm, mẹ thấy dễ chịu lắm…” Nói xong, mẹ dùng cả hai tay nâng thân trên lên, dùng thắt lưng mảnh mai di chuyển cặp mông tròn và mập, di chuyển âm đạo lên xuống và xoa xoa dương vật của con trai. Cô kẹp dương vật của con trai mình vào âm đạo và bắt đầu cưỡng hiếp con trai mình.

Theo động tác của mẹ, chiếc giường sắt trong bệnh viện kêu cót két. May mắn thay, nó đã bị âm thanh của TV che đi nên âm thanh không quá chói tai. Qi biết rằng một khi mẹ cô trở nên dâm đãng, cô thực sự sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục trên giường bệnh tầm thường. Cho dù cô có ngoại tình với chú quân nhân ngay trước giường con trai mình thì việc cô cởi quần áo và quan hệ tình dục trước mặt người khác trong công viên là chuyện bình thường. 

Quả nhiên mẹ không ngại tiếng giường sắt. Âm hộ đầy đặn của cô bị ấn mạnh vào dương vật của con trai, hai bầu ngực to tròn của cô đung đưa trước ngực không ngừng va chạm vào nhau. Tề tham lam đến mức đưa tay nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh, véo đầu vú kéo xuống. Cô đẩy háng mình lên trên rồi dùng sức cưỡng hiếp và co giật bên trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ. 

“Ahhh…” Người mẹ không thể kìm nén được một tiếng rên khe khẽ. Làn da trắng nõn trên cơ thể xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành của cô run rẩy hướng xuống. Giữa hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại giữa cặp mông đầy đặn được con trai mở ra, lỗ hậu môn nở rộng thỉnh thoảng lại ép ra những dòng nước nhờn. Hai cái mông căng mọng đang phồng lên như hai quả bóng bay đầy nước. Nó thật đẹp.

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá…” Tề ôm bộ ngực nặng trĩu của mẹ, nâng lên xoa xoa, cảm nhận được sức nặng và rên rỉ. 

Người mẹ không có thời gian để đáp lại con trai mình vào lúc này. Khuôn mặt cô đỏ bừng, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi thơm nồng nàn. Phần thân dưới đầy đặn của cô đang điên cuồng cọ xát và di chuyển trên dương vật của con trai mình. Tiếng lò xo của chiếc giường sắt bệnh viện đã hoàn toàn át đi tiếng tivi.

“Con trai, con trai…” người mẹ thấp giọng hét lên. Bà đột nhiên cong thân trên về phía sau và kéo bộ ngực sưng tấy đã bị tàn phá đỏ bừng khỏi tay con trai mình. Sau đó, cô đặt tay lên chân Qi, nhô ra hoàn toàn phần thân dưới đầy đặn đang loạn luân với con trai mình. Mẹ Hà di chuyển âm đạo lên xuống và rên rỉ: "Con trai... nhìn lồn mẹ đi. Nhìn phần thân dưới của mẹ mà con đang cưỡng hiếp bằng cặc của con. Dùng tay mở rộng lồn của mẹ ra, nhìn vào trong và dùng mắt cùng nhau cưỡng hiếp mẹ... Ahh... nhanh mở lồn mẹ ra nhìn xem... ahhh... mạnh quá..."

Tề duỗi tay ra, mở ra âm đạo dày đặc, lông đen của mẹ cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ tươi đầy đặn đang quấn chặt quanh dương vật cứng rắn của cô, cọ xát và bóp chặt. Tề dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra, cuối cùng cũng nhìn thấy được phần dưới khe hở âm đạo của mẹ cô. Cuối lỗ âm đạo do chính dương vật của mình kéo căng ra, phần thịt đỏ trong lỗ xuất thần được đưa ra thành một vòng tròn, quấn chặt quanh cây gậy cứng của Khí. Nó quay vào và ra khi mẹ di chuyển lên xuống. Nó sáng bóng và mịn màng, trông vô cùng xinh đẹp.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai, người mẹ run run, thấp giọng nói: "A... con trai cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc... con trai cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc... con trai cưỡng hiếp âm đạo của mẹ bằng mắt và con cặc... thoải mái quá... thoải mái quá... ...Con trai hư, mẹ sắp mất con, mẹ sắp mất đứa con hư vào tay mẹ ruột loạn luân..." Tề tận mắt nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ đột nhiên co giật, và lỗ âm đạo mở ra bị lật lại đang cắn mạnh vào dương vật của cô như một cái miệng đói khát. Tiếp theo, theo cái bụng tròn căng trắng như tuyết của mẹ là những chuyển động gợn sóng nhẹ nhàng. Dương vật của tôi ngay lập tức bị kẹp bởi những lớp mỡ mịn từ trong ra ngoài. Những nếp mỡ bên trong âm đạo mẹ tôi bị đẩy từng lớp một như sóng nước. Trong lúc dương vật của Qi co bóp mạnh mẽ, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô và chạm vào quy đầu của Qi. Tề không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, nước chảy ra từ âm hộ của mẹ thật mạnh và nóng quá."

Lúc này mẹ không có thời gian để ý đến anh. Bà chỉ run rẩy và gập người trên đùi con trai mình, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo đang co thắt và co thắt của dương vật trước con mắt tò mò của con trai mình. Miếng thịt đỏ đẹp lòi ra từ lỗ hậu môn quấn chặt lấy dương vật của con trai bà run rẩy. Một dòng nước vắt ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Người mẹ run rẩy trên cơ thể con trai hàng chục giây trước khi ngã xuống hoàn toàn kiệt sức. Tề đứng dậy, chen vào giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Cô ôm lấy dương vật của mình trượt xuống rồi thọc vào lỗ đít đỏ mọng, săn chắc và quyến rũ của mẹ giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cơ vòng hậu môn vô thức co lại bóp chặt dương vật quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai mình. Kỳ nằm trên thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, con cặc của cô đâm mạnh vào vùng ruột đặc giữa cặp mông béo của mẹ. Mỗi lần dương vật của cô cử động, cô lại đưa vào hậu môn của mẹ sâu nhất có thể. 

"A...Con trai, con địt lỗ đít của mẹ giỏi quá...Mẹ thấy thoải mái quá...ah ah..." Người mẹ vuốt ve mặt con trai và say mê nhìn con trai làm tình qua đường hậu môn với mình. Cô cảm thấy một luồng khoái cảm tình dục đều đặn và nhiều tình cảm hơn khi hai người họ. Người mẹ dùng háng và hậu môn đầy đặn của mình để chịu tác động mạnh mẽ của con trai mình. Khi con trai đụ và ôm cô, toàn bộ cơ thể cô bất giác lùi lại cho đến khi đầu cô chạm vào chân giường sắt. 

Đầu người mẹ bất giác vặn vẹo khi bị con trai tiếp tục đụ khiến chiếc sạp sắt rung chuyển. Người mẹ không khỏi cầu xin: “Con ơi, đầu mẹ khó chịu quá…” Tề nhanh chóng dừng lại bằng hậu môn cưỡng hiếp cái háng tròn trịa của mẹ, sau đó lùi lại, kéo mẹ dậy và nói: “Mẹ, quỳ xuống.”

Người mẹ bĩu môi liếc nhìn con trai, xoay người quỳ trên giường bệnh, vòng eo thon thả, hai cái mông căng tròn trắng như tuyết giơ cao, tạo tư thế quỳ chuẩn mực sau khi ân ái. 

Tề quỳ sau cặp mông béo của mẹ, đẩy hai cái mông to của mẹ xuống sâu hơn, sau đó ôm dương vật của mình lại đâm vào lỗ đít của mẹ. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ thật to, tròn, trắng, đầy đặn và nhiều thịt… Con yêu cặp mông to của mẹ lắm.” Hai tay Tề nắm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ, véo ra dấu vân tay, háng bà cứng ngắc. Cú va chạm mạnh vào hai bờ mông còn to tròn hơn dưới vòng eo thon gọn của mẹ, khiến cặp mông béo của mẹ nổi lên từng đợt da thịt. Dương vật cương cứng đẩy mạnh vào lỗ đít chật hẹp, nóng bỏng và trơn trượt giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mẹ liên tục hét lên sung sướng. 

Người mẹ quỳ trên giường bệnh, chống khuỷu tay lên giường, mặt đỏ bừng, ánh mắt say sưa. Hai bầu ngực treo trên ngực cô đung đưa nhẹ nhàng, va vào nhau trong lúc con trai bị cưỡng hiếp, phát ra tiếng tát. Tuy nhiên, tiếng tát mạnh hơn lại phát ra từ phần mông dày ở phần thân dưới của cô bị đũng quần của con trai đập mạnh. Âm thanh mãnh liệt kết nối với tiếng lò xo của chiếc giường sắt, tạo thành một âm thanh cực kỳ dâm đãng trong phòng bệnh. 

Nghe con trai khen cặp mông to của mình, bà mẹ ậm ừ ngạo nghễ nói: “Không phải đều là trẻ hư đâu. Chúng thay đổi kích thước mỗi ngày và cưỡng hiếp cặp mông to của mẹ tôi cho đến khi trở nên tròn trịa và mập mạp… Ahhh… Con trai, con đụ mẹ mạnh quá… Mông mẹ bị con nổ tung rồi… Con trai, con trai… Cặc của mẹ đang quay cứng trong lỗ đít dâm đãng của mẹ, và con đang cắm vào đó thật mạnh…”

Tề nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú nặng nề treo trên ngực mẹ, bóp mạnh vặn xoắn, háng cô ép chặt vào giữa hai cái mông to đẹp dưới vòng eo thon gọn của mẹ, dương vật cắm sâu vào hậu môn, cô dùng các động tác xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ thành vòng tròn bên trong lỗ đít săn chắc của mẹ để cưỡng hiếp cô. Quy đầu cọ xát vào bộ ruột mịn màng của mẹ cô. 

“Ư…” Người mẹ vô thức nhét một mảnh quần áo trên giường bệnh vào miệng, ngăn chặn tiếng rên rỉ không kìm được của mình. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô bắt đầu xoay điên cuồng theo nhịp dương vật của con trai. Tiếng giường lò xo càng lúc càng dồn dập, mẹ đột nhiên toàn thân run rẩy. Nào, hai cái mông tròn trịa đầy đặn đột nhiên siết chặt lại, hậu môn phát ra một cơn co thắt và bóp chặt. Từ lỗ âm đạo màu đỏ tươi bên dưới, một dòng nước phun thẳng ra ngoài, sau đó khi dương vật của cậu bé bị ấn mạnh vào lỗ đít chật hẹp, một dòng nước khác lại phun ra...

Cơn cực khoái khiến phần thân trên của mẹ cô tê liệt hoàn toàn, mồ hôi dính trên ga trải giường. Cặp mông béo và vòng eo thon gọn của cô tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, giống như một con giun đất cong cong. Qi rút dương vật nhờn bóng ra khỏi lỗ đít của mẹ cô, thọc vào lỗ âm đạo dưới cặp mông béo nũng nịu của mẹ cô, trong phút chốc, âm đạo gấp chặt và những nếp gấp mỡ đầy áp lực khiến Qi mất trí. 

“Con trai, cặc của con cứng quá, đi sâu vào trong âm hộ của mẹ…” Người mẹ yếu ớt rên rỉ, nằm trên giường cong cặp mông mập mạp, để con trai ôm lấy cái mông to mềm mại của mình, rồi cố ý dùng dương vật của mình cưỡng hiếp và loạn luân phần dưới cơ thể mình, âm đạo đã sinh ra nó. Tư thế ngồi xổm này do âm đạo hoàn toàn bị khoang bụng của mẹ ép và đè lên nên đưa cả nam và nữ lại gần nhau hơn. Niềm vui tình dục của Fang vô cùng mãnh liệt. Tề ôm cặp mông tròn trịa và run rẩy của mẹ rồi cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. Mỗi lần quy đầu nhô lên, cô lại ép ra những lớp mỡ gấp nếp bên trong âm đạo của mẹ. Cô cưỡng ép mở khoang âm đạo bị siết chặt của mẹ và thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Chẳng bao lâu, con trai bà đã cưỡng hiếp âm đạo của mẹ ngay giữa cặp mông béo ú của bà, phát ra tiếng ùng ục. 

Người mẹ vừa đổ người xuống giường, nhờ vào sức của con trai nâng mông lên, mông giơ cao, chịu đựng những làn sóng cưỡng hiếp mạnh mẽ của đứa con trai quỳ sau mông béo và dùng dương vật của mình vào âm đạo của bà. Chưa đầy mười phút, cô lại đạt đến đỉnh điểm run rẩy khác. Mẹ gục xuống giường, khóc. Cô quay lại nhìn con trai mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cầu xin: "Con ơi, hãy xuất tinh...Mẹ ơi, đủ rồi...Con đã bị mẹ chơi điên cuồng suốt ngày...Thế là đủ rồi...Sáng sớm rồi, con đã địt mẹ được hai tiếng rồi, xin hãy xuất tinh...được không?"

Nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của mẹ, Tề bĩu môi nói: “Vậy sáng mai con sẽ ăn súng thần công…”

Mẹ đỏ bừng mặt, thấp giọng nói: "Con ơi, đây là bệnh viện... Buổi sáng bận rộn nhất là người quét dọn, y tá, bác sĩ, người nhà bệnh nhân... Người đến kẻ đi, rất dễ bị phát hiện... Ngoan, về đến nhà, mẹ có thể tùy ý chơi đùa với hài nhi... Nếu chúng ta thật sự bị phát hiện như thế này, đến tai bố con, con sẽ làm thế nào?"

Sau khi nghe những lời cuối cùng của mẹ, Tề im lặng một lúc rồi đành bỏ cuộc. Dù sao đây cũng là bệnh viện, không phải nhà. Nếu cô thực sự quan hệ với mẹ mình vào buổi sáng khi người ra vào thì đây là một góc hẻo lánh của phường cấp cao nhưng vẫn là nơi những người quét dọn dọn dẹp. Họ còn phải giặt thảm, lau nhà và nhờ y tá thay ga trải giường hàng ngày, cộng thêm những công việc thường ngày của nhân viên y tế... Yêu cầu của anh đối với mẹ quả thực là quá đáng. 

Sau khi hiểu ra điều này, Qi mỉm cười với mẹ và nói nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, cặc của con sắp đụ vào lồn mẹ rồi… Con sẽ xuất tinh vào phần dưới cơ thể của mẹ, âm đạo mập mạp và chật hẹp này.”

Thấy con trai cuối cùng cũng hiểu ra, người mẹ liếc nhìn con trai với vẻ quyến rũ, giọng nói quyến rũ: “Vào đi, con trai tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ, lấp đầy âm đạo của mẹ. Để mẹ mang thai con ruột, để mẹ sinh ra một đứa cháu trai loạn luân cho đứa con ruột 13 tuổi của mình… Địt mẹ nhanh đi, mẹ không chịu nổi.”

Qi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đụ mạnh mẽ, dương vật của cô xuyên qua âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ, háng của cô chạm vào mông dày của mẹ, phát ra một loạt âm thanh tình dục mãnh liệt. Viền cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ thậm chí còn hơi ửng đỏ.

Người mẹ đột nhiên quỳ xuống, chống tay lên người, khoang bụng đang bị ép vào nhau liền thở phào nhẹ nhõm. Dương vật của Qi đâm thẳng vào âm đạo giữa hai mông béo của mẹ, đồng thời thọc sâu hơn vào âm đạo giữa hai mông béo của mẹ. Hai tay người mẹ đỡ trên giường, hai cái mông tròn trịa từng bị con trai cưỡng hiếp trở nên béo hơn bị đẩy mạnh ra sau. , trước sự hung bạo của dương vật của con trai đâm vào âm đạo của mình, bà quay đầu nhìn con trai mình, nói bằng giọng điệu quyến rũ với đôi mắt quyến rũ: “Con trai, xuất tinh nhanh và phun hết tinh dịch vào âm đạo dâm đãng của mẹ… Xuất tinh nhanh đi con trai… Lồn mẹ muốn ăn tinh dịch của chính con trai mình…”

Việc điều chỉnh tư thế của mẹ anh làm giảm khoái cảm của Qi khi quan hệ tình dục, nhưng giọng nói dâm đãng và ánh mắt quyến rũ của mẹ anh lại khiến sự hưng phấn của Qi tăng lên theo cấp số nhân. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào hai cái mông to tròn của mẹ. Vừa lắc lư, dương vật vừa đâm liên tục hàng chục lần rồi ấn vào âm đạo ngây ngất của phần dưới cơ thể người mẹ. Quy đầu sưng tấy và nhảy vọt của dương vật ép và cọ vào thành âm đạo mềm và béo của người mẹ, những dòng tinh dịch mạnh mẽ và mạnh mẽ phun ra từ mắt quy đầu vào âm đạo của người mẹ.

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang phóng vào mình, âm đạo đầy đặn của người mẹ vốn bị dương vật của con trai cưỡng hiếp nhanh chóng vặn vẹo, co thắt. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo đang run rẩy trong cái bụng trắng như tuyết của mẹ, đập vào quy đầu của Tề. Hai mẹ con loạn luân vừa rùng mình vừa run rẩy. Người mẹ lại khéo léo đạt đến cao trào một cách đồng bộ hoàn hảo với con trai mình.

Người mẹ quỳ ở đó với hai cái mông to tròn trắng như tuyết bị con trai cưỡng hiếp, vặn vẹo dựa vào con cặc đang xuất tinh của con trai trong âm đạo, thở nhẹ. Tề cũng nằm trên lưng mẹ, yếu ớt đùa giỡn với hai bầu vú to tướng treo trên ngực mẹ. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng cong cái mông đầy đặn của mình lên, nhỏ giọng nói: “Nó tuột ra ngoài... Đi tắm đi…”

Tề buông mẹ ra, ngã xuống giường. Nhìn thân hình trần trụi như tuyết, tròn trịa và trắng nõn như ngọc của mẹ mà cô vừa trút hết ham muốn, cô bất mãn nói: “Tại sao con lại phải tắm vào lúc nửa đêm…”

"Đi!" Người mẹ ưỡn ngực, bộ ngực to tròn hơi run lên, nghiêm nghị nói: “Đây không phải là nhà. Con muốn ngửi mùi tinh dịch và tình dục khắp phòng khi người dọn dẹp và y tá đến vào sáng mai à? Đi tắm đi, mẹ phải mở cửa sổ cho phòng thông thoáng… Mẹ phải cởi hết đống ga trải giường bẩn này vứt xuống sàn, thay ga sạch trong tủ vào.”

Tề bất mãn đứng dậy, ôm mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú mềm mại của mẹ, lẩm bẩm: “Dù sao ngày mai y tá cũng sẽ thay lại, sao không để bọn họ thay?”

Người mẹ nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang bú vú mình. Do thỏa mãn tình dục nên núm vú mềm mại đến mức tưởng chừng như không còn nữa. Cô tức giận nói: “Tôi không muốn anh thay đồ, anh đi tắm đi.”

Trên môi nở nụ cười, Kỳ đưa tay vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp ở cuối bụng dưới của mẹ. Cô ôm lấy gò mỡ nói: “Mẹ ơi, mẹ đi tắm cùng con nhé, con hứa chỉ là tắm thôi mà.”

Người mẹ liếc nhìn con trai, đột nhiên nở nụ cười duyên dáng, giọng chán ghét nói: “Thật xin lỗi, mẹ đã bị lừa quá nhiều lần, mẹ không cắn câu đâu. Lời hứa của con có bao giờ thành hiện thực đâu… Hôm nay thật tệ, con đã làm xương cốt của mẹ yếu đi… Đi tắm nhanh đi, mẹ làm xong việc phải đi tắm… Con hư, con xuất tinh nhiều quá vào âm đạo mẹ rồi, à… chảy ra ngoài rồi.”

Tề nhìn tinh dịch chảy ra từ háng mẹ, sau đó đưa tay lấy khăn giấy, đột nhiên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ăn được không? Con muốn nhìn thấy mẹ ăn tinh dịch của con."

Người mẹ dịu dàng nhìn con trai, quỳ xuống giường, hai tay chắp dưới âm hộ, vặn vẹo cái bụng dưới đầy đặn trắng như tuyết. Tề nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ mơ hồ lộ ra một mảng lông mu nhỏ, nó đang khẽ lay động. Cô có thể tưởng tượng được khoang bụng của mẹ đang co bóp mạnh và ngay sau đó mẹ cô đã chui qua lỗ âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch đổ ra lòng bàn tay, sau đó người mẹ đổi tay bắt vào háng, đưa lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt con trai, lè lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, liếm từng chút một vào tinh dịch của con trai trong lòng bàn tay.

Hơi thở của Qi trở nên gấp gáp. Nếu không phải anh đã xuất tinh vào cơ thể mẹ mình và suốt ngày đánh nhau với dì và mẹ bà, tiêu tốn rất nhiều năng lượng, có lẽ anh sẽ sớm cương cứng trở lại. 

Sau khi mẹ ăn hết tinh dịch trên tay thì chuyển sang tay khác. Trên tay này có rất ít tinh dịch, chỉ có vài giọt. Người mẹ cuộn chiếc lưỡi hồng hào, cạo tinh dịch của con trai vào miệng. Sau đó, bà nuốt nó bằng mu bàn tay, dùng mu bàn tay lau khóe miệng, đẩy bàn tay vẫn đang xoa ngực của con trai ra, chỉ vào phòng tắm và nói với con trai: "Đi tắm đi."

Qi không còn cách nào khác là đi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, Tề đi ra, phát hiện mẹ cô đã dọn dẹp phòng bệnh, đặt trên giường một bộ áo bệnh nhân mới. Cửa sổ cũng mở, máy điều hòa thổi ầm ĩ, bầu không khí dâm đãng trong phòng cũng dần tiêu tan. 

Nhìn con trai bước ra, bà mẹ không ngần ngại khoe vóc dáng xinh đẹp với ngực khủng, hông mập, eo thon và đôi chân dài cho con trai. Cô khỏa thân bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Qi mặc áo bệnh viện và trải ga sạch sẽ nằm trên giường bệnh, đợi mẹ muốn nói chuyện với cô lần nữa. Thậm chí, cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh còn khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong lúc chờ đợi. 

Sau khi mẹ tắm xong, mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, những giọt nước vẫn còn nhỏ giọt trên bộ lông mu đen của mẹ. Nhìn con trai đang ngủ say, bà không khỏi mỉm cười. Cô thay quần áo của mình, sau đó đóng TV và cửa sổ đủ thông thoáng, đắp chăn cho con trai rồi nằm xuống chiếc giường phụ bên cạnh. Người mẹ suốt ngày bị con trai quăng quật, quấn chăn trong chăn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng điều hòa mờ nhạt và hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con loạn luân và yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Từ sáng sớm đến sáng luôn là thời điểm bận rộn nhất ở bệnh viện. Qi và mẹ cô nhìn mọi người đến và đi như thường lệ, nhưng không có gì bất thường. Đến sáng, bố cô gọi điện nói ngày mai con trai ông sẽ được cắt chỉ và có thể xuất viện và về nhà chăm sóc bản thân thật tốt. Suy cho cùng, sống trong bệnh viện không thoải mái nhưng nhà cửa sạch sẽ, hợp vệ sinh. 

Người mẹ mất kiên nhẫn, nói thẳng vào điện thoại: "Thị trưởng Lý, ông không phải chỉ nghĩ con trai ông chiếm khu cán bộ cao cấp và sợ người khác nói xấu sau lưng sao? Sao lại nói nhảm nhiều như vậy? Ngày mai con trai tôi sẽ được cắt chỉ, ông còn cần nói chuyện. Tôi đương nhiên sẽ đưa nó ra khỏi bệnh viện. Ai thèm quan tâm đến việc sống trong khu cán bộ cao cấp này... Được rồi, tôi biết ông là người cao thượng, còn nhiều việc phải làm, nên cúp máy đi."

Qi không khỏi thích thú khi nhìn mẹ cô cúp máy với bố một cách gọn gàng. Mẹ cô ngày càng trở nên quyền lực trước mặt cha cô, trong khi cha cô, người có lương tâm cắn rứt, ngày càng khó thở.

Người mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn nụ cười trên mặt con trai, không khỏi tức giận nói: "Sao con lại cười? Ngày mai cắt chỉ sẽ xuất viện. Con đã làm bài tập mấy chục ngày rồi. Kỳ nghỉ hè này, con phải chăm chỉ học tập... Cả ngày đừng nghĩ đến chuyện chơi đùa." 

Khuôn mặt của Qi đột nhiên trở nên đau đớn. Mẹ cô đã yêu thương con trai mình cả trăm lần và chiều chuộng con trai bằng mọi cách có thể, nhưng điều duy nhất bà không bao giờ thoải mái là việc học của con trai mình.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, người mẹ không khỏi mỉm cười vui vẻ nói với con trai: “Bài kiểm tra buổi sáng kết thúc, chúng ta ra vườn đi dạo nhé. Mỗi ngày ở phòng bệnh nhàm chán sẽ không tốt đâu, cần phải di chuyển nhiều hơn”. Tề thì thầm: “Chúng ta có rất nhiều hoạt động, mẹ ạ.”

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh, khịt mũi nói: "Chỉ làm hoạt động trên giường thôi là chưa đủ. Đi thôi, cái đầu nhỏ của mẹ suốt ngày chỉ nghĩ đến những việc nghiêm túc như học bài, làm bài tập vân vân." Tề phản bác không mấy tin tưởng: “Thành tích của tôi luôn rất tốt.”

Hai mẹ con đi dạo trên hành lang bệnh viện, vẫn đang tranh cãi về vấn đề này. Cậu con trai nhiều lần chứng tỏ với mẹ rằng mình giỏi làm bài tập và học tập tốt, chưa bao giờ khiến bố mẹ phải lo lắng. Ông đưa ra những lập luận dài và chi tiết.

“Ừ, vậy mẹ nghĩ không cần phải nhờ gia sư, con trai mẹ có thể làm bù bài tập ở bệnh viện phải không?” Người mẹ mỉm cười hỏi, nắm tay con trai đi về phía trước.

Tề suy nghĩ một chút, cảm thấy bài tập về nhà thật sự không khó. Cô trợn mắt nói: “Vậy mẹ phải cùng con làm bài tập, nếu làm tốt con sẽ thưởng.”

Mẹ mỉm cười ậm ừ: “Nếu con làm tốt bài tập thì sẽ được khen thưởng. Mẹ biết mà”. Lúc này, một y tá đi ngang qua đã nịnh nọt nói: “Chị Trương dạy con thật là giỏi.”

Tề nhìn cô y tá trẻ, bĩu môi nói: "Nếu cô gọi tôi là mẹ, cô không muốn làm dì của tôi sao?"

Y tá cười khúc khích nói: "Anh là bệnh nhân, tôi là y tá. Chúng ta là bác sĩ - bệnh nhân, chúng ta có việc riêng. Hơn nữa, mẹ anh trẻ đẹp như vậy, gọi là chị cũng đúng."

Tề nhìn y tá bước đi, sau đó quay lại nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Người mẹ xấu hổ trước ánh mắt của con trai, tức giận nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ đã nhìn 13 năm rồi mà con vẫn chưa thấy đủ à?" Tề Hữu Hữu nói: “Đã 13 năm rồi, con mới nhìn mấy chục ngày, con không biết bộ mặt thật của Lữ Sơn, chỉ vì con ở trong ngọn núi này. Mẹ ơi, mẹ có biết hai câu đầu là gì không?”

Mẹ đương nhiên biết hai câu đầu bài thơ của con là “Nhìn nhau như rặng núi, đỉnh cao, cao thấp gần xa khác nhau”. Nó ám chỉ bộ ngực to tròn trên ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đá con trai mình và nhổ nước bọt: “Không đứng đắn.” 

Hai mẹ con đến vườn hoa của khoa nội trú, vừa đi vừa cười nói. Nỗi lo lắng của người mẹ đã qua đi, con trai bà có thể được xuất viện vào ngày mai. Tâm trạng của cô ngày càng tốt hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười vui vẻ, chiếc váy mùa hè mỏng manh và dáng người kiêu hãnh đã thu hút nhiều người đến xem. 

Người mẹ cảm thấy hơi xấu hổ nên dẫn con trai đến một góc xa của khu vườn, ngồi trên ghế và nói chuyện. Qi cũng tận hưởng những giây phút ấm áp bên mẹ. Suy cho cùng, quan hệ tình dục là điều cần thiết khi nam nữ ở bên nhau, nhưng nó không phải để sinh sản, và họ không thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi.

Vẻ mặt của mẹ càng ngày càng dịu dàng. Con trai cô đã ngồi với cô gần nửa tiếng đồng hồ. Đó là một nơi xa xôi và không có nhiều người đến đây. Con trai cô thực sự vẫn tiếp tục nói chuyện với cô về những vấn đề nhỏ nhặt. Anh chỉ nắm tay cô và không nhân cơ hội chạm vào cô. Bóp chân, véo mông, thậm chí là sờ ngực. Mặc dù con trai cô đã quan hệ tình dục với cô và chơi đủ loại tư thế tình dục trong các lần loạn luân thường xuyên, nhưng nó vẫn là một cậu bé ngây thơ không dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ mọi việc mọi lúc mọi nơi.

Một đứa con trai như vậy, một đứa con trai có nhiều nhục dục nhưng lại thiên về tình yêu hơn, đó chính là cuộc sống đích thực mà mẹ anh luôn mong mỏi.

Nói chuyện được một lúc thì mẹ tôi nhận được điện thoại của dì. Cô nhặt lên, uể oải nói: "Em gái... Được rồi, ngày mai Tề sẽ xuất viện... Em biết anh bận nên không cần đến đón chúng ta... Sau khi xuất viện, khoảng mười giờ sau khi tháo chỉ khâu thì em sẽ về nhà... Không, tôi đang cùng Tề đi dạo trong vườn... Giữa ban ngày ban mặt, em đang nói cái gì vậy... Em xấu hổ à..."

Kỳ đưa tay giật lấy điện thoại trong tay mẹ, hét vào điện thoại: “Lý Cảnh Nghi, ngày mai con xuất viện, mẹ không dám đến đón con à?”

Giọng của người dì cười khúc khích nói: "Ôi, tổ tiên nhỏ, con rất có nghị lực... lại được gọi tên... Con đi ra khỏi bệnh viện, không được cõng ra khỏi bệnh viện. Có người đón đi đón. Mấy ngày nay mẹ bận đến nỗi không chạm đất. Chẳng phải con chỉ trốn đi gọi điện cho con... Ngoan, mẹ con ở bên con, dì bận công việc."

Tề tức giận nói: “Đúng vậy, là một người phụ nữ lấy sự nghiệp… Đương nhiên, công việc đến trước, tình yêu đến thứ hai, đàn ông phải nhường bước, phải không?”

"Tiểu tử, chúng ta đi chơi đi." Dì tôi tức giận nói: “Trả điện thoại cho mẹ con đi, ta còn đang nói chuyện với bà ấy.”

Tề tức giận trả lại điện thoại cho mẹ. Người mẹ nhìn con trai, mỉm cười nghe điện thoại, gật đầu liên tục nói: "Ừ... Mẹ giận, con chắc phải khổ lắm... Mẹ không quan tâm... Được rồi được rồi, con đi nhanh lên, mẹ mong con làm xong việc sẽ quay lại giúp... Nấu cơm, con còn muốn giúp gì nữa... Ca ca, con xinh đẹp quá... Được rồi, mẹ hiểu rồi..."

Người mẹ chỉ điện thoại vào con trai, cười nói: “Dì của con bảo con hôn dì ấy.”

Tề nói "bùm" vào điện thoại, tiếng hét của dì cô đột nhiên vang lên: "Thằng khốn nạn này, mày đang tìm cái chết à?"

Mẹ vội nói vào điện thoại: “Em đừng tức giận, nó vẫn còn là một đứa trẻ, để mẹ khuyên nhủ nó.” Cúp điện thoại xong, bà đưa tay nhéo mặt con trai mắng: “Thật kiêu ngạo, con còn chửi bới dì của con… con định một ngày nào đó đánh mẹ con à?”

Qi đột nhiên trở nên trẻ con và nói “bùm” với mẹ rồi quay người bỏ chạy. Mẹ cô lập tức dùng hết răng và móng vuốt đuổi theo, chửi bới: “Con nhỏ này, đứng lại đây xem mẹ ta đánh mông con.” 

Hai mẹ con Qi đuổi nhau vào khu nội trú, sau đó bị mẹ cô đẩy đi thang máy trở lại khu cấp cao. Đã gần trưa, y tá mang đồ ăn cho Tiểu Tảo. Hai mẹ con ăn xong liền lên giường đánh một giấc. Qi nói chuyện với mẹ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi Tề tỉnh dậy, mẹ cô vẫn đang ngủ ngon lành trên giường với cô. Tề đi vào nhà vệ sinh, dùng tay trái khóa cửa lại, sau đó ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường mẹ nhìn tư thế ngủ của mẹ. Mẹ cô ngủ ngon lành. Hôm qua bà bị con trai hành hạ cả ngày lẫn đêm, người dọn dẹp và y tá cứ đến như hoa vào sáng sớm. Đương nhiên mẹ cô không được nghỉ ngơi tốt nên ngủ rất ngọt ngào.

Tề say mê nhìn khuôn mặt mẹ, cẩn thận quan sát lông mày, lông mi, mũi và đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô ấy thực sự trông ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Cậu chỉ ngồi trên ghế, đặt tay bên cạnh mẹ, tựa cằm vào cánh tay mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cứ nhìn chằm chằm, rồi… vô tình, cậu lại ngủ thiếp đi.

Đang buồn ngủ, Qi cảm thấy một bàn tay mềm mại chạm vào mặt mình. Anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đang nhìn anh trìu mến. Tề không nhịn được hôn tay mẹ, kêu lớn: "Mẹ." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi: “Sao con lại ngủ ở đây?”

"Nhìn mẹ đi, mẹ đẹp quá, con nhìn không thấy chán, nhìn mẹ xong lại ngủ mất." Tề trả lời thành thật.

Mẹ cười khúc khích, thì thầm: “Con thật thà thế, chỉ nhìn thôi à?” Tề gật đầu nói: "Mẹ mệt quá, con không muốn đánh thức mẹ, chỉ cần nhìn mẹ là con đã thấy mãn nguyện rồi." Người mẹ xúc động sờ lên mặt con trai, ôm đầu con vào ngực mình, hài lòng thở dài: “Con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ… con yêu của mẹ…”

Khuôn mặt Kỳ vùi vào bộ ngực to tròn, mềm mại và thơm ngát của mẹ. Mọi thứ mà khuôn mặt anh chạm vào đều đầy sự đàn hồi và mềm mại. Anh nhẹ nhàng dùng mặt xoa xoa ngực mẹ. Anh không nhịn được đưa tay lên bắt đầu cởi cúc áo trên ngực mẹ. Mẹ anh dịu dàng nhìn cô. Cô nhìn con trai mình cởi cúc áo sơ mi của cô, rồi đưa tay ra sau lưng và véo mở chiếc cúc sau áo ngực của cô. Tề mở áo lót của mẹ, hai bầu ngực căng mọng trắng nõn lòi ra. Tề nắm lấy một bên núm vú đỏ tươi của mẹ, mút thật mạnh. 

"A..." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ cô. Vừa ăn bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ, Tề vừa từ từ trèo lên giường vén váy của mẹ lên, để lộ thân dưới gợi cảm của mẹ trong bộ đồ lót. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ cô. Cô dang rộng hai cái đùi trắng nõn và đầy đặn của mình, dùng thân hình bụ bẫm của mình để gánh lấy sức nặng của con trai mình. 

Qi cởi quần đùi đi biển mùa hè, để lộ dương vật sưng tấy. Cô đưa tay mở chiếc quần lót của mẹ. Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Với một cú đẩy nhẹ, cô đưa nó vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Sau đó cô bắt đầu di chuyển từ từ để cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. 

“Con trai, con trai…” Người mẹ say sưa thì thầm, âm đạo hơi cong lên để thích ứng với lực đẩy của dương vật của con trai. Cô nhẹ nhàng xoa tóc con trai bằng cả hai tay. Tề nhổ ra núm vú bị chính mình cắn sưng đỏ của mẹ. Cô nhìn vào mắt mẹ và nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm... Con thực sự yêu mẹ rất nhiều..."

Người mẹ kéo đầu con trai, ôm mặt và hôn con. Bà nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ yêu con lắm, yêu con lắm…”

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con không cởi quần áo nên họ quan hệ với nhau một cách tự nhiên, không hề vội vàng hay thiếu kiên nhẫn mà tràn đầy tình cảm ấm áp. Kiểu quan hệ tình dục tràn ngập tình yêu này khiến hai mẹ con cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Chuyển động của Qi ngày càng lớn hơn. Mỗi lần dương vật của anh đẩy vào đùi mẹ đã tách ra, lực bên trong âm đạo dưới quần lót càng lúc càng nặng. 

"A... con yêu, con đụ mẹ mạnh quá..." Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. Hai bầu ngực to tròn trước ngực của cô đã bị bàn tay con trai bóp nát, biến dạng. Núm vú cứng và nhô ra đầy nước bọt lấp lánh do con trai cô cắn. 

Đã có tiếng nước yếu ớt phát ra từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con đang quan hệ. 

“Con yêu…” Người mẹ cong mạnh âm đạo của mình, để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào âm đạo, theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên phát ra từ micro trên tường: "Giường 309, có khách, xin báo cho tôi biết, có hoan nghênh không?" Người mẹ giật mình, sau đó đưa tay ra vỗ nhẹ vào con trai mình. Kỳ nhanh chóng làm chậm lại nhịp cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, vặn vẹo nhẹ nhàng, tận hưởng khoái cảm bóp vào âm đạo căng cứng của mẹ. Người mẹ lấy chiếc điện thoại vang vọng ở đầu giường hộ tống ra và nói: "Ai vậy?"

"Là lớp trưởng của Qi. Thầy ấy nói rằng anh ấy đến thăm học sinh và mang bài tập hè về cho cậu ấy." Giọng nói nhẹ nhàng của y tá phát ra từ micro.

Người mẹ ra hiệu cho con trai bằng ánh mắt. Tề lắc đầu không hài lòng, dương vật mạnh mẽ di chuyển vào trong phần thân dưới đang dang rộng của mẹ, phát ra tiếng nước nhẹ. Người mẹ đánh con trai, nói vào điện thoại vang vọng: "Vậy đó. Cô đợi một lát. Tề đang tắm. Không tiện lắm. Con ngồi ở phòng khách một lát. Đợi nó tắm xong mẹ sẽ báo cho con biết. Con có thể mời thầy lại được không? Xin hãy nói với giáo viên rằng con thực sự xin lỗi vì vết khâu trên lưng Tề vẫn chưa được tháo ra, nên tắm sẽ rất phiền phức. Có lẽ sẽ mất một thời gian."

"Được rồi, chúng ta sẽ giải thích với giáo viên. Tạm biệt." Có tiếng bíp cúp máy từ micro, người mẹ đưa tay đặt điện thoại lại. Bà bĩu môi nhìn con trai mình và nói: "Cô giáo của con đến rồi, con còn muốn đụ mẹ nữa à?"

Tề cau mày nói: "Nịnh nọt, để hắn ngồi xem TV..."

Người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang ở phía dưới âm đạo của mình, nó sắp di chuyển. Bà trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Xuất tinh mất bao lâu? Xuất tinh xong phải tắm thật... Chúng ta không thể để mọi người đợi quá lâu."

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Mười phút được không? Sau đó mười phút đi tắm... Hai mươi phút cũng không phải là quá dài phải không?"

Mẹ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Mười phút… cởi quần lót của mẹ, cả quần của con nữa… bị bóp cổ như thế này thật khó chịu.”

Tề rút dương vật đầy dầu ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ, đưa tay cởi quần lót của mẹ. Nhìn bộ lông mu dày đẹp trên háng mẹ, cô không khỏi hít một hơi dài. Cô nhanh chóng cởi quần soóc và quần lót đi biển, khỏa thân quỳ giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, hướng mặt vào lỗ âm đạo xuất thần ở cuối hai môi âm hộ đầy đặn, ôm lấy dương vật và đưa vào thật sâu. 

Người mẹ ngân nga khe khẽ, rồi phần thân dưới bắt đầu cong lên một cách khéo léo. Những lớp mỡ trong âm đạo như trở nên sống động và ép chặt dương vật của con trai vào trong âm đạo. Chuyển động vặn vẹo như sóng bóp chặt con cặc cứng ngắc của con trai từ gốc đến đầu. Kiều không khỏi rên rỉ. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ mình, thở hổn hển: "Mẹ, mẹ lừa dối!"

Khi mẹ cô vừa đưa dương vật của anh vào âm đạo, cô đã vặn vẹo cơ bụng và bắt đầu sử dụng kỹ thuật khóa dương vật. Đương nhiên, Tề không hài lòng. Mặc dù kỹ thuật khóa dương vật rất thỏa mãn nhưng việc đụ cái lồn béo của mẹ cũng rất thú vị. Chỉ thấy thoải mái khi được đụ vào trong âm đạo của mẹ thôi. Khi cô chuẩn bị xuất tinh, mẹ cô đã sử dụng kỹ thuật khóa cuống để tăng khoái cảm nhiều lần... Cô đã hứa sẽ giao hợp trong mười phút, nhưng ngay khi đưa mình vào âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể của mẹ, cô đã bắt đầu sử dụng kỹ thuật khóa cuống. Đây không phải là gian lận sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Người mẹ nhìn khuôn mặt đau khổ của con trai, lòng mềm nhũn nên dang rộng cặp đùi đầy đặn, thả lỏng các cơ trong khoang bụng, trả lại cho âm đạo của bà sự mềm mại và đàn hồi quen thuộc của con trai. Bà tức giận trừng mắt nhìn con trai rồi nói: “Con nhỏ nhẫn tâm, sao không để mẹ làm cho con thoải mái…” Tề vui vẻ dùng sức cưỡng hiếp âm đạo quen thuộc của phần thân dưới của mẹ, khiến âm đạo trơn trượt của mẹ phát ra tiếng nước. Cô di chuyển hai bầu ngực tròn trịa của mẹ lộ ra dưới áo ngực, nũng nịu nói: “Anh đã hứa cho em đụ âm hộ mẹ anh mười phút rồi mới xuất tinh. Anh không giữ lời hứa.”

Người mẹ dang rộng đùi, toàn bộ cơ thể bụ bẫm của bà được đẩy lên trên do lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của con trai vào phía dưới âm đạo. Cô tức giận nói: “Được rồi, anh đụ em đi, anh đụ em đi… Âm hộ của mẹ ngay dưới bụng mẹ. Anh đụ bao lâu tùy thích, bao nhiêu tùy thích… Anh đụ chưa đủ à? Em ngăn cản anh khi nào vậy?”

"Tôi đang ở bệnh viện. Đã lâu rồi anh không cho tôi đụ cô ấy. Cô tôi không cho tôi chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy đụ tôi." Qi đã cưỡng hiếp mẹ cô và ngay lập tức vạch trần những lời nói dối của mẹ cô. 

Người mẹ đánh vào mông con trai, nhổ nước bọt: “Con nhỏ nhẫn tâm, lúc đó con bị thương ở lưng nên chỉ có thể nằm sấp khi ngủ… Bác sĩ đã nhiều lần dặn con không được cử động mạnh để tránh làm đứt chỉ khâu… Mẹ không cho con chạm vào, vì mẹ biết một khi đã chạm vào thì con sẽ không bao giờ dừng lại. Hôn miệng và chạm vào ngực con chắc chắn sẽ dẫn đến quan hệ tình dục. Mẹ yêu con lắm, làm sao có thể từ chối con… ngay từ đầu nên ta đã ngăn ngươi lại để ngươi bình phục... Dù sao vết thương của ngươi cũng là lỗi của mẹ ngươi... Sau đó bà ta có kinh... Bà ta lại nằm viện, nên đương nhiên ta không thể cùng ngươi làm chuyện gì sai trái... Ngay khi dì ngươi tới, ngươi đã lộ nguyên hình, cưỡng hiếp dì ngươi, sau đó cưỡng hiếp mẹ ngươi. Từ hôm qua đến hôm nay, ngươi đã ngừng xuất tinh trong âm hộ của ta rồi à?"

“Chỉ một lần tối qua.” Tề lập tức trả lời. Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của mẹ, cô nhanh chóng nói thêm: "Ý tôi là sau khi dì tôi rời đi." Dương vật của Qi tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô. 

"Đừng quên điều đó trước khi chúng ta rời đi, phải không? Con đã khiến dì và mẹ gần như phát điên. Khi chúng ta thay thảm, mặc dù công nhân không nói gì nhưng vẻ mặt của họ rất kỳ lạ." Mẹ đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

Lúc này, người mẹ cảm nhận được dương vật của con trai đang đâm ngày càng mạnh vào vùng âm đạo dày đặc và chật hẹp của phần dưới cơ thể mình. Âm thanh giao hợp có thể nghe rõ ràng, cô không khỏi thở dốc nhẹ. 

Tề thản nhiên nói: "Sao hắn dám nói những lời kỳ quặc? Nói xấu gia đình thị trưởng? Nhất định phải có người dám nghe... Mẹ ơi, con thích đụ con mèo của mẹ lắm... đừng nói chuyện này nữa mà tập trung vào việc đụ con mèo của mẹ đi, được không?" Người mẹ ậm ừ, đột nhiên vươn tay ra giữa hai chân đan vào nhau của con trai và chính mình, một tay nắm lấy hai quả trứng của con trai, nhào thật mạnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật của Qi càng sưng to hơn ngay lập tức. Qi gần như đã khóc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lại làm gì vậy? Mẹ có thể để con đút vào âm hộ của mẹ được không?"

Trong khi người mẹ đang xoa bóp tinh hoàn của con trai mình, bà đang tận hưởng cú đâm mạnh mẽ của dương vật của con trai vào âm đạo đầy đặn của mình. Cô nói với nụ cười tà ác trên khuôn mặt xinh đẹp: “Mẹ chỉ nhắc nhở con thôi, chỉ còn năm phút thôi… Nhanh lên…” Mẹ nói xong, hai bắp đùi đầy đặn quyến rũ của bà dang rộng ra, đôi mông đầy đặn của bà nhô lên chạm vào dương vật của con trai.

Hai mẹ con đang giao hợp đầy dục vọng với niềm đam mê. Đột nhiên người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và ném tinh hoàn của con trai mình đi. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô căng lên. Âm đạo của cô, nơi bị con trai cô đụ mạnh mẽ, co thắt và co giật. Một dòng nước nóng phun vào quy đầu của con trai bà. Người mẹ run rẩy ôm chặt lấy con. Nhìn con trai, khuôn mặt bà đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ. Sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ khác. Hóa ra con trai cô đã rút dương vật ướt át của mình ra và nhanh chóng đưa vào hậu môn giữa cặp mông béo của cô. Dương vật cương cứng đẩy thành ruột căng cứng của mẹ ra, điên cuồng lao về phía hơi nóng sâu hơn. 

Người mẹ không khỏi rên rỉ, nhẹ nhàng phàn nàn: “Trong thời gian ngắn như vậy, con phải hiếp mẹ con lỗ đít… Con hư…” Tề không nói gì mà đút thật mạnh vào hậu môn của mẹ. Qi, người từng quan hệ qua đường hậu môn với mẹ nhiều lần, biết rõ mọi điểm nhạy cảm trên lỗ đít của mẹ. Người cạo trên quy đầu có tay nghề cao như người vận hành trên dây chuyền lắp ráp. Vài phút sau, mẹ cô lại đạt cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Qi đưa dương vật của mình trở lại vào âm đạo ẩm ướt và nhờn của phần dưới cơ thể của mẹ cô. Người mẹ biết đã mười phút trôi qua mà không nhìn đồng hồ. Nhưng nhìn những giọt mồ hôi trên trán con trai, bà không đành lòng nhắc nhở con trai mình rằng hai lần đạt cực khoái cũng đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Người mẹ thu đôi đùi bụ bẫm của mình lại và chen vào giữa đùi con trai. Cặp đùi trắng nõn như tuyết của mẹ khép chặt vào nhau. Bộ phận mu mập mạp ở phần thân dưới của cô phồng lên như một túi thịt lớn. Đôi chân của Kỳ bị treo bên ngoài cặp đùi đầy đặn của mẹ. Vùng mu của cô bị ấn mạnh vào lớp lông mu dày trên mu lồi, đàn hồi của mẹ cô. Dương vật gần như vất vả đi qua các nếp gấp của thành âm đạo nơi phần thân dưới của mẹ cô đang cắn vào nhau. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể cô, dương vật của Qi không khỏi sưng lên và run rẩy. 

Mẹ cô từng khoe rằng không ai có thể chịu đựng quá một phút mà không xuất tinh với một con cặc bên trong âm đạo khi bà siết chặt đùi. Tề dùng hai tay kéo mạnh hai bầu vú to tròn đang nảy lên trên ngực mẹ, dương vật của cô cố gắng hết sức khuấy động và thâm nhập vào âm đạo đầy mỡ và chật hẹp của mẹ. Cuối cùng, sau hai phút, âm đạo của người mẹ, vốn đã được dương vật của con trai làm mềm, bắt đầu co giật. Bà ôm chặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con hư… vào nhanh… bắn tinh dịch vào âm hộ mẹ… à… cặc của con trai mẹ cứng quá… chọc vào âm hộ mẹ sướng quá…”

Bị ép bởi những cơn co thắt cực khoái của mẹ, Qi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng cao đầu, trên mặt hiện lên vẻ nhăn nhó vì đau đớn. Dương vật của cô run rẩy nặng nề trong âm đạo đang co thắt của mẹ. Những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt quy đầu, bắn sâu vào phần dưới cơ thể của mẹ cô, nơi bị bà ta cưỡng hiếp nhiều lần. 

Cảm nhận được tinh dịch của con trai đang phun ra, người mẹ rùng mình một lúc. Dòng nhiệt nóng bỏng tương tự phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, hòa quyện với tinh dịch của con trai cô. Dịch cơ thể nam nữ sinh sản của con người thấm vào nhau trong âm đạo sinh ra sự sống, không thể tách rời được nữa. 

Hai mẹ con ôm nhau thở hổn hển. Dù rất vội vàng nhưng khoái cảm khi quan hệ tình dục không hề suy giảm chút nào. Người mẹ yếu ớt liếc nhìn điện thoại, vỗ nhẹ vào mông con trai rồi phàn nàn: “Mười phút gì thế, mười tám phút mới xuất tinh…con trai nói dối…” Người mẹ vặn vẹo âm đạo và bóp chặt dương vật sưng tấy của con trai cho đến khi chiếc mũi mềm mại của con trai. Dương vật teo tóp như con sên bị bóp mạnh đến mức rơi ra khỏi cửa âm đạo. Người mẹ đẩy con trai ra, nhảy ra khỏi giường, kéo bồn cầu dưới gầm giường rồi ngồi xổm ở đó, quằn quại vùng bụng dưới và bóp mạnh vào âm đạo. Lông mu dày của xương mu thấp hơn. Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp cho đến khi vẫn còn nằm trong lỗ âm đạo màu đỏ tươi. Một dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa chợt chảy ra, toàn bộ rơi vào bồn cầu. 

Sau khi người mẹ ép ra gần hết tinh dịch mà con trai đã xuất vào âm đạo, người mẹ nhanh chóng đứng dậy. Dưới chiếc váy vén lên, vòng eo và háng quyến rũ bao gồm cái bụng đầy đặn và cặp đùi đầy đặn trắng như ngọc, bộ lông mu đen trắng xinh đẹp ngày càng lộ rõ. Nhìn thấy con trai vẫn nằm đó uể oải, mẹ Tề đành phải cúi đầu, há miệng nuốt hết dương vật và tinh hoàn mềm mại của con trai, dùng lưỡi khéo léo làm sạch rồi ăn sạch dương vật của con trai trong vài lần vuốt ve. Sau đó, bà nhổ bộ phận sinh dục của con trai ra, lau miệng rồi nói: “Mau dậy đi, chúng ta đến phòng tiếp tân gặp cô giáo.”

Tề ngạc nhiên hỏi: “Không phải anh bảo anh ấy đến phòng bệnh sao?” Mẹ cô giận dữ nhổ nước bọt: "Con đang tìm cái chết. Căn phòng nồng nặc mùi tinh dịch... mặc quần vào và rời đi ngay lập tức."

Hai mẹ con tắm rửa cho nhau sạch sẽ, mặt còn đỏ bừng sau khi giao hợp, nhưng giả vờ tắm xong cũng là hợp lý, nên họ cùng nhau rời khỏi phòng, đi đến phòng tiếp tân của phường cán bộ cao cấp. 

Một cô gái trẻ đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Khi nhìn thấy hai mẹ con đi vào, cô nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười nói: "Xin chào, họ là Tề và mẹ của bạn phải không? Tôi là giáo viên mới của lớp bạn, Lưu Nhược Lan. Tôi đã được chuyển đến lớp của bạn khi bạn đang nằm viện. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Tề và mẹ cô không khỏi nhìn nhau, đều có vẻ bối rối. Mẹ cô nhìn cô giáo dạy lớp mới trẻ tuổi xinh đẹp, ngập ngừng hỏi: “Cô giáo ban đầu ở đâu?”

Lưu Nhược Lan cười nói: “Việc học ở trường đã điều chỉnh lại, hình như anh ấy đang dẫn đầu lớp tốt nghiệp.” Vừa nói, giáo sư Lưu vừa đi về phía Tề, dáng người cao lớn nhẹ nhàng đung đưa, mái tóc ngắn đung đưa cùng đôi tai duyên dáng đung đưa. Qi nhìn cô mặc bộ quần áo màu trắng. Từng đường cong phóng đại của thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn trong bộ đồ đỏ đều được che đi bởi bộ quần áo - Thầy Lưu rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng thanh tú như tranh vẽ, toàn thân thoang thoảng mùi thơm ngào ngạt. 

Cô hiệu trưởng mới này đẹp thật. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Qi!" Cô Lưu dừng lại trước mặt Tề - cô phát hiện chiều cao của anh chàng đẹp trai này chỉ vừa chạm đến lông mày của cô. 

Cô Lưu đưa tay ra - Tề để ý thấy bàn tay của cô Lưu thon dài, thanh tú và trắng nõn - Tề tò mò nhìn người đẹp, nhưng cũng không đưa tay ra. 

"Ừ... tôi tên Lưu Nhược Lan... Tôi là giáo viên mới của lớp em. Em thấy khỏe hơn chưa?" Thấy bàn tay dang rộng thân thiện của mình không được đáp lại, thầy Lưu lộ ra vẻ bối rối, vội vàng cải trang giới thiệu mình, đồng thời cố gắng xoa dịu bầu không khí và chào hỏi Tề. 

Không hiểu sao, dưới ánh mắt im lặng của thị trưởng, Lưu lão sư cảm thấy có chút bối rối, trên mặt có chút nóng bừng, thậm chí lòng bàn tay còn lấm tấm mồ hôi...

"Chào thầy, em thấy thầy xinh đẹp quá, nhất thời không kịp phản ứng." Tề nhìn phản ứng khó chịu của người đẹp - thậm chí còn khiến cô Lưu kinh ngạc trước mặt, nhanh chóng cười giải thích. 

Nhìn thấy thiếu niên cuối cùng cũng mỉm cười thân thiện với mình, Lưu Nhược Lan không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Cô không nhịn được nắm lấy một tay anh, ân cần nói: “Anh có thể gọi tôi là thầy Lưu được không?”

Tề mỉm cười, mơ hồ có cảm tình với Lưu sư phụ. 

"Liễu lão sư!" Tề hét lớn. 

Lưu Nhược Lan giật mình trước giọng nói lớn đột ngột của Tề, nhưng sau đó cô lại mỉm cười vui vẻ: "Này!" Cô ấy trả lời lớn tiếng. 

Không khí trong phòng tiếp khách bỗng trở nên thoải mái và hài hòa.

"Tề nhi, hắn bình thường không như vậy, hôm nay nhìn thấy xinh đẹp cô giáo liền trở nên nghịch ngợm - Lưu tiên sinh, đừng ngại, lát nữa tôi sẽ dạy hắn một bài học!" Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, đôi mắt quyến rũ lộ ra chút ghen tị.

Tề vội vàng ôm lấy cánh tay mẹ một cách trìu mến, nũng nịu nói: “Hiếm có cô giáo nào xinh đẹp như mẹ con, khiến con sững sờ trong giây lát. Con luôn cho rằng mẹ con là người phụ nữ đẹp nhất trên đời… Cô Lưu, đừng giận. Mặc dù con rất xinh đẹp, nhưng con không bằng mẹ con. Mẹ con là người đẹp nhất…”

Hai người đẹp cười khúc khích, cô Lưu nói: "Tề, cô nói chuyện thật giỏi. Mẹ cô đương nhiên là xinh đẹp nhất. Tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như vậy... Mẹ Tề, tôi là giáo viên mới của lớp Tề, Lưu Nhược Lan. Sau này xin hãy chăm sóc cô ấy thật tốt." Thầy Lưu lại đưa tay về phía mẹ cô. 

Mẹ cô đưa tay bắt tay cô Lưu, lễ phép nói: "Tôi là mẹ của Kỳ, Trương Thư Quyên. Từ giờ trở đi Tề sẽ ở trường chăm sóc con, nếu con có việc gì thì có thể gọi cho mẹ."

Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, trao đổi số điện thoại và tin nhắn WeChat với nhau. Tề hưng phấn đến mức đi tới lấy điện thoại di động ra nói với giáo sư Lưu: "Thầy Lưu, tôi cũng xin thêm số điện thoại và tin nhắn WeChat của thầy. Nếu bài tập về nhà của tôi có gì không hiểu, tôi có thể hỏi thầy bất cứ lúc nào."

Sau khi nghe lý do con trai đưa ra, người mẹ đương nhiên không phản đối. Thầy Lưu trao đổi số điện thoại và tin nhắn WeChat với Qi, rồi nói đùa: "Qi, điện thoại của em đắt lắm."

"Nó là do dì tôi tặng." Tề cười khúc khích nói: "Dì tôi rất có lỗi với tôi. Dì thậm chí còn cãi nhau với bố tôi chỉ để đưa điện thoại cho tôi... Bạn biết đấy, bố tôi để ý đến những thứ này hơn."

Thầy Lưu gật đầu nói: "Ừ, điều đó có thể hiểu được. Đúng vậy, lần này thầy đến để mang bài tập về nghỉ hè cho các em. Tất cả đều được ghi vào cuốn sách này. Bài tập của mỗi môn đều được tóm tắt lại... Các em nghĩ có thể làm được không? Có thể hỏi thầy ngay."

Tề mở cuốn sách Thầy Lưu mang đến, đọc một lần, bình tĩnh trả lời: “Ai cũng có thể làm được, không quá khó.”

"Tốt rồi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ nghỉ phép. Trường sẽ bắt đầu kỳ nghỉ hè vào ngày mai... Chúng ta sẽ gặp lại bạn khi năm học bắt đầu." Thầy Lưu đứng dậy và đưa tay về phía Tề lần nữa. 

Tề bắt tay với cô Lưu, cô Lưu lễ phép nói với mẹ cô, giẫm giày cao gót vào, lắc lư rời khỏi phòng tiếp khách. 

Nghe tiếng bước chân của cô Lưu xa dần, người mẹ thì thầm với con trai: “Con là giáo viên mới, chắc có chuyện muốn bố con giúp đỡ nên mẹ mới có cơ hội làm giáo viên dạy lớp cho con… Mẹ đoán chuyện này khá phiền phức, nếu không cô ấy đã không cứu nước như thế này. Con phải chú ý đến bản thân mình, đừng cho rằng cô ấy chỉ vì xinh đẹp mà lóa mắt… Mỹ nữ không đáng tin cậy.”

Qi mỉm cười nhìn mẹ. Người mẹ tự nhiên hiểu ý con trai mình, không nhịn được mà đá nó một phát. Cô nói thêm: "Tất cả phụ nữ xinh đẹp ở bên ngoài đều không đáng tin cậy. Ngoại trừ những người ở trong nhà." Tề không nhịn được cười khi nghe mẹ giải thích thừa thãi nói: “Nếu cô Lưu muốn nhờ bố tôi giúp đỡ thì đó là việc của cô ấy, liên quan gì đến tôi…”

Người mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, không khỏi nói: “Vậy lỡ nó dụ dỗ con thì sao?”

Qi ngạc nhiên liếc nhìn mẹ và thì thầm: "Không thể nào, con mới 13 tuổi, mẹ không thể vô lương tâm như vậy được phải không?"

"Mày đang mắng ai vậy, đồ khốn nạn?" Người mẹ lập tức đỏ mặt, đưa tay đẩy con trai mình. Tề nghiêm túc nói: “Mẹ, nếu nàng thật sự quyến rũ con thì con phải làm sao?”

"Langlan, nếu anh dám dây dưa với những người phụ nữ khác, tôi sẽ không cần anh nữa, bởi vì anh đã trở nên bẩn thỉu." Mẹ tôi nghiêm túc nói: “Dì của con đã làm mẹ mẹ rất khó chịu. Nếu con còn dám làm loạn nữa, mẹ sẽ rất tức giận. Con có hiểu không?” Cuối cùng, mẹ nói thêm: “Bất quá, ngoại lệ chính là cô bé Bắc Cung, nếu nó có liên quan gì đến con, mẹ cũng sẽ không tức giận, haha.”

Hai mẹ con trò chuyện một lúc rồi đứng dậy đi về phòng bệnh. Đi được hai bước, bước chân của người mẹ chùn bước, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng.

Thấy mẹ dừng lại, Tề không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Người mẹ nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền ghé vào tai con trai thì thầm: “Khi con thấy thoải mái, tinh dịch được tiêm vào âm hộ mẹ sẽ chảy ra từ âm hộ của mẹ… Kẻ xấu, về đi tắm đi.”

Tề vội đỡ mẹ rồi bước nhanh về phòng bệnh. Sau khi vào phòng bệnh, mẹ cô vội vàng bước vào phòng tắm. Qi tuyệt vọng bước vào phòng tắm. Ai biết mẹ cô đang canh gác đã khóa cửa lại. Tề vỗ cửa kêu: “Mẹ, mở cửa ra, con sắp tiêu chảy mất.”

"Ra khỏi đây đi, dưới gầm giường có bô!" giọng mẹ vang lên. 

Tề nói tiếp: “Con không quen…Mẹ ơi, mẹ mở cửa đi.”

Mẹ cô thở dài trong phòng tắm và nói: "Qi, ngoan ngoãn và đừng đùa nữa. Đây không phải là nhà, ngoan đi." Nghe giọng điệu trịnh trọng của mẹ, Tề không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Chín giờ tối, Tề bắt đầu bồn chồn. Mẹ cô ngồi trên giường xem TV và cười nhạo con trai. Lúc mười giờ, sau khi các bác sĩ và y tá trực ca đêm đã làm xong công việc thường ngày, Tề gần như chạy tới khóa cửa lại, kéo thật chặt những tấm rèm nhỏ. Sau đó anh chạy đến giường, nhặt chiếc chăn bông và trải nó lên thảm. Sau đó anh bế mẹ lên và đặt mẹ lên thảm. Gần hai ba lần vuốt ve, anh cởi trần và thọc dương vật cương cứng của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“A, mẹ, con ngạt thở quá…” Cảm nhận được cái miệng ẩm ướt và cái lưỡi mềm mại của mẹ, Tề ậm ừ an ủi, đưa tay cởi quần áo của mẹ. Người mẹ tát vào tay Tề, sau đó ngồi đó vừa thổi kèn cho con trai vừa chậm rãi cởi bỏ quần áo của chính mình. Sau đó cô quỳ xuống cởi váy và đồ lót, vứt quần áo bừa bãi khắp sàn nhà. 

Nhìn thấy mẹ khỏa thân, Qi sốt ruột rút dương vật ra khỏi miệng mẹ rồi ném mình vào cơ thể trần truồng của mẹ. Mẹ cô nằm ngửa, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết tự nhiên tách ra. Tề nắm lấy dương vật, nhún vai ra, một lần nữa bước vào phần thân dưới mập mạp của mẹ cô. Bên trong âm đạo, cô cảm thấy những lớp mỡ quấn quanh dương vật của mình. Tề không khỏi thoải mái rên rỉ: "A, mẹ, con về rồi... Con rốt cuộc đã trở lại trong âm hộ của mẹ... Thoải mái quá... Con sướng quá... Mẹ ơi, chúng ta làm tình cả đêm được không?"

"Không tốt." Người mẹ cũng rên rỉ thỏa mãn, ép dương vật của con trai vào âm đạo. Nghe con trai nói, bà bĩu môi nói: “Ngày mai mẹ phải cắt chỉ và đi bệnh viện… Tối nay mẹ chỉ được phép xuất tinh một lần rồi đi ngủ, con có nghe không?” Tề vùng vẫy đẩy dương vật của mình vào âm đạo trơn trượt của mẹ cô, cưỡng hiếp mẹ cô rồi gầm lên: “Ba lần!”

"Một lần." Người mẹ cong người, hợp tác với dương vật của con trai trong âm đạo phần dưới cơ thể mình và kiên quyết: “Một lần, nếu không mẹ sẽ tức giận.”

Tề nhìn mặt mẹ, cầu xin: “Mẹ, một lần thật sự không đủ. Con đã nhịn từ tối đến giờ, đến giờ cũng đã bốn năm tiếng rồi… Mẹ, nhịn lâu sẽ bị bệnh.”

Người mẹ thở dài, bất mãn nói: “Mẹ chưa từng thấy con động dục khi nhìn thấy mẹ con sao?” Tề lẩm bẩm: "Bây giờ con không quen sao? Chỉ cần mẹ ở nhà, con muốn là có thể quan hệ với mẹ ngay lập tức. Mẹ không từ chối và lúc nào cũng nghe lời con. Nhưng bây giờ ở bệnh viện, con phải nhịn đến tối. Thật sự rất khó chịu và vất vả."

Người mẹ bất lực, cuối cùng đành phải thương lượng với con trai: “Hai lần… Đây là giới hạn của mẹ, không hơn. Con cũng biết một lần con phải trằn trọc bao lâu… Hai lần, mẹ sẽ cho con xuất tinh hai lần trong mẹ… Nếu con không nghe lời nữa, mẹ sẽ làm thật đấy.” Mẹ tức lắm.” Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của con trai, người mẹ nhanh chóng thêm điều kiện, nhẹ nhàng nói: “Khi con xuất tinh lần thứ hai, mẹ sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật để khiến con ngất xỉu và chết trong âm hộ của mẹ… một lần xuất tinh tương đương với khoái cảm của năm sáu lần xuất tinh, được không?”

Kỳ biết mình không thể yêu cầu mẹ tăng thêm cân nữa nên chỉ có thể gật đầu nói: “Được.” Dương vật của phần thân dưới của anh ta dùng lực xuyên qua các nếp gấp chồng lên nhau của âm đạo của mẹ cô và bắt đầu đụ cô. Mẹ lập tức rên rỉ: “Con ơi, cặc của con đã đâm vào lồn mẹ mẹ, sướng quá”. …” Âm đạo dày đặc của phần thân dưới của mẹ bắt đầu cong lên. Giữa hai môi âm hộ dày mở, cuối khe âm đạo hẹp, cửa âm đạo được con trai mở ra và hung hãn nuốt chửng dương vật của con trai. Mẹ còn lớn tiếng van xin: “Con ơi, cố lên! Con ơi, nhanh lên…”

Qi đang thọc dương vật của mình vào âm đạo đầy đặn mọng nước của mẹ cô. Niềm vui tình dục của giao hợp bộ phận sinh dục lan tỏa khắp cơ thể của mẹ và con trai cùng một lúc. Người mẹ lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn, cặp hông tròn trịa xinh đẹp không khỏi đẩy lên đẩy xuống, phục vụ cho lực đẩy của dương vật dày và cứng của con trai. Cửa âm đạo đầy dục vọng đã bị dương vật cương cứng của con trai cô lật ngược hoàn toàn và nhô ra ngoài. Đến, khi dương vật của con trai thọc mạnh, phần thịt đỏ quyến rũ lại được đẩy vào, âm đạo của người mẹ càng lúc càng tiết ra nhiều chất lỏng. Khi dương vật cương cứng của con trai đi vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ, nó đã ngấm đầy dầu và nước. Khí nhanh chóng di chuyển dương vật, cơ quan sinh sản của hai mẹ con phát ra âm thanh cực kỳ ướt át.

“Mẹ, mẹ…” Tề dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to tròn, trắng như tuyết đang đung đưa trên ngực mẹ, bóp thật mạnh, véo bộ ngực mềm mại thành một hình thù kỳ dị và đáng sợ. Cô dùng lòng bàn tay xoa mạnh vào đầu núm vú cứng và lồi ở đầu ngực của mẹ khiến hai bầu ngực cao chót vót của mẹ phải tủi nhục lùi lại.

Dương vật của Tề cưỡng hiếp thô bạo âm đạo của mẹ cô, phát ra âm thanh ùng ục. Đầu quy đầu của cô mở ra những lớp mỡ ngoằn ngoèo, trơn trượt trong âm đạo của mẹ rồi tiến sâu hơn vào vùng kín, đặc và nóng bỏng. 

Qi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì quan hệ của mẹ, thở hổn hển bối rối: "Mẹ... con trai của mẹ có làm mẹ thấy dễ chịu không? Mẹ có hài lòng với con cặc cứng của con trai trong âm hộ của mẹ không? Hãy nói với con trai đi..."

"Hạnh phúc... ahhh... mẹ thật hạnh phúc... điều đẹp đẽ nhất trên đời là cuộc làm tình loạn luân giữa mẹ và con ruột... con cặc của con trai địt lồn mẹ giỏi quá... ahhh... làm tình với con trai mình, không mặc cảm, không hối hận, không lo lắng... chỉ có niềm vui và hạnh phúc... ahhh... niềm vui và hạnh phúc lớn nhất và lớn nhất... con ơi, con ngoan của mẹ... con hư của mẹ ...Con bé nên tiếp tục quan hệ với mẹ như thế này, cứ ngủ với mẹ đi" như thế này...cho nó ăn no và no mỗi ngày...con trai tôi...cái lồn đĩ điếm này dưới bụng mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc của con!...Àh...con trai, cố gắng hơn nữa...Mẹ sắp đến rồi...Lồn của mẹ sắp bị con cặc của chính con trai bà đụ để đạt cực khoái lần nữa...ahhh...chết tiệt mẹ ơi!"

Khi người mẹ hét lên đầy dục vọng, cơ thể trần trụi đầy đặn của bà đột nhiên run rẩy dữ dội. Hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang rộng ra. Hai bờ mông béo dưới vòng eo thon thả của cô lại càng to hơn do bị con trai thường xuyên cưỡng bức lại căng cứng và cong cao. Một luồng nhiệt mạnh phát ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt. Tia nước bắn ra trúng vào quy đầu đang run rẩy điên cuồng của con trai bà. Tề rên rỉ an ủi, cưỡng hiếp âm đạo của mẹ một cách thô bạo, rên rỉ: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang xuất tinh. Nó làm cho quy đầu của con thoải mái quá... Con muốn đụ mẹ con đến chết... ahhh... thoải mái quá..."

Người mẹ nằm đó khập khiễng, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, nhẹ nhàng thì thầm: “Con hãy dịu dàng”. Qi cuối cùng cũng nhận ra rằng có một khoảng thời gian nhẹ nhõm sau khi mẹ lên đỉnh. Anh ta dừng lại, rút ​​dương vật ướt và cứng ra khỏi âm đạo của người mẹ đang co giật nhẹ rồi đẩy người mẹ ra. Tề lật người để mẹ nằm trên chăn, lưng trần và mông béo ngửa lên. Kỳ nằm trên tấm lưng trần mềm mại của mẹ, háng cô áp chặt vào hai bờ mông căng tròn khác thường dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Với một cú đẩy mạnh, dương vật gầy gò của cô đâm vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng giữa cặp mông béo đàn hồi của mẹ cô. 

"A..." Người mẹ bị con trai mình cưỡng hiếp qua đường hậu môn phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Bộ ruột mềm mại và nóng bỏng khéo léo bóp chặt dương vật cương cứng của con trai, đẩy dương vật vào sâu hơn trong lỗ đít. 

"Mẹ, lâu lắm rồi con mới ấn xuống mông to của mẹ mà đụ lỗ đít mẹ... Tất cả là do mẹ con xinh đẹp. Dù mẹ ở tư thế nào, con trai con cũng có thể địt mẹ thoải mái... Mẹ ơi, con muốn đụ mông mẹ ra từng mảnh, à... Cặp mông to của mẹ, ấn vào thật thoải mái... Thoải mái quá...Mẹ ơi, con địt mẹ chết mất..." Tề nâng háng lên cao, và đã rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ cô ấy. Một nửa lại rơi xuống, toàn bộ đều lọt vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Đũng quần của con trai thường xuyên chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, khi nó gây ra những làn sóng run rẩy bật lại thì còn phát ra tiếng “bụp” giòn giã. Mẹ ngẩng cao đầu hét lên đầy dục vọng: "Ahhh...Con trai, lỗ đít của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc của con đụ...Mạnh hơn nữa đi con, đút sâu hơn đi..."

Tề cảm thấy háng mình chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Thật thoải mái đến nỗi anh như mất trí. Sau vài lần nhấc lên khó khăn, anh ép cả người vào lưng mẹ, ấn háng mình vào cặp mông tròn và to của mẹ. Anh chà xát mạnh. Trong lúc tận hưởng cú nảy tuyệt vời của cặp mông mẹ, anh ta nhanh chóng di chuyển dương vật của mình để cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ cô. 

Người mẹ nằm trên chăn bông trên thảm, thường xuyên hạ mông xuống và hạ mông xuống để đáp ứng nhịp điệu và tốc độ của dương vật của con trai trong lỗ đít của mình. Niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn khiến cô rên rỉ thoải mái, cô chủ động giơ khuỷu tay lên để lộ hai bầu ngực to tròn và mềm mại. Họ run rẩy trước sự va chạm của con trai bà. Nụ hôn lướt qua dưới nách, nhéo mạnh vào hai bầu vú mềm mại và đầy đặn trên ngực mẹ. Những quả bóng vú đầy đặn đã bị tàn phá quá mức. Quầng vú và núm vú quyến rũ bị Qi dùng sức kéo lên, sau đó anh buông ra và để chúng bật mạnh trở lại. Nhiều lần, núm vú và quầng vú xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc…

Qi chơi đùa với bộ ngực mềm mại mềm mại của mẹ bằng cách giơ khuỷu tay lên bằng cả hai tay. Cô ấn mạnh háng mình vào cặp mông tròn trịa và to lớn của mẹ và tận hưởng cú bật ngược đẹp mắt. Khi dương vật được rút ra và đưa vào, cô có thể cảm nhận được cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của mẹ quấn lấy trục cặc đã rút ra. Tề hung bạo đâm và thọc vào lỗ đít của mẹ anh, nơi đang nóng rực vì bị chính bà cưỡng hiếp. Niềm vui được quan hệ qua đường hậu môn với mẹ khiến cậu bé 13 tuổi vô tình vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thè lưỡi liếm một bên dái tai trắng như tuyết của mẹ. 

Người mẹ quay người lại, vừa hôn con trai say đắm vừa co cơ vòng hậu môn và cắn vào dương vật cứng ngắc của con trai đang được đụ rất nóng bỏng vào mông mình. Hai cái mông to tròn của bà đã kẹp chặt cơ quan sinh sản và bài tiết đẹp nhất, khiến đứa con trai này thoát ra khỏi bụng mẹ 13 năm trước. Với đứa con trai ruột được thụ thai trong âm đạo của bà, anh dùng dương vật non nớt nhưng sưng tấy của mình để tận hưởng sự chật hẹp và ấm áp của từng lỗ sinh dục trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mình. Cơn cực khoái khiến hai mẹ con loạn luân nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn này càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ lỗ đít của mẹ!" Tề rên rỉ và gầm lên như một giấc mơ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô tập trung vào háng và cô ấn mạnh xuống. Vừa tận hưởng cặp mông béo của mẹ, cô vừa cố hết sức đưa quy đầu vào sâu hơn bên trong hậu môn của mẹ, cảm nhận dương vật nóng bỏng của con trai. Xoay tròn cựa quậy trong lỗ đít của mẹ, đầu mẹ cúi xuống rồi ngẩng lên, trong cổ họng không khỏi rên rỉ: “Con trai, con hư, con đụ chết lỗ đít mẹ ta… Con cặc của con đụ chết lỗ đít mẹ ta… Thật thoải mái… Thật thoải mái… Con trai, con trai…”

Có một sự co thắt đột ngột ở lỗ đít đầy đặn và gợi cảm của người mẹ, đồng thời cơ vòng hậu môn ở cặp mông béo của bà siết chặt quanh dương vật bị cưỡng hiếp điên cuồng của con trai bà. Sau một hồi run rẩy, một dòng nước từ lỗ âm đạo đỏ tươi phía dưới cặp mông mập mạp của người mẹ đang bị dương vật của con trai bà đụ bắn ra một dòng nước, một mảnh chăn nhỏ lập tức ướt đẫm. 

Toàn thân người mẹ đổ ập xuống chăn, khuỷu tay bà chống lên mềm nhũn. Bộ ngực treo khổng lồ của cô và đôi tay của con trai cô bị ép chặt vào chăn, chúng bị ép thành hai hình bầu dục dày đặc. Bàn tay Tề không thể cử động do bị áp lực từ bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng xoa hai đầu vú cứng cáp lên bộ ngực đang bóp của mẹ mang lại cho hai mẹ con một cảm giác khoái cảm nhẹ liên tục, nhưng dương vật dưới háng lại hung hăng cưỡng hiếp vào lỗ đít béo ngậy của mẹ, không hề có ý định thay đổi tư thế, dương vật cương cứng thậm chí còn bắt đầu run rẩy. 

Người mẹ biết con trai mình bị lây nhiễm bởi cơn cực khoái của chính mình và có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng cô có thể tưởng tượng điều đó bằng ngón chân. Nếu con trai bà được phép xuất tinh một lần trong thời gian ngắn như vậy… Đêm nay, nếu bà quan hệ với con trai mình, nó chắc chắn sẽ không chỉ xuất tinh hai lần trong cơ thể bà… Người mẹ đột nhiên siết chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình và giữ chặt dương vật đang đẩy mạnh của con trai để ngăn nó di chuyển. Qi đã sắp xuất tinh. Bị cặp mông tròn trịa của mẹ nhéo, toàn bộ dương vật nhanh chóng sưng tấy. Lúc này, cơ thắt hậu môn của người mẹ cắn vào gốc dương vật của Khí, dùng hết sức co lại. Cùng lúc đó, người mẹ đang nằm phía dưới bị đụ cũng duỗi tay trái ra. Cô nhét mông của con trai vào mông con trai, uốn cong các ngón tay và ấn mạnh các đốt ngón tay vào đáy chậu của con trai, ấn thật chặt. Dưới nhiều lớp kiểm soát, tinh dịch trong tinh hoàn của Qi sắp chạm vào dương vật của anh ta đã bị cưỡng bức quay trở lại. 

"Mẹ..." Tề hét lên để ngừng khóc. Người mẹ quay lại và mỉm cười với con trai mình. Cô vặn vẹo cặp mông to vốn đã béo và tròn hơn sau khi bị con trai đụ và cưỡng hiếp. Dương vật của cậu con trai vẫn đang cắm vào lỗ đít của bà run rẩy. Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai mẹ làm lâu quá rồi, mệt rồi, để mẹ mẹ lên nhé?” Dương vật của Tề vẫn cắm vào mông mẹ, cậu di chuyển hai chân tạo thành tư thế ngồi xổm. Sau đó, Qi ôm mẹ và dùng dương vật của mình nâng bà lên... Tất nhiên, dương vật của Qi không thực sự khơi dậy người mẹ nhưng người mẹ đồng thời hợp tác với con trai mình. 

Tề bị mẹ dùng tay đẩy xuống, nằm trên chăn. Sau đó, mẹ cô ngồi trên háng con trai, quay lưng về phía con trai và đặt tay lên chân con trai. Tấm lưng tuyết của cô mịn màng và mềm mại, vòng eo thon gọn được nâng lên. Hai cái mông cực kỳ tròn trịa bắt đầu xoay tròn và vặn vẹo như những đợt sóng. Cái lỗ đít chật và nóng vặn xoắn và cọ xát dương vật của con trai cô.

"A... con cặc của con trai đút vào lỗ đít mẹ nó cứng và dài quá... nó chui thẳng vào bụng mẹ... lỗ đít dâm đãng của mẹ bị con cặc của con đụ sướng quá... con ơi, con của mẹ... mẹ phải bóp chặt cặc của con để con cặc cương cứng của con nằm trong cơ thể mẹ... ahhh... mẹ thoải mái quá... mẹ thoải mái đến mức sắp chết..." Mẹ đang bị hậu môn. làm tình với con trai một cách khó khăn, trong miệng rên rỉ những điều vô nghĩa.

Kỹ năng quan hệ tình dục của mẹ cô, vốn đã được tôi luyện nhiều lần, đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. Đặc biệt mỗi lần mụ dùng người phụ nữ phía trên để cưỡng hiếp con trai mình, nhịp điệu và cú xoay đều mang vẻ đẹp nghệ thuật và quyến rũ. Tề nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ di chuyển khéo léo thành vòng tròn giữa háng mẹ. , Cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy như sóng, trong rãnh mông sâu, cái lỗ đít gợi cảm bị con cặc của con trai cô đụ cho đến khi lộ ra miếng thịt đỏ đang bóp chặt dương vật của Qi và xoay tròn như vũ điệu, khiến dương vật của Qi loạng choạng trong ruột nóng bỏng của mẹ cô, khoái cảm mãnh liệt không gì sánh bằng. 

Qi bị mê hoặc bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cặp mông tròn trịa của mẹ đến nỗi cô nằm đó nhìn chằm chằm vào cặp mông xoay tròn của mẹ và hậu môn thỉnh thoảng lộ ra ngoài, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ!"

Người mẹ di chuyển cặp mông béo của mình lên dương vật của con trai một cách duyên dáng và đụ nó qua đường hậu môn. Bốn năm phút sau, bà hét lên một tiếng the thé, dùng cả hai tay đỡ con trai, ngửa người ra sau, vòng eo thon gọn như sắp gãy, hai cái mông mập mạp run rẩy kẹp chặt dương vật của con trai, cố gắng hết sức để dương vật của con trai mình sau khi chọc vào phần sâu nhất của sự co thắt và co thắt của hậu môn và ruột, xương mu mập mạp dưới bụng dưới trắng như tuyết hoàn toàn lồi ra. Dưới lớp lông mu dày đẹp, đầu dưới hai môi âm hộ ẩm ướt và thịt đỏ lởm chởm ở lỗ âm đạo nơi bị con trai cưỡng hiếp, một dòng nước mạnh phun ra, đập vào chăn ga gối đệm như đài phun nước. 

Mẹ lên đỉnh. 

Người mẹ nằm trên xác con trai, nhẹ nhàng cầu xin: “Con trai, con có thể hiếp dâm âm đạo đã sinh ra con trong phần dưới cơ thể của mẹ không? Âm hộ của mẹ con ngứa quá, bà ấy rất muốn con cặc của con trai đụ!” Tề từ từ rút dương vật nhét vào lỗ đít của mình dưới cặp mông đầy đặn của mẹ cô, mẹ cô nhanh chóng duỗi ra rồi thả ra. Cô đưa tay xuống háng, ôm lấy dương vật của con trai, hơi vặn eo rồi dùng lỗ âm đạo để ăn vào dương vật đang cương cứng của con trai mình. Tề đỡ vòng eo thon gọn của mẹ từ bên dưới, người mẹ cúi xuống con trai, cặp mông béo ngậy của thân dưới lên xuống trên chân con trai, cái lồn mập mạp săn chắc của mẹ bắt đầu giao cấu với dương vật của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Tề thở hổn hển. Ở tư thế như vậy, chưa kể khó khăn, dương vật của anh dễ dàng tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Anh đẩy mạnh cô về phía trước, và cô ngồi dậy. Tề đã nói: "Mẹ, xuống đi, con muốn nhìn cái mông to tròn của mẹ, và cách cái lồn béo của mẹ nuốt chửng con cặc của con." "Người mẹ nghiêng người về phía trước, dùng tay đỡ chân con trai rồi từ từ nằm xuống. Hai cái mông béo bỗng nhiên sưng lên thành hai viên thịt tròn to. Ở giữa cặp mông to trắng nõn, âm đạo đầy đặn phồng lên như một cái bánh bao nhân thịt lớn. Từ phía sau không thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của mẹ, nhưng Tề có thể thấy lỗ âm đạo mập mạp và phồng lên giữa cặp mông béo của mẹ cô gần như bị chính con cặc của cô mở ra, và miếng thịt đỏ bó sát siết chặt lấy trục dương vật của cô. Đưa sâu vào âm đạo của mẹ, phía trên bộ phận sinh dục của hai mẹ con, người mẹ vừa quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách bạo lực với con trai, lỗ đít của cô vẫn chưa lành, có một lỗ sâu cỡ ngón tay cái. Nhìn thoáng qua, bạn thậm chí có thể nhìn thấy sự ngưng tụ đáng ngờ trên thành ruột đỏ dính bên trong lỗ đít của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp.

"A... cặc của con trai mẹ cứng quá... vào sâu quá..." Người mẹ quỳ lên háng con trai, nửa thân trên nằm trên chân Tề. Cô giơ cao hai cái mông to tròn của mình, đưa âm đạo đầy đặn của mình lộn ngược vào dương vật thẳng tắp của con trai. Hai bầu ngực căng mọng trên ngực cô bị ép dưới đầu gối của con trai. Khi giao hợp ngày càng mãnh liệt, Mẹ ngừng quằn quại và run rẩy, cặp mông tròn trịa của người mẹ đập xuống ngày càng mạnh và nhanh hơn, tiếng mông béo chạm vào háng con trai bà trở thành một. Không lâu sau đó là tiếng nước róc rách sau khi âm đạo của người mẹ ướt át. May mắn thay, âm thanh của TV luôn được bật nên đã che đi những âm thanh tục tĩu này.

Tề mê mẩn nhìn hai cái mông tròn trịa và to béo của mẹ lắc lư lên xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ run lên như quả bóng, gợn sóng như sóng trắng. Mối nối giữa cặp mông trắng xinh đẹp này phình ra. Phần trên của túi thịt dày bật ra, lớp lông mu dày trên mu con gà mập đã dính đầy những giọt nước ướt, nhưng dọc theo đầu của hai môi âm hộ mỏng manh đang căng ra, chứa một chất lỏng từ một dương vật cương cứng cứng vắt ra khỏi lỗ âm đạo màu hồng lên xuống, nhỏ giọt ra, nhuộm màu hai môi âm hộ sáng màu dưới âm đạo đang nằm của người mẹ. Nó đi theo phần thịt đỏ không đều ở khe âm đạo đã mở, chảy qua lỗ niệu đạo của người mẹ có kích thước bằng đầu bút chì, tụ lại trên âm vật sưng tấy và cứng ngắc của người mẹ. Sau đó nó xòe ra và làm ướt đẫm lớp lông mu sẫm màu ngược như bãi cỏ sau cơn mưa.

Qi nhìn lỗ âm đạo của mẹ cô do chính cô kéo ra, phần thịt đỏ bên trong âm đạo của cô nhấp nhô theo sự lên xuống của cặp mông béo ngậy. Khi hai cái mông mập mạp gợn sóng lên xuống, cái lỗ đít khép kín to bằng ngón tay út đang lủng lẳng quyến rũ… Thân hình của mẹ cô quả thực vô cùng xinh đẹp. Từng tấc da thịt, từng sợi tóc của cô ấy đều đầy quyến rũ và cám dỗ.

Tuy nhiên, nơi ngây ngất nhất không phải là cảnh đẹp có thể nhìn thấy mà là vô tận lớp mỡ trong âm đạo giữa cặp mông béo của mẹ bóp và quấn lấy dương vật. Dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng Qi sẽ cho rằng lần nào được quan hệ với người mẹ thân yêu nhất của mình là điều hạnh phúc nhất trên đời. Không có gì khác có thể so sánh với nó. May mắn thay, loại hạnh phúc này rất dễ dàng có được.

“A…con…” Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, hai cái mông đầy đặn điên cuồng vung xuống, sau đó siết chặt thành hai vòng tròn cực kỳ đẹp mắt. Qi nhìn thấy lỗ âm đạo xinh đẹp của mẹ cô đang bóp và cắn vào trục dương vật của cô, sau đó, từ sâu trong âm đạo đang co giật, một dòng dịch tuyến cực khoái phun ra, đập vào quy đầu của cô. 

“Mẹ…” Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ dâng trào, Tề cũng say khướt. Anh mê mẩn đưa tay ra, mở ra hai hòn bi béo đang run rẩy trên mông mẹ. Anh thấy bên trong lỗ âm đạo của phần thân dưới của mẹ anh vẫn đang quằn quại bóp chặt dương vật của anh đã có sẵn những sợi chất lỏng sáng màu chảy xuống khe hở được tạo ra khi dương vật và lỗ hậu môn co lại làm ướt lông mu và tinh hoàn của anh. 

Người mẹ nằm trong lòng con thở hổn hển một lúc rồi yếu ớt nói: “Con ơi, lại đây. Quỳ xuống và đụ mẹ từ phía sau đi... Mẹ mệt quá không cử động được."

Tề rút chân ra khỏi háng mẹ đang quỳ và quỳ xuống sau lưng mẹ. Khuỷu tay của mẹ cô chống lên chăn, vòng eo thon gọn, bà nâng cao hai cái mông to béo đã bị con trai cưỡng hiếp lên cao, để cho âm đạo mập mạp và căng phồng bên dưới hoàn toàn lồi ra. , khéo léo đảm nhận tư thế chết tiệt chuẩn mực, Qi cầm lấy dương vật, ấn vào mông béo của mẹ, hạ âm đạo của mẹ xuống thấp hơn nữa, duỗi thẳng quy đầu và đâm vào lỗ đít đỏ mọng vừa mới khép lại giữa cặp mông béo của mẹ.

“Ôi…” bà mẹ rên rỉ, lập tức xoay vòng eo thon và cặp mông béo từ bên này sang bên kia, chậm rãi nuốt dương vật dài và cứng của con trai vào trong lỗ đít chật cứng từng chút một, cho đến khi cặp mông béo của bà chạm vào háng con trai thì bà dừng lại và rên rỉ: “Thật thoải mái… Con yêu, con có thể đụ mẹ thật mạnh… Lỗ đít mềm mại của mẹ không sợ con, cho dù con có cưỡng hiếp thế nào đi nữa… ahhh…”

Tề ôm eo mẹ rồi bắt đầu cưỡng hiếp qua đường hậu môn cặp mông và ruột đầy mỡ của mẹ. Lúc này, cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con đã diễn ra được gần một tiếng đồng hồ. Những lần lên đỉnh liên tiếp khiến mẹ cô cảm thấy mệt mỏi. Cô quỳ trên chăn, toàn thân chìm xuống, dùng lực cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô chịu đựng cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con trai, cô rên rỉ thở hổn hển: "Con ơi, sắp xong rồi, con có thể xuất tinh ... Mẹ mệt..." Trong khi Tề cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ, cô đưa ngón tay vào âm đạo trơn trượt của mẹ, nhẹ nhàng đưa vào và hỏi: "Mẹ, mẹ xuất tinh ở đâu?"

Người mẹ gần như không chút do dự nói: “Xuất vào âm hộ, âm đạo phần dưới của mẹ thích ăn tinh dịch của con trai nhất… Mẹ ăn không đủ… Con sẽ xuất tinh hết vào âm đạo của mẹ…”

"Vậy bây giờ chúng ta đụ lồn cô ấy nhé?" Tề hỏi, có chút không muốn buông ra cái mông nóng bỏng và săn chắc của mẹ, háng cô đập mạnh vào cặp mông to lớn của mẹ, phát ra âm thanh răng rắc.

Người mẹ rên rỉ nói: "Mỗi lần muốn đụ mẹ đạt cực khoái, con không đổi chỗ à... Địt vào lỗ đít của mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái và đạt cực khoái rồi địt mẹ vào âm hộ của mẹ và xuất tinh, được không?"

Qi ngừng nói và tập trung vào việc cưỡng hiếp qua đường hậu môn của mẹ cô. Mỗi lần như vậy, cô lại bơm dương vật cứng cáp của mình cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn dính chặt vào hậu môn của mẹ cô. Sau đó cô ấn mạnh nó vào cho đến khi háng cô và cặp mông dày của mẹ cô phát ra âm thanh dễ chịu. Sau đó cô ta đụ lỗ đít của mẹ mình ba đến năm lần, sau đó rút nó ra và đụ mẹ một cách điên cuồng.

Người mẹ rên rỉ sung sướng, vặn vẹo cặp mông béo tròn để đón nhận sự cưỡng hiếp thô bạo của dương vật của con trai mình ở hậu môn. Người mẹ có vóc dáng vô cùng nhạy cảm, trái tim bà tràn đầy tình yêu thương mãnh liệt dành cho con trai. Đương nhiên, trong lúc loạn luân với con trai, cô cũng nhận được những làn sóng khoái cảm vô song. Vì vậy, người mẹ hầu như luôn nói với con trai rằng cuộc đời này bà sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con. Cả trái tim và thể xác đều hoàn toàn gắn bó với con trai bà. Thân hình bụ bẫm mà vô số đàn ông thèm muốn lại bị đặt vào vô số tư thế dâm ô, để cho con trai của bà ta tùy tiện cưỡng hiếp và đụ hết mọi lỗ hổng trên cơ thể bà. Khi con trai bà vô cùng nghiện phong cách của chính mình, người mẹ tự nhiên và sẵn lòng chìm sâu vào đó, tâm hồn, thịt và sữa của con trai bà đã hòa quyện vào nhau.

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ run rẩy dưới tác động của chính mình, Tề không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, véo ra những vết đỏ. Nhưng vừa buông tay ra, cặp mông tròn trịa của mẹ cô lập tức trở lại hình dáng tròn trịa đầy đặn. Những dấu vân tay đỏ bừng bị con trai cô tàn phá nhanh chóng biến mất, điều này đủ cho thấy độ đàn hồi của cặp mông béo của mẹ cô vô cùng đầy đặn. , một cái tát đã để lại dấu ấn rất lâu. Nó chỉ mềm chứ không co giãn. Cơ thể của người mẹ mềm mại đến mức tưởng như không có xương nhưng lại có độ đàn hồi cực tốt. Con trai dù có cưỡng hiếp, nhào nặn thế nào cũng không để lại dấu vết không thể phai mờ trong thời gian ngắn... Đây cũng là một trong những lý do quan trọng khiến người mẹ sau khi ngoại tình với vô số đàn ông bên ngoài không bao giờ mang về bất kỳ bằng chứng nào.

Ngoại trừ chiếc cổ mỏng manh, mẹ cô không cho phép bất kỳ người đàn ông bên ngoài nào hôn vào cổ cô. Tất nhiên, bây giờ không có sự cấm đoán như vậy đối với con trai bà, nhưng Tề tôn trọng và yêu thương mẹ, tự nhiên không có hứng thú để lại dấu vết trên cổ để tuyên bố chủ quyền của mình... Mẹ sẽ luôn là của bà từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, nên không cần phải làm gì thêm. 

“Con trai, con trai…” Người mẹ quỳ xuống, cặp mông cao và đầy đặn dưới sự tác động của con trai kêu răng rắc, hậu môn mềm mại đỏ mọng bị cặc con trai biến thành một cái lỗ to như ly rượu. Dương vật dày và cứng của con trai đang hung hãn thọc vào cái lỗ to trên mông mẹ. Mẹ quỳ trên chăn. Trên đệm, cô đang rên rỉ, la hét, tận hưởng khoái cảm liên tục khi làm tình loạn luân qua đường hậu môn giữa con trai và mình. Hai bầu ngực đầy đặn trước ngực của cô trông càng to tròn hơn nhờ được treo, đung đưa qua lại như hai chiếc chuông treo. Núm vú đỏ và cứng của cô cọ vào chăn, càng bị kích thích càng sưng lên.

Tề ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ rồi cố ý cưỡng hiếp cái hậu môn nóng bỏng và săn chắc trong cặp mông béo của mẹ. Anh nhìn dương vật của mình ra vào hai cái mông xinh đẹp của mẹ, lớp thịt béo ngậy run lên như sóng trắng, một cảm giác thích thú thị giác mãnh liệt. , cộng với sự đàn hồi dồi dào của cặp mông béo của mẹ trong tay, tất nhiên điều quan trọng nhất là khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn khi dương vật được đưa vào lỗ đít của mẹ. Dưới sự tích lũy của một số thú vui, Qi không thể không làm việc chăm chỉ hơn.

Mẹ tôi bảo không cần phải nhẹ nhàng khi đút lỗ đít khi quan hệ, càng khó càng tốt, vì trong ruột không có cơ quan sinh sản nên các cơ quan sẽ không bị tổn thương. 

Người mẹ quá phấn khích nên càng lúc càng hét to hơn. Cuối cùng, Tề phải cho áo ngực vào miệng để cô cắn để ngăn tiếng la hét của mẹ. Sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tần suất cao như vậy với mẹ cô trong bảy hoặc tám phút, cuối cùng mẹ cô cũng cắn vào áo ngực và rùng mình toàn thân. Cái mông béo và hậu môn của cô ấy đều đầy đặn. Cô siết chặt và co giật, hai bắp đùi đầy đặn của cô cũng căng cứng. Sau đó, vừa run rẩy, một dòng nước bắn thẳng từ lỗ âm đạo gợi cảm bên dưới lỗ đít bị dương vật xâm nhập. Nó phun lên tấm chăn ngay dưới cái bụng đầy đặn của mẹ, nhanh chóng làm ướt một vùng rộng lớn.

Người mẹ chống đỡ sức nặng của phần thân trên bằng khuỷu tay và quỳ xuống với cặp mông tròn trịa đầy đặn vẫn giơ cao. Cô tựa đầu vào cẳng tay và thở hổn hển. Chiếc áo lót trong miệng cô cũng rơi xuống ga trải giường. Đôi mắt bối rối của người mẹ đột nhiên sáng lên, và một tiếng rên rỉ phát ra từ bà. Dương vật của con trai cô tuột ra khỏi cổ họng cô một cách không kiểm soát, và dương vật của con trai cô đã đâm mạnh vào âm đạo của cô, lúc này vẫn đang co thắt nhẹ ở phần dưới cơ thể cô. Dương vật cương cứng không ngừng tiến vào, gần như ngay lập tức có tiếng nước bắn tung tóe và tiếng "gu" rõ ràng.

Người mẹ bị con trai đụ cho đến khi cả thân hình bụ bẫm và trắng nõn cong về phía trước. Cô cảm thấy tất cả các nếp gấp và mỡ trong âm đạo của mình đều bị cái quy đầu cứng và sưng tấy của con trai đẩy ra. Cô thậm chí còn cảm thấy một cơn đau nhẹ ở sâu trong âm hộ của mình. Cô không thể không quay lại và nháy mắt với cô. Con trai liếc nhìn mẹ, bĩu môi: “Con trai hư, ngoan ngoãn đi, con muốn địt chết mẹ à?” Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ, Tề không khỏi càng hưng phấn, lắc hông lên xuống, xoay tròn khuấy động con cặc đang cắm sâu vào âm đạo đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Qi biết mẹ anh thích kiểu cưỡng hiếp mà dương vật khuấy động trong âm đạo. Khi bé cố gắng đẩy dương vật của mình vào âm đạo cặp mông béo của mẹ, bé đã kịp nhặt áo lót của mẹ nhét vào miệng mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ anh nóng lòng vặn xoắn vòng eo thon gọn và xoay tròn thân hình mập mạp như sóng. Dù đang ngậm chiếc áo ngực trong miệng nhưng cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ.

Dương vật của Tề đang tự do cưỡng hiếp bên trong âm đạo mập mạp và mịn màng của phần dưới cơ thể mẹ cô, khiến hai cái mông béo của mẹ phát ra tiếng cạch cạch, vang vọng tiếng nước dồi dào trong âm đạo. Cả phường lúc này tràn ngập dục vọng. Mùi giao hợp nồng nặc, "Mẹ, mẹ..." Tề vô thức thì thầm từ miệng cô. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào dương vật đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Cô cảm thấy dương vật bị bóp ra mỗi khi chạm vào quy đầu. Anh ta bóp các nếp mỡ bên trong âm đạo của người mẹ, bóp và cạo những điểm nhạy cảm trên thành âm đạo của người mẹ rồi cưỡng hiếp phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ mà anh ta có thể chạm tới. Âm đạo của người mẹ như trở nên sống động, nhào nặn và nuốt chửng con cặc của anh. Mỗi lần đẩy, anh lại ép ra một lượng lớn tinh dịch từ vùng kín nóng bỏng giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tề nhìn tư thế đang làm tình với mẹ thì thấy hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đang nảy lên và đánh vào háng cô. Khi dương vật của anh được đưa vào và ra khỏi khe âm đạo của mẹ cô, toàn bộ dương vật đã ướt đẫm. Cái lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp dã man nay sáng bóng phản chiếu như được bôi một lớp dầu. Lúc này còn có một cái hố sâu không thể đóng lại, bên trong có thể thấy rõ thịt đỏ nhạt của thành ruột. 

Nhìn hai lỗ trên thân dưới xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, tôi nghĩ thân thể đẹp đến mê hồn của người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy có thể bị cưỡng hiếp, đùa giỡn bất cứ lúc nào. Gà trống có thể vào bất cứ lúc nào nó muốn. Một khi người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp đủ mức, tinh dịch có thể xuất tinh vào bất kỳ lỗ nào. Cậu bé 13 tuổi cảm thấy mình là một người khổng lồ ngay thẳng với cảm giác hài lòng và thành tựu không gì sánh bằng. Với một tiếng gầm nhỏ, dương vật của anh ta càng đánh và cưỡng hiếp âm đạo gợi cảm của mẹ anh ta một cách mạnh mẽ hơn. 

TV trong phòng bệnh vẫn đang phát một chương trình không rõ nguồn gốc, máy điều hòa kêu rền rĩ. Tề ướt đẫm mồ hôi, còn mẹ cô thì người đầy mồ hôi lấp lánh. Lúc đó đã hơn 11 giờ đêm. Cũng may hai mẹ con đã trải chăn lên thảm và quan hệ tình dục, nếu không tiếng lò xo từ chiếc giường sắt như đêm qua chắc chắn ban đêm sẽ rất chói tai.

Qi và mẹ cô đã quan hệ trong tư thế quỳ hơn 10 phút. Người mẹ đã đạt được hai lần cực khoái. Viền cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ dưới vòng eo thon gọn của cô hơi đỏ do va chạm với háng con trai. Hai môi âm hộ đầy đặn đã quay ra xa, miệng âm đạo chảy ra cắn mạnh, điên cuồng bóp lấy dương vật đang bị xâm nhập. Cuối cùng, những cơn co thắt quen thuộc lại bắt đầu ở âm đạo của người mẹ. và co thắt, người mẹ run rẩy, cảm thấy dương vật của con trai mình đã nở ra và nhảy vào âm đạo căng hết cỡ, bà há miệng nhổ chiếc áo lót ra, quay lại nhìn con trai với khuôn mặt đỏ bừng và hét: "Con ơi, xuất tinh vào, xuất tinh vào âm hộ mẹ... Mẹ sắp lên đỉnh rồi... Con và mẹ sẽ cùng nhau lên thiên đường... ahhh... con cứng quá... con... con hư... ahhh..."

Qi cảm thấy các lớp nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo đang co giật của mẹ cô đều bị đẩy vào dương vật được làm tình điên cuồng của cô. Sự ép chặt nhịp nhàng của các lớp vải gần như khiến cô mất trí. Lúc này, khi nhìn thấy tiếng la hét dâm đãng và ánh mắt cầu xin của mẹ, cô không còn kiềm chế được nữa. Sau khi điên cuồng thọc hai lần vào âm đạo cực khoái của mẹ, Qi cảm thấy đầu bị ép chặt vào sâu trong âm đạo của người mẹ vốn đã nóng lên vì bị cưỡng hiếp, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt quy đầu. Chúng va chạm với tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt của người mẹ, quyện vào nhau thành một cơn mưa rào tục tĩu, cuốn trôi từng chi tiết trên cơ quan sinh dục của hai mẹ con. 

"A..." Đỉnh điểm đưa hai mẹ con loạn luân đồng thời tiến vào một thiên đường xinh đẹp và dâm đãng. Họ đang trong trạng thái ngây ngất, ngây ngất và thân thể họ run lên vì ngây ngất. Âm thanh dâm đãng kéo dài hơn một giờ, cuối cùng cũng dừng lại, chỉ còn lại tiếng TV và tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con trong phòng bệnh. 

Vài phút sau, mẹ nhẹ nhàng lay cái mông đầy đặn của con, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, cặc đã tuột ra rồi. Để mẹ nằm đi. Mẹ gần kiệt sức rồi." Tề ôm mẹ, bắt bà nằm thẳng trên tấm ga trải giường đầy vết ướt. Sau đó, cô ấy giẫm lên đầu và đổ ra chất xuất tinh ướt. Dương vật ướt át, khập khiễng được đưa vào miệng người mẹ. Người mẹ há đôi môi đỏ mọng, nuốt toàn bộ dương vật và bìu của con trai vào miệng. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và quét bộ phận sinh dục của con trai trong vài cú vuốt ve. Sau đó, cô đẩy con trai ra và nằm đó thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tề nằm bên cạnh mẹ, ôm bộ ngực to trắng như tuyết nhấp nhô vào lòng mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, hôn lên mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con hạnh phúc quá.”

Người mẹ dang tay ôm con trai vào lòng, cười nhẹ: “Đương nhiên là vui rồi. Mẹ xinh đẹp như vậy, ngày nào con cũng muốn chơi gì thì chơi. Mẹ suýt nữa bị con đánh chết… Cậu bé 13 tuổi nào cũng hạnh phúc như con…” Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Đó là lý do tại sao con yêu mẹ nhất… Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời.”

Người mẹ quay sang ôm lấy con trai mình. Hai mẹ con hôn nhau thắm thiết. Khi môi và lưỡi họ gặp nhau, họ tràn đầy sự dịu dàng. Nụ hôn kéo dài vài phút trước khi hai mẹ con tách ra. Có vài giọt nước bọt trong mờ giữa môi họ. Người mẹ thè cái lưỡi hồng hồng ra, cạo nước bọt trên môi con trai. Bà nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, mẹ yêu con. Mẹ yêu con nhiều lắm… Con là mẹ của con”. Cá nhân, nó chỉ có thể thuộc về mẹ, con có nghe thấy không?" Nhìn khuôn mặt do dự của con trai, người mẹ mỉm cười, hôn lên miệng con trai lần nữa và nói: "Đương nhiên, còn có người dì phiền phức của con nữa. Ai bảo dì của con không biết xấu hổ, bắt đầu sớm hơn mẹ... Đứa bé chỉ có thể thuộc về dì và dì, mẹ và dì đều có một đứa con... Ba chúng ta nhất định phải yêu nhau và ở bên nhau mãi mãi... được không con?"

Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ rồi trả lời một cách tự nhiên và trìu mến: “Tất nhiên, mẹ sẽ luôn là của con và chỉ của con thôi. Mẹ sẽ ở bên con mãi mãi, mãi mãi..." Tề cũng nghĩ đến việc kể cho mẹ nghe về mối quan hệ của bà với chị gái, nhưng rõ ràng bây giờ không phải là khoảng thời gian ấm áp và lãng mạn. Hơn nữa, Tề cũng cảm thấy chuyện với chị gái cũng không phải chuyện gì to tát. Dù sao cũng chỉ là quan hệ tình dục vài lần mà thôi... Tất nhiên, chuyện giấu kín chuyện ngoại tình với chị gái không phải chủ yếu là sợ mẹ nổi giận ghen tuông mà còn liên quan đến một người quan trọng khác, mẹ của Bắc Cung Lăng Ngọc, chị Phong. con điếm đối với chị Feng... Mặc dù mẹ tôi là một người lăng nhăng và quyến rũ, đã tìm được nhiều người yêu và bạn tình, nhưng trong thâm tâm bà là một tiểu thư cao quý, và bà nhất định coi thường gái mại dâm.

Nếu mẹ cô biết cô từng làm gái mại dâm, cho dù cô bị chị gái xúi giục, mẹ cô nhất định sẽ tức giận và ấn tượng của cô về cô sẽ càng tệ hơn. Quan trọng hơn, mẹ cô chắc chắn sẽ không cho phép Bắc Cung Linh Ngọc kết giao với cô nữa. Suy cho cùng, mẹ cô tuy không có quan điểm gia đình nhưng cũng không cho phép con trai mình thường xuyên tiếp xúc với con gái gái điếm. Không có người mẹ nào cho phép điều này.

Huống chi bây giờ cha cô là thị trưởng, cô là con trai thị trưởng, mẹ cô là vợ thị trưởng. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tề không dám nói gì.

Có lẽ Bắc Cung Linh Ngọc đã cân nhắc điều này nên chưa bao giờ đến gặp cô. Tề hôn mẹ, trong lòng không khỏi suy nghĩ.

Mọi người rất kỳ lạ. Trước đây, Bắc Cung Linh Ngọc mỗi ngày đều đuổi theo Tề. Qi ước rằng Beigong có thể biến mất khỏi trái đất và lăn lên mặt trăng. Nhưng sau một thời gian dài không gặp, anh lại nhớ cô vô cùng. Nghĩ đến sự hung dữ, đáng thương và có chút… dễ thương của cô bé đó, Tề cảm thấy trong lòng có một cảm xúc kỳ lạ lướt qua. Anh không biết đó là chuyện gì nhưng cũng không dám hỏi.

Mẹ cô ấy rất nhỏ mọn, giống như cô ấy vậy. Tất nhiên, đối với những cặp đôi thực sự yêu nhau thì ai cũng sẽ nhỏ mọn, và Qi vẫn hiểu điều này. 

Hai mẹ con hôn nhau dịu dàng, vuốt ve nhau và nói những chuyện không quan trọng. Bất tri bất giác, thời gian đã gần 12 giờ. Nhìn thấy thời gian trên TV, người mẹ hơi ngạc nhiên nói: “Này, lâu quá rồi con à, muộn rồi. Chúng ta hãy đi ngủ thôi. Chúng ta phải cắt chỉ và xuất viện vào ngày mai."

Tề lập tức dừng lại, xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, bất mãn nói: “Mẹ, mẹ lại lừa dối phải không? Con rõ ràng đã hứa xuất tinh hai lần, lần này sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật đối với mẹ... Con có muốn phủ nhận không?" Người mẹ nhìn con trai, có chút nũng nịu, cười ngượng ngùng: "Con hư, ai bảo con làm hơn một tiếng đồng hồ? Bạn phải mất rất nhiều thời gian để xuất tinh. Bạn không thể xuất tinh nhanh hơn được sao?" Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xuất tinh nhanh hơn cũng được, nhưng nhiều lần hơn. Mẹ chỉ cho phép con xuất tinh nhiều lần trong ngày nên đương nhiên con chỉ có thể nhịn không xuất tinh được.”

Bàn tay mềm mại của người mẹ đưa xuống, nắm lấy dương vật của con trai rồi từ từ di chuyển, hôn con trai, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, ngày mai sau khi con xuất viện về nhà, mẹ sẽ cho phép con xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích mà không cần kiềm chế, được không? Mẹ sẽ để đứa bé đụ con thỏa thích, có thể coi như lễ xuất viện và lời xin lỗi của mẹ dành cho con.”

Tề giật mình một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con có thể xin lỗi vì điều gì?"

Người mẹ dừng lại, chạm vào vết thương trên lưng con trai, nhẹ nhàng nói: “Nếu mẹ không làm gì sai thì con đã không phải lãnh hai nhát dao này… Tất cả là lỗi của mẹ… Mẹ có lỗi với con…” Tề thấy mắt mẹ bắt đầu đỏ hoe, vội ôm lấy mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con không trách mẹ. Chỉ cần mẹ tôi vẫn ổn, tôi nên làm gì thì làm… bởi vì mẹ không chỉ là người mẹ yêu thích của con trai tôi mà còn là người phụ nữ mà con trai tôi yêu thích. Đương nhiên, con trai tôi phải bảo vệ mẹ và người phụ nữ của mình… Nó không thể để người khác bắt nạt mẹ và người phụ nữ của mình ”.

"Con trai tôi giỏi quá." Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt con trai, rồi nhẹ nhàng hỏi: “Con à, con đã vất vả rồi. Con muốn mẹ thổi kèn cho con hay con muốn mẹ trực tiếp đụ con?”

Kỳ đưa tay ôm lấy một bên đùi trắng nõn của mẹ, đặt lên eo, hôn mẹ rồi nói: "Về nhà làm miệng, đây là bệnh viện." Người mẹ ậm ừ khe khẽ, đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai, hướng đầu quy đầu vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình. Hai mẹ con di chuyển cơ thể của họ vào nhau, và ngay sau đó bộ phận sinh dục lại được kết hợp lại. 

"Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ mỏng quá." Tề rên rỉ khe khẽ. Người mẹ véo con trai, nhổ nước bọt: “Không phải tinh dịch con vừa xuất ra. Mẹ không ngồi xổm xuống để đuổi nó ra ngoài. Tất cả vẫn còn ở bên trong. Tất nhiên là sẽ gầy..." Hai mẹ con nằm đối diện nhau, một đùi của mẹ đặt lên eo con trai. Dương vật của Kỳ đưa vào âm đạo của mẹ, lắc lư chậm rãi. Quan hệ giữa hai mẹ con không mãnh liệt nhưng đầy đặn. Âu yếm và ấm áp, Khí vừa cưỡng hiếp âm đạo của mẹ vừa hôn say đắm. Cô còn xoa bóp bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Cô đưa lòng bàn tay vào rãnh sâu giữa mỡ mẹ. ngực và tận hưởng sự co giãn đàn hồi của bầu ngực trên và dưới. Người mẹ rõ ràng rất thoải mái.

Mặc dù quan hệ tình dục nằm nghiêng rất thoải mái nhưng không thể thâm nhập nhiều nhất có thể và dương vật của Qi cũng không thâm nhập đủ sâu vào phần dưới âm đạo của mẹ. Sau khi Tề ôm cái mông béo của mẹ cưỡng hiếp một lúc, cô ta từ từ đặt mẹ xuống chăn, áp toàn thân vào người mẹ, đùi của mẹ gấp lại trên cánh tay, sau đó cơ thể đè lên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Dương vật nhô ra khỏi cặp đùi đầy đặn của người mẹ và toàn bộ âm đạo phồng lên. Dương vật bị đẩy vào lỗ âm đạo ở đầu dưới háng mẹ đang mở rộng.

"A... con trai, cu của con cứng quá... Mẹ đụ mẹ vào sâu trong âm hộ của mẹ... à..." Người mẹ kêu lên đầy dục vọng. Tư thế vuông góc này, trong đó đùi của phụ nữ cong lên trên, chắc chắn là một trong những tư thế tốt nhất để đưa dương vật của đàn ông vào sâu nhất trong âm đạo của phụ nữ. Người mẹ cảm thấy dương vật cương cứng của con trai đã thọc vào bụng mình, bị con trai đụ đến mức hoa mắt và hét lên đầy dục vọng.

Đũng quần của Tề nặng nề rơi xuống, đụng vào âm đạo đang phồng lên của mẹ cô, khiến lớp mỡ trên túi thịt to của mẹ cô run rẩy theo lực bật ra. Phần lông mu dày đẹp ở phần thân dưới của cô rối tung, hai môi âm hộ mềm mại bị dương vật của con trai cô cưỡng hiếp đẩy sang hai bên. Cửa âm đạo đỏ tươi đầy dục vọng đã bị dương vật dày và cứng kéo dài thành một lỗ tròn. Mỗi lần con cặc ướt át ra vào cái lỗ xuất thần này, một lượng lớn chất lỏng béo ngậy màu trắng sữa bị vắt ra và dính chặt vào thân gậy. Đó là tinh dịch vừa được con trai phóng vào âm đạo của người mẹ. Sau khi bị con gà trống đụ một cách thô bạo, nó bị ép sống ra khỏi khe ma sát giữa dương vật và âm đạo giữa mẹ và con trai và trượt xuống cặp mông căng tròn của mẹ.

“Mẹ... Con vui quá…” Tề cảm thấy mỗi lần dương vật của mình thọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ, nó sẽ ép ra những lớp mỡ gấp nếp nhờn ngậy. Niềm vui tình dục cực kỳ thoải mái thật khó diễn tả bằng lời. Anh rên rỉ, duỗi tay dưới đầu gối cong của mẹ, ôm chặt hai bầu vú trắng nõn đang lủng lẳng trên ngực mẹ rồi cử động thật mạnh.

Ngực của mẹ cô quá to và quá tròn. Dù đã bị vô số đàn ông cắn, xoa bóp nhưng chúng vẫn đầy đặn, đầy đặn, trắng trẻo và mịn màng. Tay của Qi chỉ có thể giữ được một phần nhỏ của núm vú. Tề dùng lòng bàn tay bóp chặt núm vú đỏ mọng cứng cáp trên bộ ngực to mềm mại của mẹ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ khi ân ái, cô không khỏi cúi đầu hôn mẹ.

Người mẹ quàng tay qua cổ con trai và hôn cậu say đắm. Phần thân dưới đầy đặn của cô đang bị dương vật của con trai cưỡng hiếp, âm đạo đã phát ra âm thanh ẩm ướt. Tiếng háng con trai chạm vào âm đạo trở thành một bản nhạc tục tĩu. 

Sau khi hôn con trai say đắm một lúc, có lẽ người mẹ cảm thấy chân mình hơi mỏi. Cô buông con trai ra, nhẹ nhàng đẩy nó ra rồi đặt hai bắp chân lên vai nó tựa vào.

Tề dùng hai tay nắm lấy vai mẹ, ấn mạnh xuống, hai chân mẹ gần như đặt trên ngực. Áp lực khiến hai bộ ngực đầy đặn không còn khả năng nảy lên nữa, thậm chí trở nên phẳng, dày và tròn, giống như một dương vật cứng và sưng tấy. Anh ta đang đụ vào âm đạo của mẹ cô ở đầu dưới của háng tròn đầy đặn của bà, đến nỗi âm đạo của mẹ cô tràn đầy tinh dịch, và dương vật của bà bị rút ra một cách tuyệt vọng, vào, ra, vào với tốc độ đạt đến giới hạn thể chất của một cậu bé 13 tuổi.

"Ahhh..." Chưa đầy hai phút, người mẹ đã bị con trai đụ mạnh đến mức trợn mắt, toàn thân run rẩy. Âm đạo co bóp dữ dội bóp chặt dương vật của cậu con trai đang bị cưỡng hiếp dã man. Một luồng nhiệt không thể kiểm soát đập thẳng vào quy đầu âm hộ của mẹ Qi đang được đụ một cách vui vẻ.

Qi lập tức dừng lại, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo đang co thắt của mẹ cô, tận hưởng cảm giác bóp chặt cực khoái của bà. Nếu lúc này lại đẩy mạnh, bé sẽ dễ dàng bị âm đạo đang co bóp của mẹ trực tiếp bắt lấy và xuất tinh. "Lồn nữ hoàng" của mẹ cô không phải chuyện đùa.

"Mẹ." Tề nhẹ nhàng buông hai chân của mẹ ra, duỗi thẳng rồi nằm lên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Cô âu yếm hôn lên những giọt nước mắt đang lăn dài trên má. Đồng thời, cô nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình và đẩy nó vào nhịp cực khoái của mẹ. Người mẹ ậm ừ khe khẽ rồi đặt tay lên mông con trai ngăn cản nó cử động. Âm đạo của cô vẫn còn đó sau khi đạt cực khoái. Co giật nhẹ, đôi mắt của mẹ cô mờ đi khi bà tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tề đặt chân lên hai chân bụ bẫm của mẹ cô. Cả cơ thể anh hoàn toàn áp vào cơ thể mẹ cô và hoàn toàn chồng lên nhau. Sau đó toàn bộ cơ thể anh bắt đầu di chuyển trên cơ thể mềm mại của mẹ cô. Dương vật cương cứng của hắn cưỡng hiếp cái khe đầy đặn và thẳng đứng ngay giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ cô.

Ở tư thế hoàn toàn chồng chéo như vậy, do phần thân dưới của mẹ và con trai không thể hòa nhập hoàn toàn như trước nên độ sâu đưa dương vật của Khí vào âm đạo của mẹ tự nhiên sẽ nông hơn. Sau khi đạt cực khoái, mẹ có một khoảng thời gian hơi khó chịu nhưng không phải hoàn toàn không thể để dương vật cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Mặc dù lúc này, mặc dù thoải mái nhất là được con trai đút vào lỗ đít của bà nhưng cậu con trai vẫn nhất quyết tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của bà, người mẹ cũng vui vẻ chịu đựng. Rốt cuộc tuy có chút khó chịu nhưng việc con trai không thâm nhập sâu cũng làm dịu bớt tình hình. Hơn nữa, niềm vui khi quan hệ tình dục không hề giảm đi chút nào. 

Toàn bộ phần thân dưới của Qi chồng lên mẹ cô, vùng mu của cô cọ vào lớp lông mu dày trên gò mỡ của mẹ, khiến vài sợi lông mu của cô vướng vào lông mu dâm đãng của mẹ. Con dương vật cương cứng đang cưỡng hiếp ngày càng nặng nề vào khe dọc hẹp giữa cặp đùi phẳng lì của mẹ cô. Càng lúc càng sâu, vì hai chân mẹ duỗi thẳng nên cặp mông và âm hộ béo tự nhiên chen chúc thành một đống. Con cặc của Qi đang tự do đẩy ra và nhỏ giọt theo hình vòng cung được tạo thành bởi đống thịt trắng như tuyết trên phần thân dưới của mẹ. Giữa háng mẹ tròn trịa và dưới khe dọc hẹp, một dòng nước đã bị con trai đụ.

Dần dần mẹ lại thấy hứng thú. Cô ôm lấy đứa con trai đang nằm trên người mình và hét lên thoải mái. Tề cúi đầu hôn mẹ. Cô cọ lưỡi vào miệng mẹ rồi thè lưỡi ra để nuốt và nhai. Hai mẹ con hôn nhau say đắm đến chảy nước miếng. Người mẹ lúc này cảm thấy dương vật của con trai đang đút vào âm đạo của mình ngày một nhanh hơn. Nhìn gương mặt đẫm mồ hôi của con trai, bà không khỏi nhẹ nhàng hỏi: “Con yêu, con sắp xuất tinh à?” Tề thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ, liền hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn con xuất tinh không?"

Người mẹ đặt tay lên eo con trai, tế nhị nói: “Mẹ là nô lệ duy nhất của bảo bối. Âm hộ và âm đạo của người mẹ chỉ thuộc về đứa bé. Khi bé muốn đụ mẹ, mẹ dang rộng đùi cho bé đút cặc của bé vào âm đạo để hiếp dâm bé. Sau khi đứa bé được đụ trong cơ thể mẹ, nó hài lòng với con gà trống. Con cặc muốn xuất tinh vào bên trong âm hộ mẹ nên mẹ cho con vào... Chỉ cần con thấy thoải mái, dù mẹ có làm gì cho con, dù cho con bé chơi hay hiếp dâm thế nào, mẹ cũng sẵn lòng dang rộng đùi và vui vẻ cho con trai đụ. "

Tề nhìn khuôn mặt dịu dàng và nghiêm túc của mẹ, hôn mẹ rồi hỏi: “Thật sao?”

Người mẹ làm nũng nói: "Đương nhiên là đúng rồi. Chẳng phải con cặc của con bây giờ đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mẹ sao? Trong âm hộ của bà ấy thậm chí còn có tinh dịch mà con chỉ xuất tinh mà không thải ra. Mẹ con đối với con không đủ tốt sao? Ngày ngày con trằn trọc với cơ thể mẹ, mỗi lỗ trên, dưới, trước sau của đứa bé đều phải dùng cặc của con đút vào. Mẹ vì trò chơi của con mà phát điên mất."

Tề nhìn mẹ, đột nhiên nói: “Vậy con muốn đụ niệu đạo của mẹ.”

"KHÔNG." Mẹ nói ngay như phản xạ có điều kiện. Mẹ thấy con trai cau mày, mẹ liền van nài: “Con ơi, niệu đạo của mẹ không vui đâu. Nó không thoải mái như âm hộ và lỗ đít của mẹ. Hãy nhìn xem âm đạo của con trong âm hộ mẹ sau khi bị quan hệ tình dục béo và trơn như thế nào. Dương vật của bé được âm đạo béo của mẹ quấn chặt. Mỗi khi bé cử động, bé sẽ cảm thấy rất thoải mái, mẹ cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn… Bé đút vào niệu đạo của mẹ, mẹ không có cảm giác thoải mái nào ngoài đau đớn. Ngoài ra, không có gì thoải mái cả. trong niệu đạo của mẹ ngoại trừ âm đạo của mẹ. Bên trong có thịt mỡ, nhiều nước, tử cung ấm áp đã nuôi con suốt mười tháng. Đó là nhà của con. Nếu con xuất tinh đặc, nóng hổi vào âm đạo của mẹ, và tinh trùng gặp phải trứng của mẹ, chúng sẽ ôm nhau và bơi, bơi vào tử cung trong bụng mẹ mềm mại, rồi lắng xuống và trở thành một sinh vật mới nhỏ bé... Sau đó đứa bé sẽ biến thành một đứa bé trong bụng mẹ, mười tháng sau sẽ sinh ra từ âm đạo của người mẹ và gọi đứa bé là bố…”

Nghe được mẹ miêu tả sống động, mặt Tề đỏ bừng vì hưng phấn. Cô ta ấn xuống mẹ và dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Cô hét lên: “Mẹ ơi, con muốn hiếp mẹ, con muốn đụ mẹ, con muốn làm cho mẹ có bầu, con muốn làm bụng mẹ to, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Người mẹ rút cặp đùi trắng nõn, bầu bĩnh ra khỏi chân con trai, dang rộng ra rồi dùng khe háng tròn trịa, trắng trẻo của mình để phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp hung bạo dương vật của con trai trong âm đạo của mình. Cô dùng hai tay giữ mông con trai và ấn mạnh xuống để tăng thêm sức mạnh cho con trai mình. Cô hét lên với giọng dâm đãng: "Mẹ ơi, để đứa bé đụ lồn nó đi." , bà mẹ cho con trai đụ mình để có bầu, rồi sinh ra một đứa cháu trai xinh đẹp cho con trai mình... Rồi 13 năm sau, bà lại yêu cầu cháu trai đụ âm hộ mẹ mình. Con trai và cháu trai cùng nhau đụ mẹ bà, một đứa đụ âm đạo bà, đứa kia đụ lỗ đít bà... Ahhh... Tôi đã lên đỉnh... em yêu..."

Những lời nói dâm đãng rõ ràng không chỉ kích thích dục vọng của Tề mà còn đốt cháy hoàn toàn bản chất dâm đãng của người mẹ. Người mẹ mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy mông con trai. Âm đạo mập mạp giữa hai đùi dang rộng của cô cong lên cao, đẩy toàn bộ phần dưới cơ thể của con trai cô lên, co giật dữ dội. Âm đạo siết chặt dương vật của cậu con trai vẫn đang được đụ điên cuồng trong âm hộ của cô từ mọi hướng. Những lớp mỡ gấp nếp trên thành âm đạo nhấp nhô, vặn vẹo như một cơn gió mạnh thổi qua đồng cỏ. Nếu dương vật của Tề không đủ cứng, nó sẽ bị âm đạo siết chặt của người mẹ nghiền nát thành từng mảnh.

Khí tức giận đâm vào âm đạo đang co lại của mẹ trong lúc bà đạt cực khoái. Dù khó khăn nhưng cô không sợ chết. Khi con trai cô đụ cô một cách thô bạo, mẹ cô hét lên không kìm được. Các tuyến phía sau thành âm đạo đang vặn vẹo bỗng phun ra từng đợt nóng nóng, tất cả đều đập vào quy đầu âm đạo của con trai cô. Niềm vui tột độ khiến cô gần như ngất đi.

Kỳ cũng ôm chặt vai mẹ, ngực áp chặt vào hai bầu vú tròn trịa, mềm mại trên ngực, quy đầu ấn chặt vào sâu trong âm đạo của mẹ, tận hưởng niềm vui sướng khi giao hợp.

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ thở hổn hển nhìn con trai đang nằm trên người mình. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình ở phía dưới âm đạo vẫn cứng như mũi khoan sắt và đang đút vào âm hộ của cô. Cô không khỏi bĩu môi, bất mãn nói: “Con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh? Con chưa đụ lồn mẹ đủ à? Gần 1 giờ rồi, nhanh lên đi... Ngày mai tôi phải cắt chỉ và xuất viện." 

Tề hôn mẹ, sau đó nhìn mẹ nói: “Mẹ, lúc mẹ luyện kỹ thuật khóa thân, trước tiên mẹ tập bằng lỗ đít. Bây giờ bạn cũng có thể sử dụng kỹ thuật khóa cuống trên âm đạo của mình..."

Người mẹ nhìn con trai, lạ lùng hỏi: “Sao vậy? Chẳng phải tất cả những kỹ thuật khóa thân của mẹ đều làm con thấy thoải mái sao?”

Tề xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cũng có thể phẫu thuật khóa cuống niệu đạo của mẹ được không?”

"Niệu đạo?" Người mẹ kinh ngạc nhìn con trai, mặt đột nhiên đỏ bừng, bà đưa tay nhéo mạnh vào mông con trai, mắng: "Con nhỏ này, con đã làm khổ mẹ lâu như vậy, còn nghĩ đến chuyện đó... Con có tin mẹ con sẽ đánh con không?" Tề vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ đừng làm phiền, con đang suy nghĩ rất nghiêm túc về vấn đề này."

"Có gì phải suy nghĩ? Thật là tục tĩu!" Người mẹ đỏ mặt chửi rủa, không thèm để ý tới con trai mình.

Tề chống khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên, dùng hai tay mân mê bộ ngực to mềm mại của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, nghĩ mà xem, phụ nữ có thể nhịn phân và nước tiểu, nhưng không cầm được kinh nguyệt… Nói cách khác, hậu môn và niệu đạo có cơ vòng có thể tự điều khiển, và kỹ thuật khóa cuống thực ra là một chuyển động cơ đều đặn. Vì kỹ thuật khóa cuống có thể dùng được cho lỗ đít và âm đạo của mẹ nên không có lý do gì mà niệu đạo lại không dùng được”. 

Người mẹ tức giận nói: “Có dùng được hay không không phải việc của con. Đừng nghĩ tới nữa... Con bé đáng ghét, mẹ chưa cho con ăn à? Anh suốt ngày ép mẹ, đụ mẹ bao nhiêu tùy thích... Anh còn nghĩ đến niệu đạo của mẹ... nó hoại tử... Anh không nghe thì em không nghe..." Vừa nói, anh vừa dùng tay đẩy con trai đang nằm trên người mình ra, hoàn toàn không để ý rằng tay con trai không chỉ đang mạnh mẽ di chuyển bộ ngực to trên ngực mà ngay cả dương vật cương cứng của anh cũng bị ấn thẳng vào âm đạo béo mịn và mịn màng của phần dưới cơ thể.

Tề thờ ơ, chỉ nhìn mẹ với vẻ mặt cầu xin. Người mẹ đẩy con trai mấy cái, nhìn bộ mặt đáng thương của con trai, hơi quay đầu lại, lẩm bẩm: “Con ơi, đau quá.” Tề hôn mẹ, nghiêm túc nói: “Lần này con sẽ rất dịu dàng, con hứa sẽ không làm tổn thương mẹ.”

Người mẹ nhìn vào mắt con trai và bất lực nói: “Sao con không chơi ở nơi đẹp mà lại chơi ở nơi mẹ tè? Thật kỳ lạ." 

Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bởi vì… niệu đạo của mẹ là nơi duy nhất con có thể nhét nó vào đến cùng.”

Người mẹ nghe được lý do của Tề, bà ngơ ngác nhìn con trai mình. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng thở dài, có chút buồn bã hỏi: “Tề, anh đang trách mẹ anh à?” Kỳ rất ngạc nhiên. hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Người mẹ nhìn con trai rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nói: “Con đang chê bai mẹ con có quá nhiều đàn ông phải không? Âm hộ của cô ấy đã bị quá nhiều người làm hỏng? Lỗ đít của cô ấy nữa…”

Tề cười nói: “Mẹ, mẹ thật biết nói nhảm. Ý tôi là tôi mới 13 tuổi và chưa trưởng thành nên cặc của tôi chưa trưởng thành nên bây giờ niệu đạo của bạn là nơi duy nhất tôi có thể nhét nó vào cuối cùng. Nó có liên quan gì đến âm đạo và lỗ đít của bạn? Hơn nữa, không biết âm đạo và lỗ đít của bạn có chật hay không? Có lúc nào tôi không cảm thấy thoải mái như vậy khi làm tình với em..."

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, thấp giọng hỏi: “Con thật sự không ghét mẹ sao? Con có ghét mẹ không?"

Tề nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chạm vào vết dao trên lưng con đi. Các mũi khâu vẫn chưa được gỡ bỏ. Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ, thậm chí có thể mạo hiểm mạng sống của mình. Làm sao tôi có thể không thích mẹ tôi được?”

Người mẹ thở dài một hơi, chạm vào dải cao su trên lưng con trai và thì thầm: “Thật sự sẽ không làm mẹ đau đâu phải không?”

Tề vội vàng gật đầu nói: “Thật sự, ta hứa sẽ làm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.”

Người mẹ bĩu môi nói: “Vậy nếu mẹ đau thì con phải dừng lại ngay. Bạn không thể giống như lần trước, bạn đụ cô ấy trong niệu đạo cho đến khi xuất tinh như lần trước. Mẹ sẽ tức giận."

"Không, hoàn toàn không." Tề trấn an với vẻ mặt nghiêm túc. Hôm nay anh thực sự không muốn làm tổn thương mẹ mình. Thay vì muốn đụ niệu đạo của mẹ, mục đích thực sự là để xác minh xem niệu đạo của mẹ có thực sự sử dụng kỹ thuật khóa thân hay không... Đó hoàn toàn là trí tưởng tượng và sự tò mò của một cậu bé 13 tuổi. Tất nhiên, nếu làm tổn thương mẹ anh, Qi sẽ dừng lại ngay lập tức.

Sau khi nhận được sự đảm bảo của con trai, người mẹ vẫn do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng nói: “Vậy con có thể đụ âm hộ của mẹ trước, sau đó từ từ nghịch niệu đạo, chơi với nó lớn hơn một chút, rồi thử lại, được không?”

Thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, Tề hưng phấn hôn mẹ rồi quỳ xuống, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp một cách thô bạo vùng âm đạo giữa háng xinh đẹp của mẹ. 

Âm đạo chật hẹp phần dưới cơ thể của người mẹ vô cùng mịn màng và vẫn còn tinh dịch được con trai xuất ra trong lần giao hợp vừa qua. Những nếp mỡ bên trong âm đạo ngày càng trơn trượt. Qi làm tình với mẹ một cách thoải mái, nhìn dương vật nhờn nhờn của cô ra vào háng mẹ rộng mở, phát ra tiếng nước, và những cơn khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. 

"A... con trai..." Người mẹ rên rỉ một cách nũng nịu, nhưng trong giọng nói lại có chút ngượng ngùng. Bàn tay con trai đã mở cái lồn dày dặn của mẹ ra, mở hai đôi môi xinh đẹp ra, để lộ ra âm đạo đỏ mọng say đắm. Một ngón tay của cậu con trai đã chạm vào lỗ niệu đạo cỡ cây bút chì ở giữa âm đạo của người mẹ và bắt đầu xoa mạnh.

Cơ thể người mẹ co lại một chút. Cô nằm trên chăn ngượng ngùng nhìn con trai chơi đùa với lỗ niệu đạo của mình. Cô cảm thấy dương vật cương cứng của con trai mình trong âm đạo phía dưới lỗ niệu đạo. Với sự xấu hổ và kích thích tích tụ, người mẹ thực sự cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ đến từ dương vật của con trai trong âm đạo dưới của cô, được con trai cô đụ như thủy triều, và cô có cảm giác mơ hồ về cực khoái. 

Kỳ quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, uốn cong dương vật để cưỡng hiếp phần dưới cơ thể căng cứng và nhờn của mẹ cô, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa lỗ niệu đạo của mẹ ngay phía trên cửa âm đạo, dùng đầu ngón tay mềm mại xoa bóp lỗ niệu đạo cỡ đầu bút chì của mẹ, sau đó từ từ tạo áp lực, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào.

Lỗ niệu đạo ấm áp của người mẹ lập tức siết chặt lại, cơ vòng co bóp bóp ra ngón tay xâm nhập của khí. Tề nhẹ nhàng vuốt ve lỗ niệu đạo của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào âm vật cứng cáp xinh đẹp dưới lớp lông mu xinh đẹp. Cô bôi ngón tay lên môi âm hộ mỏng manh, thỉnh thoảng lại chạm tới cửa âm đạo nơi mẹ cô làm tình với cô. Khi gà con ra vào, cô sẽ bôi những giọt tinh dịch lên lỗ niệu đạo được kích thích của người mẹ. 

Sau khi nhận được nhiều sự vuốt ve và chăm sóc dịu dàng từ con trai, lỗ niệu đạo của người mẹ cuối cùng cũng chịu thua và trở nên mềm mại dưới hơi ẩm của tinh dịch. Qi từ từ đưa ngón tay vào và bóp chặt niệu đạo từng chút một. Cảm thấy niệu đạo thắt chặt, mẹ thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa. Nhìn con trai, âm đạo dưới háng béo của cô đang cắn chặt dương vật của con trai đang cưỡng hiếp kênh sinh sản của cô. Khi cảm thấy một ngón tay của con trai mình được đưa vào niệu đạo, hơi thở của người mẹ trở nên nặng nề hơn. Tề nhìn mặt mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, có đau không?”

Bà mẹ trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng đỏ bừng, thấp giọng nói: “Con còn có thể chịu đựng được… nếu con luôn ngoan ngoãn như vậy… Con trai, cho thêm chút nước vào, sau đó từ từ đưa một ngón tay vào, nhẹ nhàng bóp vào niệu đạo của mẹ. Con cặc của bạn dày hơn nhiều so với ngón tay của bạn. Muốn mẹ không đau đớn khi con cặc của con chui vào và cưỡng hiếp niệu đạo thì con phải kiên nhẫn làm những việc trước đó…”

Tề suy nghĩ một lúc rồi đưa ngón tay vào niệu đạo của mẹ và từ từ xoay nó. Sau đó cô rút mông ra sau và rút dương vật ra khỏi âm đạo đầy đặn của mẹ. Sau đó cô đưa hai ngón tay của bàn tay còn lại vào âm đạo mềm mại của mẹ và bắt đầu khuấy động. Âm đạo nơi người mẹ quan hệ với con trai chứa đầy chất lỏng nhờn. Khí khuấy động hai ngón tay, thấm hết chất lỏng bẩn thỉu trong âm đạo của người mẹ cho đến khi đọng lại một lớp dày trên hai ngón tay. Con trai thọc sâu vào âm đạo và dùng ngón tay sờ mó, người mẹ lập tức rên rỉ lớn tiếng.

Sau khi Tề cảm thấy ngón tay mình dính đầy chất lỏng, cô mới từ từ rút hai ngón tay ướt át ra. Một dòng chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ cửa âm đạo của mẹ cô và chảy xuống rãnh mông sâu của mẹ cô. Tề chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo phần thân dưới của mẹ cô đã được cô khai quật. Khi cô nâng mông lên, toàn bộ dương vật trơn tru trượt vào, mẹ cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ cổ họng. 

Trong khi Qi đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, cô ta đã bóp một ngón tay ướt vào niệu đạo của mẹ. Hơi thở của mẹ cô trở nên nặng nề, niệu đạo mỏng manh không còn cách nào khác ngoài đón nhận sự xâm nhập của một ngón tay khác một lần nữa. May mắn thay, gót bàn tay này dính đầy chất nhờn bẩn thỉu, khi đưa vào niệu đạo của mẹ cô còn dễ dàng hơn ngón tay đầu tiên. 

Hai ngón tay của Qi siết chặt niệu đạo của mẹ cô, đào từ từ, nhẹ nhàng mở rộng nó ra từng chút một, mở rộng cái lỗ nhỏ hiếm khi được sử dụng ở khe âm đạo phía dưới cơ thể của mẹ cô. Người mẹ hơi thở hổn hển, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng khịt mũi nghẹn ngào. Hóa ra con trai cô đã cố gắng từ từ bóp ngón tay thứ ba chứa đầy tinh dịch vào niệu đạo.

Niệu đạo của người mẹ được chồng mở từ nhiều năm trước, lần cuối cùng dương vật của con trai bà bị xâm nhập hoàn toàn và bị cưỡng hiếp. Bây giờ tự nhiên sẽ không có vết rách hay tổn thương cơ nào, nhưng ba ngón tay bóp vào niệu đạo vẫn khiến mẹ có cảm giác gì đó. May mắn thay, cậu con trai vô cùng hiền lành, xâm chiếm từng chút một khiến người mẹ phải nghiến răng chịu đựng. Lúc này Tề mới từ từ rút ngón tay đầu tiên ra, chỉ để lại hai ngón tay đầy dịch nhờn trong niệu đạo của mẹ. Vẻ mặt của mẹ bỗng nhiên trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Qi xoa những ngón tay dang rộng của mình lên âm vật ở chóp lông mu xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với môi âm hộ của mẹ. Hai ngón tay đưa vào niệu đạo của mẹ cô từ từ đào lên và cựa quậy, dương vật đưa vào âm đạo của mẹ cũng run rẩy dữ dội. Người mẹ cảm thấy niệu đạo của mình đang bị con trai dùng ngón tay và âm đạo của cô đang bị con trai đụ. Con trai cô đang vuốt ve âm đạo và môi âm hộ của cô, và một cảm giác kỳ lạ lan tỏa từ toàn bộ phần dưới cơ thể đang được chơi đùa. Người mẹ không khỏi cố gắng dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, thả lỏng mọi cơ bắp và thớ thịt mà cô có thể điều khiển, đồng thời để con trai chơi đùa với lỗ niệu đạo của phần dưới cơ thể và cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt, chật hẹp và ẩm ướt của cô.

Cuối cùng, khi Qi có thể thọc và vặn thoải mái hai ngón tay trong niệu đạo của mẹ, mắt mẹ cô đã mờ đi. Trong âm đạo của cô chợt co giật và nhịp nhàng, một dòng nước nóng quen thuộc phun ra, khiến dương vật của con trai cô cực kỳ mịn màng và ẩm ướt.

Thấy mẹ đã lên đỉnh, Tề nhìn vào mắt mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau đỏ mặt, nhẹ gật đầu. Qi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo đang co thắt của mẹ, đặt quy đầu nhờn vào lỗ niệu đạo của mẹ cô, rồi thọc dương vật vào niệu đạo của mẹ cô. Hai ngón tay bên trong chậm rãi rút ra. Trước khi lỗ niệu đạo lỏng lẻo có thời gian đóng lại, quy đầu trơn tuột của Qi đã dính chặt vào lỗ niệu đạo của người mẹ. Dưới sự kiềm chế chặt chẽ của cơ thắt niệu đạo của người mẹ, nó từng chút một xâm nhập sâu hơn vào niệu đạo của người mẹ.

Người mẹ dùng hai tay nắm chặt cánh tay con trai, vẻ mặt có chút lo lắng. Suy cho cùng, dương vật của con trai cô dày hơn hai ngón tay rất nhiều. May mắn thay, dương vật của cậu con trai dính rất nhiều chất nhờn, khi cậu con trai từ từ mở thành niệu đạo ra thì nhẹ nhàng lạ thường. Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, trên mặt có chút mồ hôi, vẫn nằm trong mức có thể chịu đựng được. 

Khi dương vật của Qi cuối cùng đã đẩy vào niệu đạo của người mẹ và chạm tới lỗ bàng quang không thể đi sâu hơn được nữa, dương vật của Qi đã đưa vào hơn một nửa niệu đạo của người mẹ, chỉ còn một phần nhỏ gốc vẫn còn bên ngoài. Sau khi phát hiện không thể tiến sâu hơn nữa, Tề mới biết mình đã xuyên qua đáy niệu đạo của mẹ mình. Anh dừng lại, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, có đau không?"

Người mẹ ngượng ngùng liếc nhìn con trai rồi rên rỉ: “Không… đau nhiều như trước nữa… Con trai mẹ cần phải dịu dàng hơn… Con càng dịu dàng thì mẹ mẹ càng bớt đau đớn…”

Tề hôn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vậy con bắt đầu đút vào niệu đạo của mẹ.” Mẹ cô ngân nga, cố gắng thả lỏng cơ bắp và thì thầm: “Con hãy dịu dàng nhé.”

Qi bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Niệu đạo của mẹ không có những lớp nếp gấp và mỡ trong âm đạo, cũng không nóng bỏng như đường cong ở lỗ đít mà lại khít, chặt vô song, ngắn và thẳng. Niệu đạo tối đa chỉ dài 8 cm và được kéo dài bởi dương vật dài 12 cm của Qi. Dương vật của Qi đang co giật nhẹ nhàng bên trong niệu đạo ngắn và căng của mẹ anh. Anh thỉnh thoảng tiếp tục hôn mẹ, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, quan sát phản ứng của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

Người mẹ ngượng ngùng nói: “Sưng quá, hơi đau, con rất muốn đi tiểu… Con từ từ địt mẹ, ừ hừ…” Khi dương vật của con trai co giật trong niệu đạo, người mẹ rên rỉ: “Con ơi, mẹ cuối cùng cũng cho con đi… kể cả chỗ để đi tiểu. Chiếm được… Nước tiểu của mẹ đã lớn rồi, sau này con sẽ thường xuyên tè vào niệu đạo của mẹ… Ahhh… Nước tiểu của mẹ sẽ thành hình quạt.” sau này... Ahhh... Con yêu, đây là một bí mật nhỏ giữa bảo bối và mẹ, con không thể để dì biết được."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Tề đột nhiên cười hỏi: "Mẹ lo con lại làm vỡ niệu đạo của dì sao? Mẹ sẽ ghen sao?"

Người mẹ nịnh nọt nói: “Nếu biết sao con không hỏi… Con à, con từ từ đẩy mạnh hơn đi, à… Niệu đạo của mẹ bị con trai xuyên vào đã lấp đầy đến tận miệng, sưng tấy đến mức không còn nữa…”

Qi bắt đầu cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ cô một cách chậm rãi và dữ dội, đẩy vào từng chút một. Cô nhìn vào mặt mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đút niệu đạo của mẹ không?"

“Không thoải mái lắm, nhưng trong lòng rất hài lòng, có thể cố gắng làm cho đứa bé thoải mái…hơi đau một chút, nhưng cũng thấy dễ chịu một chút…” Người mẹ đỏ mặt trả lời, dùng hai tay ôm lấy mông con trai, giúp dương vật của con trai mình bị cưỡng hiếp giữa hai đùi đang dang rộng của mình, đồng thời lực từ từ tăng lên trong niệu đạo do dương vật của con trai chiếm giữ. Tất nhiên, cô ấy cũng có ý dừng lại kịp thời nếu thấy đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Khí được bơm từ từ và mạnh vào niệu đạo của người mẹ. Thấy mẹ hơi cau mày, cô dừng lại để mẹ làm quen một lúc. Khi vẻ mặt mẹ cô đã thoải mái hơn, cô lại bắt đầu dùng lực từ từ, từng bước một. Cuối cùng, sau vài phút, người mẹ thở hổn hển nói: "Con à, con có thể ép niệu đạo của mẹ đi. Mẹ cảm thấy niệu đạo đã thích ứng với con rồi... ahhh..."

Tề xoa xoa hai bầu vú to của mẹ, dương vật của cô bắt đầu rung lên trong niệu đạo của mẹ, đút vào niệu đạo của mẹ như một âm đạo. Mẹ cô bị con trai cưỡng hiếp nhiều lần, bà vội vàng nói: “Con ơi, dừng lại một chút…” Tề vội dừng lại, mẹ cô đưa tay ấn vào âm đạo của cô. Sau khi ấn hai lần, anh nhẹ nhàng nói: “Phần trong cùng có chút đau… Không, toàn bộ niệu đạo có chút đau… Tuy nhiên, vẫn trong phạm vi có thể chịu đựng được. Quy đầu dương vật của bé đã đến miệng bàng quang của mẹ… Bé con, đưa nhẹ nhàng vài lần, sau đó tăng dần cường độ lên, được không? Đừng lo lắng mà hãy nhẹ nhàng.”

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Qi từ từ bắt đầu đụ niệu đạo của mẹ. Lúc đầu, mẹ cô thỉnh thoảng yêu cầu dừng lại và đi chậm lại. Thời gian trôi qua, mẹ cô không còn đưa ra những yêu cầu như vậy nữa. Thay vào đó, cô đỏ mặt ấn vào mông con trai và dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu khi nhìn con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa khi đụ vào háng cô. 

"A a... con trai, con trai yêu quý của mẹ... mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn... mẹ sẽ dành hết tình yêu thương cho con... con yêu của mẹ... ah ah..."

Tề có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ thực sự mang lại khoái cảm thể xác, không khỏi thở hổn hển hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Người mẹ ngượng ngùng nói: “Có hơi đau, nhưng… nó đầy và sưng lên. Con trai tôi đã đẩy hết cỡ. Cảm giác… à… con trai, mẹ kiếp cứng quá… à…” Tề biết mẹ cô đang có khoái cảm khi quan hệ tình dục trong niệu đạo.

Ngày xưa, khi mẹ tôi được bố mở niệu đạo, bà vẫn còn trinh. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, bố cô chỉ dám đưa từng quy đầu vào và xuất tinh một cách vội vàng. Đương nhiên, mẹ không cảm thấy gì cả. Lần trước mẹ cô bị Tề cưỡng hiếp, bà còn suýt bị con trai cưỡng hiếp. Dù đã nhét hết vào nhưng cậu con trai liều lĩnh chỉ lao vào xuất tinh mà không quan tâm đến sự sống chết của mẹ mình. Mẹ buồn bã đau đớn nên đương nhiên không có cảm giác gì.

Mãi đến bây giờ, bị con trai cưng chiều cưỡng hiếp, cuối cùng sau một thời gian dài và thích nghi, người mẹ mới dần cảm nhận được niềm vui khi giao hợp qua đường niệu đạo… Khi bà lo lắng đi tiểu, nước tiểu ùa ra khỏi niệu đạo sẽ cảm thấy khoái cảm, chưa kể dương vật cương cứng của con trai đã đưa vào niệu đạo và nó đang bơm mạnh. Người mẹ hai tay ôm eo con trai, tựa cặp đùi đầy đặn của con lên chăn. Âm đạo đầy đặn quyến rũ của cô có thói quen di chuyển lên trên để thích ứng với sự xâm nhập của dương vật của con trai cô. Bà bắt đầu hét lên, "A... con trai, sưng quá... đầy quá... đau quá, thoải mái quá... ahhh..."

Thấy mẹ thực sự chủ động phục vụ mình, Qi biết mẹ cô đã hoàn toàn thích nghi với việc giao hợp qua đường niệu đạo nên cô bắt đầu quan hệ tình dục một cách tự tin và táo bạo, coi niệu đạo của mẹ như một cái âm hộ và lỗ đít. Cô hét lên, đôi mắt say sưa một chút mới lạ và ngượng ngùng. Dù sao, giao hợp với niệu đạo của con trai cũng có thể tạo ra khoái cảm, điều này khiến mẹ cô cảm thấy mình thật hư hỏng.

Qi phớt lờ nó. Niệu đạo của mẹ anh quá chật và quá ngắn. Khi rút ra, niệu đạo của người mẹ chỉ còn lại một quy đầu. Khi anh ấy nhét nó vào, anh ấy đã đụ nó thật mạnh. Khi chạm tới đáy, nó đã bị chặn chặt bởi lỗ bàng quang khóa chặt của người mẹ... Lỗ bàng quang đương nhiên là cánh cổng bảo vệ và chứa nước tiểu, nhưng thực ra nơi này khá nhạy cảm. Nhiều phụ nữ không thể không đạt cực khoái. Cấm nước tiểu phun ra có nghĩa là miệng bàng quang được kích thích và nới lỏng khả năng kiểm soát, khiến nước tiểu trào ra ngoài... Lúc này miệng bàng quang của người mẹ bị dương vật của con trai chọc mạnh vào. Đương nhiên, người mẹ cảm thấy hơi đau và cảm thấy một niềm vui mới lạ chưa từng có. Cô không khỏi kêu lên: "Em ơi, mạnh lên... Em ơi, nhẹ nhàng... Em ơi, đẩy mạnh hơn đi... Em ơi, đánh nhẹ đi... Ahhh..."

Qi hiểu rằng niệu đạo của mẹ cô đã thích nghi với việc giao hợp và tạo ra khoái cảm, nhưng lỗ bàng quang của mẹ cô vẫn đang thích nghi, vì vậy trong quá trình đẩy mạnh, khi sắp đến cuối, cô thả lỏng sức lực và nhẹ nhàng cạo vào đáy niệu đạo của mẹ. Người mẹ cảm nhận được sự dịu dàng và say sưa của con trai mình trong lòng, bà đung đưa chiếc eo thon và háng tuyết để phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp ở niệu đạo. Sau mấy chục lần, người mẹ nghiến răng rên rỉ: "Con ơi, con có thể dùng sức nhiều hơn... Dùng hết sức lực... Địt mẹ thật mạnh... Địt mẹ chết đi... a a..."

Sau khi nghe xong, Qi đã thô bạo đụ niệu đạo ngắn và chật của mẹ cô. Người mẹ hét lớn, nói lớn: "Con trai, à, à, cứng quá... Con ơi, cặc của con sắp đụ mẹ chết mất... sướng quá... sưng tấy quá... Từ nay niệu đạo của mẹ sẽ tiếp tục bị con trai đụ... Con ơi, mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... Mẹ gần đến rồi... đây... a a..."

Trong lúc làm tình bạo lực, Qi cảm thấy toàn bộ niệu đạo của mẹ cô bị kẹp vô cùng chặt, gần như ngay lập tức khóa chặt phần lớn dương vật mà cô đưa vào, sau đó những đoạn gợn sóng vặn vẹo và co bóp bị đẩy về phía trước giống như đi tiểu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Qi không muốn xuất tinh, nhưng cô ngay lập tức bị niệu đạo co giật của mẹ bóp sống và xuất tinh.

Vì chỉ đưa gần hết dương vật vào nên gốc dương vật của Khí đương nhiên không thể bị cơ vòng niệu đạo của mẹ chèn ép. Một cú véo cực mạnh này xuất hiện trên dương vật của Qi. Khi tinh dịch trong tinh hoàn của Tề phun ra ngoài, dương vật của người mẹ đã bị cắt đứt một nửa. Khi cơ vòng niệu đạo bị tắc, Khí giống như có sóng thần ập vào bờ kè lũ, khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh ùa về. Sự ngây ngất và kích thích mà nó mang lại thật không thể diễn tả được. Kỳ không khỏi run rẩy, hai mắt đỏ hoe nói: "Mẹ, buông ra..."

Phần thân dưới của người mẹ đạt cực khoái giờ đã mất kiểm soát. Tất cả các cơ và nội mạc tử cung đều co thắt, các tuyến trong âm đạo phun ra dòng nước cực khoái mạnh mẽ, trực tiếp tạo nên một cảnh tượng đẹp đẽ chế nhạo. Nếu dương vật của con trai cô không bị tắc chặt trong niệu đạo thì có khả năng bé sẽ bị tiểu không tự chủ.

Người mẹ đang đắm chìm trong cơn cực khoái mãnh liệt, nước mắt lưng tròng và toàn thân run rẩy. Cô đang ôm chặt con trai mình. Kỳ cảm thấy mẹ mình đã mất trí, vội vàng nói vào tai bà: "Mẹ, thực hiện kỹ thuật khóa thân... dùng kỹ thuật khóa thân đối với con trai mẹ... dùng niệu đạo của mẹ để sử dụng kỹ thuật khóa thân..."

Người mẹ nghe thấy lời cầu xin của con trai mà choáng váng. Cơ vòng niệu đạo của cô vô thức thả lỏng và siết chặt, sau đó thành niệu đạo bắt đầu vặn vẹo và đẩy vào. So với vừa rồi vô thức siết chặt, lần này mẹ co thắt niệu đạo rõ ràng có nhịp điệu và mục đích. Tinh dịch của Qi bị kẹt trong dương vật. Tinh dịch cuối cùng cũng chảy theo một dòng nhỏ, sau đó bị tàn phá và ép hết cỡ, phun ra khỏi quy đầu và mắt. Nó hoàn toàn không xuất tinh, bởi vì quy đầu của Qi đã áp chặt vào miệng bàng quang của người mẹ, quy đầu và mắt bị chặn đến chết, tinh dịch chỉ đơn giản bắn ra từ khe hở.

Qi, người chưa bao giờ trải qua lần xuất tinh như vậy trước đây, ngay lập tức bị khoái cảm mạnh mẽ tấn công và nửa tỉnh nửa mê. Cô chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình sưng tấy và đau đớn. Toàn bộ tinh dịch bị khóa ở giữa dương vật, bị cơ thắt niệu đạo của mẹ trói chặt. Sau đó, giống như đi qua trạm kiểm soát của nhà tù Nhật Bản, trong chốc lát, một đứa nhỏ được mẹ thả ra trong khe co, bị thành niệu đạo đánh đập, đẩy đi như một đội quân bù nhìn trên đường đi. Cuối cùng, khi cô lao ra khỏi cổng thành, cô đã đụng phải một bức tường lớn, niềm vui chạy nước rút buộc phải bật lại và chen ra từ khoảng trống hai bên.

“Ồ…” Tề cũng run rẩy trên người mẹ, nước mắt và nước bọt chảy ra. Tề nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, run rẩy gần hai phút mới có thể uống hết tinh dịch. Khi tia tinh dịch cuối cùng được tiêm vào nước tiểu của mẹ cô. Trong quá trình vượt qua, thể lực và hưng phấn tình dục của Qi đã vượt quá giới hạn. Vì tự vệ, bộ não của anh lập tức khiến Tề hoảng sợ. Cậu bé 13 tuổi ngất đi và chết trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ. Tay chân anh thỉnh thoảng co giật như một bệnh nhân sắp chết.

Người mẹ cũng sắp chết và đã đạt tới giới hạn của mình. Cô thậm chí còn không đẩy con trai mình xuống mà để nó nằm trên người mình và chìm vào giấc ngủ sâu.

TV thậm chí còn không tắt.

Không lâu sau, dương vật teo tóp của Qi rơi ra khỏi niệu đạo của mẹ cô sau khi xuất tinh. Âm đạo của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp to như quả táo tàu. Một dòng tinh dịch lớn màu trắng đục lập tức chảy ra ngoài, chảy xuống khe âm đạo. Nó nhỏ giọt từ cặp mông đầy đặn xuống tấm chăn ướt khắp nơi. Mẹ hoàn toàn không biết điều đó. Ôm con trai, cô chìm vào giấc ngủ sâu hơn.

…

Bốn giờ sau, người mẹ bị đánh thức bởi tiếng tivi. Thấy trời đã hơi sáng, bà vội vàng đẩy con trai dậy rồi bảo con vào phòng tắm tắm. Cô cuộn ga trải giường lại và nhét vào chiếc tủ bẩn thỉu. Cô lấy ra một chiếc chăn ga gối đệm sạch sẽ trong tủ bên cạnh và đặt nó lên giường của con trai mình. Sau đó, cô mở cửa sổ để thông gió cho căn phòng và để mùi hôi thối thoát ra ngoài hoàn toàn.

Tề tắm xong, cô bước ra ngồi trên giường, nhìn mẹ với nụ cười trên môi.

Đương nhiên người mẹ biết con trai mình đang cười cái gì. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, rồi vội vàng vào phòng tắm tắm. Để tránh cho con trai nảy sinh ý nghĩ xấu, người mẹ đã lấy hết quần áo vào nhà và lập tức khóa cửa lại. 

Tắm xong, mẹ cô mặc quần áo, lau tóc rồi bước ra ngoài. Lúc này trời đã sáng rồi. Khi nhìn thấy mẹ đi ra, Tề đang xem TV lập tức đi tới, ôm eo mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, có đau không?” “Không phải việc của anh à?” Người mẹ đá con trai mình và nói: “Không phải việc của con…” Tề lo lắng nói: “Tại sao không phải việc của tôi? Đau hay không cũng không phải việc của tôi.” Mẹ mẹ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói. Tôi biết bạn đang nghĩ gì... Đồ khốn, có hơi đau một chút, nhưng... thực sự rất thoải mái... Nhưng nơi này quá ngắn, nếu dùng quá nhiều sẽ dễ khiến mẹ bạn bị viêm bàng quang. Vì vậy, tôi chỉ có thể để bạn làm điều đó vào những thời điểm quan trọng, chẳng hạn như khi tôi khen ngợi bạn, vào ngày sinh nhật của bạn hoặc những ngày đặc biệt khác. Lúc bình thường bạn không nên nghĩ đến chuyện đó... Yêu mẹ thì phải quan tâm đến thân thể của mẹ, bạn có nghe không? "

Qi rất vui khi biết mình vẫn phải làm việc đó. Cô gật đầu liên tục, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ đã nói với con rồi, hôm nay mẹ có thể về nhà và làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con, miễn là mẹ không kiểm soát được việc con xuất tinh, phải không?”

"Hãy ghi nhớ những điều này, trí nhớ của bạn sẽ rất tốt." Người mẹ khịt mũi nói: “Mẹ đương nhiên sẽ tiếp thu những gì con nói, nhưng con không được làm điều đó ở khu vực tè. Lý do mẹ đã nói rồi, không cần nhắc lại phải không?” Tề vội vàng nói: “Mẹ chỉ nói là có thể làm vào những ngày đặc biệt. Hôm nay tôi được xuất viện. Đây không phải là một ngày đặc biệt sao?”

Mẹ nó sửng sốt một lát, nhìn bộ dáng đáng thương của Tề, cuối cùng cũng thở dài, giơ một ngón tay lên nói: “Một lần, hôm nay sau khi con về nhà, mẹ sẽ cho con chơi chỗ tè... Về phần chơi khi nào và chơi như thế nào thì tùy con, nhưng chỉ một lần thôi. Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết." Tề vui mừng đến mức vươn đầu hôn lên mặt mẹ. Mẹ cô mỉm cười ngọt ngào đẩy anh ra, mắng: “Đồ biến thái.” Một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào tràn ngập khuôn mặt cô.

Hai mẹ con ra ngoài ăn sáng. Khi họ quay lại, căn phòng đã được những người dọn dẹp dọn dẹp sạch sẽ. Ga trải giường bẩn thỉu đã được dọn đi, ngay cả ga trải giường trên giường của y tá cũng được thay mới. Đây vốn là một thủ tục thường lệ ở phường cán bộ cao cấp. Hai mẹ con không coi trọng chuyện đó. Rốt cuộc, một số cán bộ kỳ cựu ở phường cán bộ cao cấp không tự chăm sóc được bản thân sẽ phóng uế trên giường. Đó là bình thường. Tất cả các chi phí này đều được chính phủ phân bổ và bệnh viện tuân thủ nghiêm ngặt các thủ tục.

Vì hôm nay Tề phải cắt chỉ nên đích thân giám đốc phẫu thuật đã đưa một số bác sĩ chuyên môn đến đây. Rõ ràng là họ đang cố giết một con gà bằng dao và gây ồn ào. Sau khi bác sĩ bóc lớp cao su trên lưng của Tề, ông dùng nhíp đặc biệt để nhổ từng sợi chỉ đen ra. Mẹ đứng nhìn mà rơi nước mắt. Vết đâm trên lưng con trai khiến trái tim bà tan nát.

Mấy y tá nhanh chóng an ủi mẹ, Tề cũng nhẹ nhàng nói: “Mẹ, không đau chút nào. Đừng lo lắng. Chúng ta sẽ về nhà sau khi tháo chỉ khâu."

Người mẹ nắm tay con trai mình và gật đầu trong khi nghẹn ngào.

Các vết khâu được loại bỏ nhanh chóng. Giám đốc phẫu thuật trao đổi vài câu lịch sự với người mẹ, để lại một lọ thuốc chăm sóc khác rồi cùng người nào đó rời đi. Lúc này, giám đốc phường cán bộ cao cấp cùng người đến báo với người mẹ rằng thủ tục xuất viện đã hoàn tất. Về chi phí thì anh không đề cập gì cả.

Người mẹ biết rằng mình đã chiếm được tài khoản công khai. Về việc cô có cần kiếm tiền ở nhà hay không, những việc này đều do thư ký của chồng cô xử lý. Đương nhiên mẹ cũng lười hỏi. Cô liếc nhìn phòng bệnh rồi nhặt quần áo và dụng cụ tắm của con trai và cô lên. Người mẹ đưa con trai xuống tầng dưới của tòa nhà nội trú dưới sự hộ tống của y tá trưởng phường Gaogan và một nhóm nhân viên y tế.

Người mẹ không lái xe nên bệnh viện cử xe Crown Crown đến đưa hai mẹ con về nhà. Khi họ bước vào xe, Qi nhận thấy khuôn mặt mẹ anh hơi cứng đờ. Anh nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn thấy cách đó không xa một chàng trai trẻ đang ngạc nhiên nhìn mẹ khi bị một đám đông vây quanh và bước lên xe. 

Khi xe chạy về phía cổng bệnh viện, mẹ tôi gần như lập tức rút điện thoại ra gọi cho giám đốc phường cấp cao, hướng dẫn ông truyền lệnh và tuyệt đối chấp hành mọi thông tin về tình trạng của Tề và mọi thông tin. Không ai được phép hỏi thăm hay truyền bá bất kỳ thông tin nào về gia đình thị trưởng dưới mọi hình thức. Dù ai làm rò rỉ thì cũng phải xử lý nghiêm minh theo quy trình của tổ chức. 

Ngay sau đó, người mẹ gọi điện cho Giám đốc Sở Y tế thành phố, vốn là giám đốc bệnh viện, lại kể lại sự việc tương tự, đồng thời yêu cầu họ thực hiện ngay các biện pháp bảo mật và đi họp tổ đảng. Đạo diễn đương nhiên đồng ý.

Xe Crown chạy đều trên đường, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngoái đầu lại, lạ lùng ra lệnh cho tài xế đi vòng thêm vài vòng nữa. Nguyên nhân là vì cô sợ có người muốn lấy lòng thị trưởng sẽ đi theo cô và tặng quà. Đương nhiên, người lái xe tuân thủ nghiêm ngặt mệnh lệnh của mẹ cô. 

Crown Car đưa hai mẹ con xuống tầng dưới của khu tập thể. Người mẹ từ chối lời đề nghị của tài xế đưa anh lên lầu và yêu cầu anh quay lại. Sau khi tài xế lái xe đi, hai mẹ con bước vào cầu thang. Suốt chặng đường, Qi không nói gì mà chỉ nắm chặt tay mẹ. Khi họ lên lầu, người mẹ thì thầm: "Đó là lần trước... tình một đêm của mẹ tôi..."

Qi đã đoán được rồi và nói có. 

Người mẹ nói thêm: “Tôi cũng không biết anh ấy làm nghề gì. Tôi chỉ hẹn với anh ấy hai ba lần trên máy tính rồi kết thúc… Không ngờ hôm nay xuất viện lại gặp được anh ấy”. Tề trầm ngâm nói: “Nhìn quần áo của anh ấy, anh ấy không giống bác sĩ trong bệnh viện, cũng không giống bệnh nhân. Đáng lẽ anh ấy phải gặp anh khi đến bệnh viện thăm bệnh nhân. Dù sao bệnh viện là nơi công cộng, nên người ra vào tự nhiên sẽ nhiều hơn.”

"Đúng vậy, nếu tôi đội mũ hoặc đeo khẩu trang thì sẽ không ai nhận ra tôi." Mẹ tôi nói với vẻ hơi khó chịu.

Qi biết rằng mặc dù mẹ cô lăng nhăng nhưng bà luôn đề phòng, nếu không bà đã không chơi nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện, bởi vì bà kết bạn với những người thuộc các vòng đời hoàn toàn khác nhau, nhưng dù người đó thuộc vòng nào, họ vẫn luôn ốm yếu và phải nhập viện. Thực sự không có gì đáng ngạc nhiên khi họ tình cờ gặp cô trong tòa nhà bệnh viện.

Tề nắm tay mẹ, hỏi: “Mẹ, trong tay anh ấy có ảnh hay thứ gì không?”

Người mẹ toàn thân run rẩy, hất tay con trai ra, giận dữ trừng mắt nhìn nó, thấp giọng hét lên: "Ý con là gì? Con nghĩ mẹ điên thật à? Thậm chí, lần đó, chính là anh chàng đã nhiều lần cầu xin con... Con bối rối trong giây lát..." Nước mắt mẹ chảy xuống. Bà nhìn con trai, cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ xin lỗi con à, mẹ là một người mẹ tồi… Nhưng thực sự không có gì cho người khác cả. Mẹ rất cẩn thận… thật sự cẩn thận.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tề kéo mẹ lên lầu, nhỏ giọng nói: "Vậy mẹ lo lắng cái gì? Anh ấy không có số điện thoại của con, vậy con lo anh ấy theo dõi con à? Anh ấy đến đây để khám bệnh. Hơn nữa, bọn họ đều là tình một đêm, xong việc sẽ chia tay, còn có thể kiên trì kiên trì..."

Người mẹ nói trong nước mắt: “Mẹ bây giờ vừa sợ vừa cảm thấy có lỗi nên đã gọi rất nhiều cuộc điện thoại và yêu cầu bệnh viện ra lệnh im lặng, chỉ vì sợ người ta biết tôi là người yêu của thị trưởng và ông ấy có ý nghĩ xấu sẽ gây rắc rối cho chúng tôi”.

Tề trầm ngâm: “Trong trường hợp này, lệnh bịt miệng là đủ rồi. Hơn nữa, phường cán bộ cấp cao có quy định bảo mật, nếu người đó thân phận bình thường thì không thể điều tra được gì.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ quên mất anh ấy làm gì. Dù sao anh ấy không liên quan gì đến chính quyền hay công chức, và anh ấy cũng không có năng lực…”

Tề cười nói: “Đúng vậy, đẹp trai là đủ rồi, nhưng chỉ hai ba lần thôi, hình như chỉ là đẹp thôi mà…”

Người mẹ liếc nhìn con trai, ngạc nhiên hỏi: “Con không tức giận à?” Tề nhìn mẹ, khó hiểu hỏi: "Sao con phải tức giận? Dù con tức giận đến mức này thì con còn yêu mẹ không? Mẹ ơi, đừng quên, chúng ta vừa mới ra khỏi bệnh viện. Hãy tháo vết khâu trên lưng của mẹ ra... Con trai con yêu mẹ, con trai con nhỏ mọn, nhưng con trai con biết lúc nào nên ghen, lúc nào không ghen... Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối rồi. Nếu con tiếp tục gây rắc rối cho mẹ, con sẽ chỉ là một kẻ ngốc."

Kỳ nắm lấy tay mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ yên tâm, không sao đâu. Có lẽ người ta chỉ nhìn thấy mẹ chứ không cố ý hỏi thăm về mẹ đâu. Dù sao thì chúng ta cũng gặp nhau trên máy tính. Chúng ta đã thống nhất không hủy hoại cuộc đời của nhau. Ít nhất chúng ta vẫn phải có đạo đức nghề nghiệp..."

Sắc mặt người mẹ thay đổi, cuối cùng bà thở dài và ngừng nói. Khi đến cửa, cô lấy chìa khóa và mở cửa. Vừa mở cửa, cô vừa nói: “Này, trong nhà đã hơn 20 ngày không có ai ở, bụi bặm ngày càng dày đặc… Khoảng thời gian này tôi thực sự bận rộn, chưa có thời gian về dọn dẹp.”

Khi cô mở cửa, mẹ cô choáng váng. Điều làm cô ngạc nhiên không phải là cửa sổ sáng như thế nào và căn phòng sạch sẽ đến thế nào, mà là một người lạ mặt đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Dì." Tề còn chưa cởi giày mà vui vẻ chạy tới ôm hôn dì. Mẹ cô bước vào tiền sảnh, đóng cửa an ninh lại, vừa thay giày vừa nhìn vào nhà. Cô ngạc nhiên nhìn chị dâu đang hôn cháu mình, ngạc nhiên hỏi: “Em gái, em về sớm dọn dẹp à?”

Người cô bảo cháu trai vừa liếm vành tai vừa cười khúc khích: "Con no chưa? Căn hộ lớn như vậy con có thể tự mình dọn dẹp. Hôm qua mẹ đã gọi cho thư ký của anh trai. Sáng sớm hôm nay, Cục Nội vụ đã cử một đội đến dọn dẹp toàn bộ căn phòng. Ngay cả cơm, mì, dầu, rau, trứng, thịt trong tủ lạnh cũng đều được thay mới nhất..."

Người mẹ do dự rồi nói: "Điều này... có thích hợp không?"

Bà cô ngạc nhiên nói: "Chị dâu phải không? Con vẫn chưa vào vai sao? Bây giờ con đã là người trong gia đình thị trưởng, việc đãi ngộ cán bộ cấp sở được bao gồm trong bộ phận hỗ trợ hậu cần của Văn phòng Công vụ Thành ủy. Nhưng nếu con không thường xuyên đến gặp họ, họ tự nhiên sẽ không quấy rầy cuộc sống của lãnh đạo. Chỉ cần con đến chỗ họ, dọn dẹp nhà cửa, mua đồ ăn nấu nướng, đó là việc của họ."

"Thật sự?" Tề đột nhiên vui vẻ hét lên: “Tốt lắm, nếu không ngày hôm sau mẹ sẽ bắt tôi dọn nhà, sẽ rất khó chịu.”

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có ý thức gì không?" Người mẹ bất mãn nói. Nhìn thấy tay con trai đã cởi cúc áo của chị dâu, bà không khỏi kỳ lạ hỏi: “Em gái, em bận lắm phải không?” Dì lập tức giơ ngón tay lên nói: “Hai giờ, hai giờ làm việc.” Giả, ngươi nói ngươi đau bụng đi bệnh viện khám... Không gặp ta không dám đón sao? Bạn sợ tin tức sẽ lan truyền. Bây giờ mọi người đều bận rộn quá... Vậy nên tôi sẽ qua nhanh nhất có thể để xem phòng được dọn dẹp như thế nào. Nó không tệ. Nó sạch sẽ hơn nhiều so với khi bạn tự mình lau chùi."

“Đó là…” Mẹ cười nói: “Mẹ đi xem trong tủ lạnh có gì…Con trai, dì chỉ có hai tiếng, con phải nhanh lên.”

Qi bật dậy, đầu tiên lao tới lối vào, khóa cửa an ninh, sau đó chạy hết cỡ để đóng hết rèm dài suốt sàn nhà. Đang là mùa hè, khi bật điều hòa thì cửa sổ đã đóng sẵn nên không cần phải làm gì thêm.

Sau khi kéo rèm lại, Tề nhảy lên người cô, đè cô xuống ghế sô pha, bất mãn nói: “Cô xấu, cháu bận quá, cô còn không biết cởi quần áo.”

Bà cô ậm ừ: “Tại sao tôi lại phải tự cởi quần áo? Tôi không vội đâu."

“Việc này không khẩn cấp và bạn vẫn phải xin phép nghỉ hai tiếng. Vậy thì xin nghỉ phép mười phút, đến gặp ta rồi rời đi." Tề vặn lại, vừa cởi cúc áo của dì, nhấc áo lót lên, để lộ hai bộ ngực nảy nở. Cô áp mặt vào bộ ngực to và mềm mại trên ngực mình, vùi đầu vào núm vú đỏ tươi của dì mà gặm nhấm.

Khi đang ăn vú của dì, Tề đã cởi quần của dì. Vì dì của cô ấy đang tập nhảy vuông hay gì đó nên chắc chắn cô ấy phải mặc quần áo mùa hè mỏng và quần dài thích hợp để khiêu vũ. Tề cởi quần của dì, kéo xuống cùng với quần lót của dì, nhìn đôi chân và háng trắng như tuyết của dì. Hơi thở của Qi trở nên gấp gáp khi cô để lộ mảng lông mu tuyệt đẹp. Sau khi cởi quần của dì ra, Qi nằm trên người dì và kéo quần vào giữa hai chân, để lộ dương vật cương cứng của cô. Khi dương vật đã thẳng, cô đưa nó vào âm đạo của dì.

"A..." Dì kêu lên một tiếng. Kể từ khi cháu trai của cô sờ ngực và hôn cô, âm đạo của cô tự nhiên có chút ẩm ướt, nhưng vẫn còn lâu mới có thể tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp. Dương vật của cháu trai cô háo hức đụ cô vào. Dì cô cau mày và cảm thấy một cảm giác nóng rát nhẹ ở âm đạo. 

Cô nhìn Tề, ngạc nhiên nói: "Anh vội thế à?"

Con cặc của Qi thâm nhập vào âm hộ của dì, toàn bộ dương vật của cô cảm nhận được sự siết chặt và chăm sóc của âm đạo mềm mại của dì. Cô cũng không vội nữa, đè lên người cô, dùng ngón tay chỉ cho cô: “Ba ngày rồi, anh đã ba ngày không nhìn em rồi... Đã ba ngày rồi. Nếu tôi không vội, chẳng phải sẽ coi như tôi không yêu dì sao?” 

"Tiểu khốn." Dì tôi nhẹ nhàng mắng: “Mẹ không tin mấy ngày nay con chưa đụ đít mẹ con đâu. Mẹ bạn chắc hẳn đã bị bạn làm cho phát điên phải không? Nhưng con cặc của tên khốn này cứng quá, đưa vào âm hộ của cô ấy cảm giác thật thoải mái... Tề, cậu có thể đụ âm hộ của dì tôi... Âm đạo dưới của tôi rất muốn dương vật của Tề đụ cô ấy... Tôi chỉ có hai giờ... Nhanh lên."

Khi Qi nghe thấy điều này, cô ấy ngay lập tức bắt đầu đụ dì mình một cách mạnh mẽ. Người dì cũng rên rỉ và hợp tác với cháu trai. Lúc này, mẹ cô từ trong bếp đi ra, nhìn thấy dì và cháu trai còn chưa cởi quần áo xong, nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ trên ghế sô pha. Cô không khỏi lắc đầu. Phần thân dưới của chị dâu tôi hoàn toàn khỏa thân, hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn quyến rũ dang rộng ra, để lộ bộ lông mu dày đẹp đẽ dưới cái bụng trắng như tuyết. Dương vật cứng ngắc của con trai cô nhanh chóng xuyên qua khe thịt dưới lông mu, anh đụ cô mạnh đến nỗi hai chân dài của cô giơ lên không trung và lắc lư.

Phần thân trên của chị dâu tôi không được cài cúc, áo ngực của chị ấy bị vén lên tận phần dưới cổ. Trên hai bầu ngực căng tròn mềm mại, hai tay người con trai nhéo vào ngực chị dâu, bóp thật mạnh. Bộ ngực tròn trịa của chị dâu biến thành hình thù kỳ lạ giữa ngón tay con trai. Hai đầu vú đỏ cứng lại lộ ra nước bọt óng ánh, rõ ràng vừa rồi bị con trai cắn.

Mẹ chồng thấy con trai chưa cởi hết quần áo mà chỉ kéo quần và quần lót lên đến đùi rồi địt vào lồn chị dâu. Biết con trai mình nhất định khó chịu, người mẹ bước tới, đầu tiên đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đang co giật của con trai, sau đó đưa tay cởi con trai ra. Qi cởi giày, cởi tất, sau đó cởi quần và đồ lót của con trai. Tề lập tức cảm thấy thoải mái. Cô đặt đôi chân trần lên cặp mông béo của dì và dùng dương vật của mình cưỡng hiếp phần thân dưới vốn đã rỉ nước của dì. Cô lễ phép nói: “Cảm ơn mẹ.”

Người mẹ lại đánh vào mông trần của con trai, sau đó kéo phần thân trên của con trai lên và giúp con cởi quần áo. Qi thọc dương vật của mình vào và đụ phần thân dưới của dì, phát ra âm thanh "cạch cạch". Cô duỗi tay và rút đầu lại, để mẹ cởi áo phông. Sau đó cô chủ động điều chỉnh lại tư thế, bế dì ngồi trên sô pha, hai chân dì quỳ bên cạnh cháu trai, cặp mông mập mạp nâng lên hạ xuống dương vật cứng ngắc giữa háng anh, cô đưa cái lồn ướt át của mình vào trong cặc cháu trai hắn. Qi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo và mềm mại của dì để tăng thêm sức mạnh cho việc cưỡng hiếp dì. Lúc này, mẹ cô cũng đã cởi áo ngoài và áo ngực của dì, để hai dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân trần truồng giữa ban ngày.

Người mẹ vừa muốn rời đi thì bị con trai nắm lấy tay. Sau đó Tề đã đưa một tay vào trong váy của mẹ, xuyên qua dây chun của quần lót, sờ vào lớp lông mu dày trên bộ phận mu phồng lên và co giãn của mẹ, xoa xoa. Tề thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: "Mẹ, cởi quần áo ra, con cặc của con sẽ đụ vào lồn và lỗ đít của mẹ mẹ bất cứ lúc nào."

Người mẹ thấy tất cả các tấm rèm đều được đóng lại nhưng điều đó không thành vấn đề. Cô nhấc chân lên và cởi đồ lót và bộ váy, sau đó cởi áo và áo ngực. Cô nhìn bàn tay của con trai mình liên tục thọc vào âm đạo của cô và chơi đùa với nó trong khi cô đang cởi quần áo. Những ngón tay được đưa vào âm đạo của người mẹ và chúng đang khuấy động. Người mẹ bĩu môi nói: “Con trai, nếu bây giờ con không muốn đụ mẹ thì để mẹ đi và để mẹ nấu bữa trưa nhé? Hoặc là con có thể đụ mẹ và để dì làm bữa trưa... Con có thể tự mình chọn một món."

Dì lập tức hét lên: “Vân bảo bối, dì chỉ có hai canh giờ để có thể vắt kiệt sức lực của mình. Con có muốn dì dùng hai giờ này để nấu ăn cho con không? Bây giờ chỉ còn hơn một giờ nữa thôi."

Qi đành phải rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, lau lên cặp mông tròn trịa của mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ cả ngày”.

Người mẹ khịt mũi không nói một lời. Cô vùi mình và gom hết quần áo bừa bộn trên sàn lên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. Sau đó, bà nhặt giày và tất của con trai và đặt chúng ở tiền sảnh. Sau đó, cô nhặt tất cả quần áo thay đổi từ bệnh viện mang về và ném vào máy giặt. Khi làm việc này, người mẹ đương nhiên khỏa thân. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, bộ ngực to và mềm mại, eo thon và bụng bầu, lông mu dày sẫm màu, cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa run rẩy đều lọt vào mắt con trai bà.

Mẹ cô rất xinh đẹp, mỗi cử động của bà đều có đủ loại quyến rũ, đặc biệt là khi bà đi lại với vòng eo thon và cặp mông to, vẻ quyến rũ tự nhiên mà bà thể hiện khiến Qi thực sự muốn có thêm nhiều con cặc dài nữa ra ngoài, sau đó bà cùng nhau cưỡng hiếp mẹ mình.

Người dì cảm nhận được sự thiếu chú ý của cháu mình và trở nên tức giận. Cô vòng tay qua cổ Qi và ấn toàn bộ khuôn mặt của cậu bé 13 tuổi vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, che khuất tầm nhìn của cậu. Sau đó cô lắc mạnh vòng eo thon thả, cặp mông béo phệ nhấp nhô, âm đạo vốn đã đẫm nước vui vẻ nuốt chửng dương vật của Tề. 

“Ahhh… Bé Tề… tiểu tiện nhân… ngươi đụ dì của ta giỏi quá… Hai ngày nay dì chỉ nghĩ đến bé Tề, cái gì cũng không tập trung được. Ahhh... Tôi không thể nhịn được nữa nên nói dối và chuồn ra ngoài. Ahhh... Cuối cùng tôi cũng lại làm tình với bé Qi... Cảm giác thật tuyệt..."

Nghe được lời tâm tình trìu mến của dì, Tề có chút cảm động. Cô mở miệng cắn một cái núm vú cứng cáp của dì, mút liếm một lúc rồi buông ra, để bộ ngực mềm mại nẩy lên trên mặt mình. Kỳ ngẩng đầu lên, nhìn người cô xinh đẹp đã chiếm đoạt trinh tiết của mình, trìu mến nói: "Dì, con yêu dì."

Người dì đưa tay ôm đầu cháu trai, cúi mặt xuống, hôn thật đẹp vào cháu trai rồi rên rỉ: “Dì cũng yêu Tề, dì yêu Tề chết mất.”

Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì mà lắc lắc. Cô giữ dương vật trong âm đạo của mình và nghiêng nó xung quanh. Cô ngây ngất nói: “Làm tình với âm hộ của dì thật thoải mái…”

Người dì vặn vẹo chiếc eo thon và cọ mạnh âm đạo của mình vào vùng kín của cháu trai, khiến lông mu của dì và cháu trai loạn luân đan xen vào nhau. Trong âm đạo đã có tiếng nước trong khi giao hợp với dương vật của cháu trai. Các dì xoa qua xoa lại, xinh lắm. Trên mặt cô đã lấm tấm mồ hôi thơm. Nhìn cháu trai, dì cắn môi say sưa hỏi: "Lồn của dì dễ đụ hơn, hay là đụ của mẹ con dễ chịu hơn?" Qi tận hưởng cảm giác được bóp chặt dương vật của mình bởi âm đạo mềm mại của dì. Những ngón tay cô thọc sâu vào phần thịt trắng như tuyết trên cặp mông tròn trịa của dì mà cô đã cưỡng hiếp, cô thở hổn hển đáp: “Cảm giác thật dễ chịu”. Người cô tiến lại gần cháu trai, ấn chặt hai viên thịt tròn trịa nảy lên trên ngực vào ngực Tề rồi cắn vào tai cháu trai. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Lồn của mẹ em trước đây đã bị dì anh chơi đùa. Nó thực sự đầy đặn và chặt chẽ. Cảm giác thật thoải mái khi cho ngón tay vào... Đó là âm hộ tuyệt vời nhất mà dì tôi từng thấy. Nó gợi cảm đến mức nếu không cho đàn ông đụ cô ấy vài ngày sẽ ngứa ngáy..."

Kỳ nhìn chằm chằm dì mình đang quan hệ tình dục với mình, bất mãn nói: “Trước khi mẹ tôi hòa hợp với tôi, mấy tháng nay bà không ra ngoài, hai mươi ngày nằm viện cũng không tìm được người đàn ông nào.”

Người dì nhìn vẻ ghen tị trên gương mặt trẻ con của cháu trai, không khỏi cười khúc khích. Bà dùng bộ ngực lớn xoa xoa ngực cháu trai, lắc lư cái mông béo và cọ âm đạo trơn trượt của mình vào dương vật cương cứng của cháu trai. Cô đang tận hưởng cơn nghiện lồn của mình, nói với giọng mệt mỏi: “Mấy tháng đó mẹ anh làm sao mà nhịn được? Không phải là bạn chưa từng thấy nó. Ngày nào cô ấy cũng uống rượu cho đến say... Nếu không có cậu nhóc. Bạn bắt đầu đủ nhanh và đụ cô ấy sớm. Nếu bạn đợi thêm vài ngày nữa, có thể bà ấy lại bắt đầu đi lang thang... Về phần bệnh viện, mẹ bạn cảm thấy áy náy, còn bạn lại bị thương thì không thể quậy phá được. Ngày đó bà ấy có kinh, dù sao thì bạn cũng nằm viện, mẹ bạn cũng kiêng kỵ... Nói thật, vì hôm đó bạn đụ dì bạn trong bệnh viện nên dì bạn đã bỏ đi, mấy ngày nay bạn có để mẹ nhàn rỗi không? "

Tề xoa xoa cái mông mềm mại đầy đặn của dì rồi thành thật trả lời: "Không, ngoại trừ việc buổi sáng có quá nhiều người và tôi không dám làm gì cả. Tôi đã dành cả buổi chiều và buổi tối để quan hệ với mẹ."

"Anh đã đụ tôi bao nhiêu lần rồi?" dì tôi hỏi với nụ cười ranh mãnh. 

Kỳ lắc đầu nói: "Tôi không có thời gian để nhớ chuyện này. Dù sao cũng không có ai cả. Nếu tôi muốn, mẹ tôi sẽ cho tôi đụ âm hộ của bà ấy... Mẹ tôi tốt hơn dì tôi rất nhiều, và bà ấy sẽ không bao giờ kích thích sự thèm ăn của tôi... Bất cứ khi nào tôi muốn đụ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ cởi đồ và để tôi đụ bà ấy, đụ âm hộ bà ấy, đụ lỗ đít tôi, cho đến khi tôi cảm thấy đủ thoải mái, rồi xuất tinh vào trong bà ấy..."

"Thằng nhóc này, ngươi đã học được cách ôm hận rồi." Dì tôi biết rằng cháu trai bà đang nói đến vụ tai nạn ô tô. Cô cảm thấy vui mừng đến mức quay đi và phớt lờ Qi, người vẫn chưa xuất tinh. Lúc đó cô chỉ nghĩ trêu chọc tiểu tử này cho vui, nhưng bây giờ tiểu tử này lại có ác cảm. Rõ ràng, để so sánh, cháu trai thích mẹ ruột là người ngoan ngoãn và đáp ứng đời sống tình dục của mình hơn. 

Dì tôi thực sự không muốn nói lời chia tay với chị dâu nhưng bà luôn nỗ lực hết sức để giành được vị trí trong lòng cháu trai. Cô cô ôm chặt đầu cháu trai, cặp mông mập mạp đung đưa từ bên này sang bên kia, dùng âm đạo sống động của mình để mang lại khoái cảm lớn hơn cho dương vật của cháu trai và bản thân, đồng thời hôn lên tai cháu trai. Duo nói: "Bé Qi, đừng tức giận. Lúc đó dì Qi đã sai. Bây giờ dì Qi đã thay đổi ý định. Bé Qi muốn đụ dì bằng mọi cách mà dì muốn. Dì không phải lúc nào cũng sẵn sàng dang đùi ra, vạch trần cái lồn yêu thích của bé Qi, và để bé Qi nhét cặc của mình vào âm đạo của dì để đụ dì theo ý muốn?"

Nhẹ nhàng cắn vào tai cháu trai, dì của cô nói với giọng chán ghét: "Hơn nữa, lỗ đít còn trinh của dì tôi đã bị bé Qi đụ. Đau quá, chảy máu rất nhiều. Dì tôi rất yêu bé Qi, và bé Qi cũng phải yêu dì tôi như vậy..." Qi ậm ừ: "Trinh tiết của tôi cũng bị dì làm hỏng, và dì đã lấy đi lần đầu tiên quan hệ tình dục..."

Người cô lập tức phản bác: “Không có quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mẹ cậu mang đi rồi.” Nói xong, dì cúi đầu cắn Tề một cách cay đắng, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon gọn bắt đầu vặn vẹo càng lúc càng dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Qi quá lười để tranh luận với dì về những vấn đề tầm thường này. Cô nhìn cô, nghiêm túc hỏi: "Dì, dì nói âm hộ của mẹ con sẽ ngứa nếu không cho một con cặc đụ trong vài ngày. Còn cái âm hộ này ở phần dưới của mẹ thì sao?"

Mặt dì lập tức đỏ bừng, dì vùi đầu vào cổ cháu trai, dụi khuôn mặt nóng bừng của mình vào người cháu, thủ thỉ nói: “Nó… ngứa quá… dì chịu không nổi nên lén đến ngoại tình với cháu… dì bận lắm, bận đến mức ngón chân chạm đất cũng không nổi… Con ơi, để âm hộ của dì ôm cặc của con có sướng không? A… khó quá, dì cảm thấy thật thoải mái..."

Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của dì, vặn vẹo càng thêm ham muốn, nhưng cô không hề có ý phục vụ dì. Ngược lại cô nhìn dì, nghiêm túc hỏi: “Cho dì ăn nhiều như vậy, con có thể chăm sóc dì được bao nhiêu ngày?”

"Đương nhiên lần sau dì tới thăm bé Tề sẽ lo liệu." Dì Tề trả lời rất thông minh, nắm lấy tai cháu trai, nhẹ giọng nói: “Tề nhi của ta chơi mèo giỏi đến mức lần nào cũng khiến dì chết, mà cháu Tề lại nhỏ mọn đến nỗi muỗi không bay qua, lại bá đạo như đại nhân. Dì và mẹ cháu đều hoàn toàn đầu hàng cháu. Dưới con cặc, có thể cho cháu ăn mỗi ngày là tốt rồi. Còn có ý nghĩ gì nữa… Cái lồn của dì, cái lỗ đít của dì, Ngực của dì, miệng của dì và từng sợi lông trên người dì đều được bảo vệ chặt chẽ vì bé Qi. Chúng không ai khác có thể chạm vào chúng, và chúng không thể được nhìn thấy ... Một đứa bé ngoan... một đứa bé ngoan... một đứa bé nhỏ nhắn ... "

Khi đó Tề mới hài lòng xoa bóp cặp mông mềm mại trắng như tuyết của dì, đỡ dì giúp dì làm tình khi dì đang ngồi trên. Cô liếc nhìn đống quần áo bừa bộn trên ghế sofa đơn, như đang nghĩ tới điều gì đó, Tề đột nhiên nói: “Dì, dì không thể mặc bộ quần áo nhịp nhàng đó để dạy người khác như dạy con thể dục nhịp điệu… Con tức chết mất.”

Khuôn mặt của người dì lập tức đỏ bừng, vừa vặn cái mông béo để âm đạo và dương vật của cháu trai kết hợp chặt chẽ hơn và cưỡng hiếp, bà nhổ: "Mày đang nghĩ gì thế? Không phải mày vừa tự tay cởi quần áo của dì tôi sao? Đó là quần áo mày mặc đi làm, và Khi dì của bạn mặc một bộ đồ nhịp nhàng trước mặt, đó là... một cái chân không. Bên trong nó trần truồng... bạn có thể nhìn thấy núm vú, lông mu và thậm chí cả môi âm hộ của nó. Làm sao có thể bình thường được. người ta mặc bộ đồ nhịp nhàng như vậy à? Bên trong phải mặc áo lót hoặc áo ngực thể thao, nếu không sẽ không dính. Có miếng dán ngực và áo ba lỗ bó sát, bên trong sẽ mặc quần short thể thao... Làm sao mà con có thể xin phép? và thậm chí còn nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì tôi đang rỉ tinh dịch… Bạn cho rằng dì tôi không biết, và cô ấy chỉ giả vờ không biết để dạy cho bạn rằng bé Qi thực sự bị hoại tử.

Qi cũng nhớ lại việc dì của cô đã khỏa thân dạy cô thể dục nhịp điệu khi cô ở nhà dì. Cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Tất cả là nhờ có dì mà thân hình cô mới được như vậy. Tề không nhịn được hôn dì một cái, sau đó tò mò hỏi: “Dì, con xem TV. Dù con gái mặc quần đùi thể thao, thỉnh thoảng cũng để lộ đường may phần dưới cơ thể phải không?” 

Người dì ậm ừ nói: "Đúng vậy, đó là do một số tư thế thể thao. Điều quan trọng nhất là tôi đã chọn không đúng chiếc quần. Đàn ông các bạn có cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy phần dưới của phụ nữ qua lớp quần của mình không?" Tề thành thật suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi không thấy hào hứng, nhưng các bạn cùng lớp của tôi rất hào hứng và thường tải một số hình ảnh về điện thoại của họ để chia sẻ..."

Người dì xoa cái mông tròn trịa của mình ngày càng mạnh hơn, tận hưởng khoái cảm nhục dục từ độ cứng và chiều dài của dương vật của cháu trai trong âm đạo trơn trượt. Cô kỳ quái hỏi: “Sao anh không hưng phấn?” 

Qi chơi đùa với cặp mông to tròn mềm mại của dì rồi cưỡng hiếp âm đạo của cô. Cô ấy ngạc nhiên nhìn cô và nói với vẻ kinh ngạc: "Tôi đã nhìn thấy, chạm, hôn và đụ âm hộ thật của dì tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của dì và cưỡng hiếp cô ấy nhiều lần. Tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy nhiều lần. Tại sao tôi lại quan tâm đến khe hở âm hộ của phụ nữ qua quần của cô ấy trong các bức ảnh trên điện thoại di động?" 

Dì tôi không khỏi bật cười, tò mò hỏi: "Vậy đây có thể coi là thành công trong việc giáo dục giới tính của tôi. Các bạn nhỏ trong lớp các bạn bắt đầu chú ý đến cơ thể phụ nữ từ khi nào vậy?" 

Tề suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Cách đây không lâu, mọi người đều giống như trẻ con. Sau đó, sau khi dì tôi và tôi yêu nhau, tôi bắt đầu chú ý đến khía cạnh này, sau đó tôi phát hiện ra có một vài chàng trai đang xem những bức ảnh này. Tôi hỏi họ, họ gần như giống nhau. Có lẽ là muộn hơn một chút so với khi tôi quan hệ với em. Có vẻ như họ đã lớn lên chỉ sau một đêm." Dì tôi gật đầu và mỉm cười nói: “Đó là lúc chúng bắt đầu trưởng thành. Có vẻ như bé Qi của tôi là cậu bé trưởng thành đầu tiên trong số các bạn cùng lớp.” 

Kỳ lập tức kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Đó là bởi vì bọn họ còn đang nghiên cứu âm đạo của phụ nữ phát triển như thế nào. Dương vật của tôi đã quan hệ với âm đạo của một số phụ nữ, và tất cả đều xuất tinh vào âm đạo... Nhiều bạn cùng lớp của tôi thậm chí còn không thể thủ dâm chứ đừng nói đến quan hệ tình dục và xuất tinh." Vừa nói, Tề vừa đưa tay chạm vào lớp lông mu mềm mại ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của dì, xoa xoa âm vật của cô.

"Tiểu hỗn đản, cái này có cái gì tự hào." Dì tôi nói có chút ngượng ngùng khi quan hệ với cháu trai, nhưng dì cũng biết đây quả thực là sự thật. Cháu trai của cô mới 13 tuổi, các bạn cùng lớp xung quanh đều là những thanh thiếu niên ngu dốt, đầy tò mò về người khác giới, nhưng cô, đứa cháu trai này, tuy nhiên, đã mất trinh từ rất sớm, có được rất nhiều kinh nghiệm tình dục trên người, sau đó vô tình đụ em gái mình. Về phần mẹ của Bắc Cung, tuy rằng chỉ có một lần, nhưng cũng là một trong những kinh nghiệm quý giá của cậu bé.

Cuối cùng, tiểu ác nhân này đã công khai quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình. Anh ta quan hệ tình dục thường xuyên và gần như không thương tiếc. Chưa kể cậu bé cùng lớp thậm chí còn không thể thủ dâm, còn có rất nhiều người đàn ông trưởng thành không có đời sống tình dục phong phú và trải nghiệm tình dục trưởng thành như cậu bé này.

Kỳ vừa dùng sức vỗ nhẹ vào phần thân dưới của cô vừa cười nhìn cô nói: "Tại sao cô không thể tự hào? Họ vẫn đang thảo luận về phụ nữ như thế nào, còn tôi thì đã quan hệ hàng ngày rồi. Nhìn họ tranh giành nhau, tôi cảm thấy họ đúng là một lũ nhãi ranh, nên bình thường tôi không thèm để ý đến họ... Họ thực sự không hiểu thế giới của người lớn." 

"Thằng nhãi ranh này, suốt ngày ngươi dùng dương vật của mình để thống trị và làm ô uế lồn phụ nữ. Khi đã đủ thì nghiện rồi phóng tinh vào lồn của chúng ta... Ngươi có bao giờ nghĩ tới việc ngươi sẽ làm gì nếu đụ dì, mẹ, hoặc chị gái ngươi cho đến khi có thai và làm cho bà ấy có thai không?" Dì tôi vòng tay qua cổ cháu trai, hơi thở có chút nặng nề, mặt đỏ bừng hỏi.

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu có thai thì cứ sinh con đi.” Người dì giật mình, thậm chí ngừng quan hệ tình dục. Âm đạo của cô vô tình co lại khiến dương vật của Qi khẽ run lên. Người cô nhìn vào mắt cháu trai, kinh ngạc nói: "Sinh con? Con năm nay mới 13 tuổi. Con có muốn làm cha ở tuổi 14 không? Và lại là con của ba người phụ nữ cùng huyết thống với con?" 

Tề bình tĩnh gật đầu, ôm lấy cái mông đầy đặn của dì mà di chuyển, để âm đạo tiếp tục cưỡng hiếp dương vật của mình. Cô nhìn dì rồi nói: “Mẹ nói nếu mẹ thật sự có thai thì sẽ sinh ra con. Con nghĩ dì và chị con cũng phải như vậy. Dù sao thì con cũng yêu mẹ, và mẹ cũng yêu con.” Bà cô tò mò hỏi: “Sinh con thế nào? Tên ai? Còn hộ khẩu thì sao?” 

Tề nhìn dì, kỳ quái nói: "Hỏi ta, ta đang hỏi ai? Ta mới 13 tuổi, cũng chưa phải người lớn. Đây là chuyện của người lớn à? Ta chỉ nghĩ rằng trẻ con sinh ra từ tình yêu và quan hệ tình dục nên được phép sinh ra... Mẹ cũng đồng ý với nhận định của ta." Dì không khỏi mắng. Anh ấy nói: “Em chỉ cần thoải mái khi xuất tinh, mọi rắc rối cứ giao cho chúng tôi đúng không? Em quan hệ tình dục còn có thể đeo bao cao su và uống thuốc tránh thai…” Tề kinh ngạc nói: “Vậy em uống đi, không ai cho em uống thuốc, em cũng có thể dạy anh dùng bao cao su, mặc dù anh chưa bao giờ dùng…”

Dì tôi lập tức nghẹn ngào, một lúc lâu sau mới tức giận nói: “Ta không phải đã nói với ngươi, trước khi ngươi mất trinh, hơn một năm ta không chạm vào đàn ông, làm sao ta có thể chuẩn bị những thứ đó… Quan hệ với ngươi thuần túy là bốc đồng, ta không suy nghĩ nhiều nên trực tiếp trèo lên người ngươi. Sau khi cho ngươi xuất tinh, ta lại không nghĩ tới. Ở nhà không có bao cao su, tên khốn kiếp này lần lượt xuất tinh vào trong dì ngươi, cho nên dì ngươi tự nhiên không mua bao cao su... Sau đó ngươi về nhà, mãi đến một tháng sau ta mới đến gặp ngươi... Ngươi cho rằng lúc đó ta sẽ mang bao cao su đến công viên sao? Chờ ngươi sao? Chuyện đó sau này chúng ta sẽ nói... Cho nên đến bây giờ tôi vẫn để anh đụ tôi như vậy, anh thật sự rất hưởng thụ... Mẹ anh dù sao cũng là người lớn, tôi có thai thì có thể trách bố anh, nhưng tôi không hiểu, tại sao em gái anh lại nuông chiều như vậy, chị ấy cũng đã ra ngoài rồi, chị gái anh mới 18 tuổi mà lại sợ có thai sau khi loạn luân. anh trai.” Trong khi đang nói chuyện với cháu trai, dì của cô lại lắc lắc cái mông béo của mình.

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Chị tôi có nói với tôi chuyện này, nhưng sau đó không biết vì lý do gì mà không đề cập tới, có lẽ là vì tôi và chị lâu ngày không gặp nhau nên đó là khoảng thời gian an toàn.” Tề không muốn đề cập đến cuộc cãi vã giữa chị gái và mình, liền khóc lóc thảm thiết nên nói nhẹ nhàng. Cô cô vốn là một nhân vật vô tư, đắm chìm trong khoái cảm làm tình với cháu trai nên không để ý.

Tề vươn tay xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn của dì. Tề nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của cô, tò mò hỏi: “Dì ơi, đã hơn mười phút rồi, sao dì vẫn chưa lên đỉnh?” Âm đạo bên trong thân dưới của cô trơn trượt, cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư cọ xát khiến dương vật của Qi cũng thoải mái lắc lư. Trên mặt cô đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát, nhưng cô vẫn chưa bao giờ lên tới đỉnh.

Dì tôi ngọ nguậy cái mông đầy đặn của mình thêm hai lần nữa, cuối cùng tựa đầu vào vai cháu trai. Cô thở hổn hển nói: "Anh đang nói chuyện với cô, lực chú ý của cô đã bị phân tán... Cô của tôi vốn muốn tự mình đạt cực khoái để cho cô thoải mái, nhưng cô ấy không thể... Cô của tôi quá mệt mỏi. Trong khoảng thời gian này, cô ấy thực sự kiệt sức... Cả về tinh thần và thể chất, cô ấy đều kiệt sức."

Tề Ái âu yếm bế cô lên, đặt cô nằm trên ghế sô pha, hôn cô rồi nói: "Dì ngốc, mệt quá thì cứ nói, còn nhịn được." Sau đó, cô quỳ giữa hai đùi hở của dì, giữ dương vật quy đầu trong khe ướt của thân dưới rồi di chuyển lên xuống, cọ xát quy đầu vào âm vật, môi âm hộ và lỗ âm đạo khiến toàn bộ âm đạo ướt át.

Dì Dì rên rỉ một cách dâm đãng, hai bầu ngực đầy đặn trên ngực phập phồng lên xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn không nhịn được mà đẩy lên. Cô cầu xin: “Tề, đừng trêu dì nữa, nhanh đưa cho dì đi…”

Quy đầu của Qi nhô vào trong lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giữa hai đùi của dì cô, chỉ bằng một cú vuốt ve, nó trơn đến mức xuyên thấu tận gốc. Dì cô lập tức rên rỉ hài lòng, nhìn cháu trai, dịu dàng nói: "Tề, dì thấy thoải mái quá..." Tề nhìn dì, dương vật của cô nằm ở dưới thân dưới. Âm đạo ướt đẫm bắt đầu rung lên mạnh mẽ, âm đạo dưới háng của dì tôi chợt phát ra tiếng ùng ục. Hai quả bóng tròn mềm mại màu trắng trên ngực cô cũng lắc lư, rung chuyển từng đợt sóng vú, hai núm vú cứng màu đỏ vẽ thành hình vòng cung.

“A, tiểu khốn kiếp, địt mạnh vào lồn dì tôi, cưỡng hiếp mạnh âm đạo của dì tôi, đụ thân thể xinh đẹp của dì tôi… A, vất vả và dài quá… Dì tôi bị cháu trai xấu đẩy lên, còn dì tôi thì bị chính cháu ruột của mình cưỡng hiếp quá sâu… A a… Tề, cục cưng… Cục cưng của dì tôi, dì tôi ở đây… dì tôi ở đây… đụ lồn dì tôi thật mạnh… à…” hét lên và phần thân dưới của cô bị dương vật của cháu trai cưỡng hiếp. Bên trong âm đạo nóng hổi của cô, Đột nhiên một dòng nước nóng bắn ra, đập vào quy đầu của Tề, sau đó âm đạo của dì cô bắt đầu co thắt và co lại, theo nhịp run rẩy. Qi biết rằng dì cô và mẹ cô khác nhau, và dì cô không ngại tiếp tục đụ cô trong hoặc sau khi lên đỉnh. Cùng một chỗ... Tất nhiên trước đây chỉ có một nơi để đụ cô nên Qi tiếp tục dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo đã co lại của dì mà không hề thư giãn chút nào.

Người dì nhìn đứa cháu trai 13 tuổi của mình, mồ hôi đầm đìa, tự làm tình, cố gắng mang lại cho mình khoái cảm liên tục lớn nhất. Người cô không khỏi có chút xúc động đưa tay lau mồ hôi trên mặt cháu trai, nhẹ giọng nói: "Tề, đừng mệt mỏi, cô đã mệt lắm rồi." Cảm thấy dễ chịu…” Tề nhìn khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của dì, nhẹ nhàng dịu dàng nói: “Dì, con yêu dì, và con muốn dì cảm thấy thoải mái. Bé Qi của anh còn nhỏ nên anh chỉ có thể dùng cách ngu ngốc và ngu ngốc nhất này để bày tỏ tình yêu vô tận của mình dành cho em. "

Mắt dì chợt đỏ hoe. Cô kéo cháu trai mình xuống một cách mãnh liệt và ôm chặt lấy nó. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, cô hét lên một loạt: "Qi, Qi ..."

Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước ra khỏi bếp, tay cầm một chiếc khay đựng một số loại rau cần hái trên đó. Cô nhìn thấy dì và cháu trai ôm nhau trên ghế sofa, còn em gái cô vẫn đang nức nở. Cô không khỏi khó hiểu nói: “Hai cô và cháu các ngươi đang làm gì vậy?” Sao cậu lại đụ dì của cậu mạnh đến nỗi bà ấy đang khóc vậy? Chỉ mới có vài phút thôi. Không phải âm hộ của dì bạn rất thô sao? Mấy ngày nay có bị người đàn ông khác làm tình không? Cho nên hôm nay mới trở nên dữ dội như vậy?" 

"Trương Thư Quyên, ngươi là muốn chết sao?" Dì tôi bỗng nổi cơn thịnh nộ, đôi mắt xinh đẹp như muốn phun lửa.

Mẹ bình tĩnh ngồi xuống ghế sofa bưng khay bắt đầu hái rau. Cô nhàn nhã nói: "Anh có biết đâm người là không tốt không? Vậy thì có việc gì thì cứ đâm tôi. Tôi đã nói gì cơ? Không phải chỉ là chịu đựng thôi sao... Tên khốn kiếp này suốt ngày gào thét vui vẻ, mỗi lần hét lên lại chỉ vào mũi tôi mắng tôi. Tôi có nói gì đâu? Tôi không chỉ nghe lời mà để anh mắng..."

Cô cô sửng sốt một chút, sau đó nhìn Tề trong lòng, thấp giọng hỏi, có chút ngơ ngác: "Mẹ con làm sao vậy? Hình như bà ấy đã uống chút thuốc. Tôi đã đắc tội bà à? Bà ấy cho rằng tôi không nên đến hủy hoại thế giới của con sao?" Tề lắc đầu, thì thầm vào tai dì: “Vừa rồi khi cháu xuất viện, cháu đã gặp một người là tình một đêm mà trước đây mẹ cháu từng có… Lòng mẹ Tình yêu bỗng trở nên tồi tệ…” Dì tôi chợt nhận ra và ngạc nhiên nhìn Tề. Suy cho cùng, sự cố bức ảnh không chỉ cướp đi một mạng sống mà còn để lại cho Tề hai vết đâm trên lưng. Ông nằm viện hơn hai mươi ngày. Nó thực sự khiến tôi sợ hãi khi nghĩ về nó. Hôm nay vừa mới xuất viện, một người đàn ông khác đã xuất hiện trước mặt chị dâu tôi, dì tôi thậm chí còn có những suy nghĩ tương tự là “quả báo”, “Trời muốn giết người”. 

Tề nhìn ra dì đang lo lắng điều gì, vội nói nhỏ: “Con hỏi mẹ, không có ảnh hay gì cả, chỉ là tình một đêm bình thường thôi… Ừ, có hai ba lần, chúng ta cũng không biết tên hay số điện thoại của nhau. Tất cả đều được sắp xếp trên mạng…” Cô tôi hiểu ngay, nói: “Mẹ con lo bị nhận ra và bị người ta biết thân phận nên tức giận như vậy, nhưng đó không phải việc của con… Tại sao mẹ con lại giận mẹ như vậy?”

Tề ôm dì hôn, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta là thân thích nhất của mẹ, dì hoặc quan tâm đến cháu hoặc cháu, dì còn muốn dì chạy ra ngoài một mình à? Nếu không phải lần trước dì ấy gặp được Bắc Cung Linh Ngọc, cháu không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì..." Nói xong, Tề không khỏi run rẩy. Khi mẹ cô mua một con dao trong siêu thị, nếu không phải cô gặp được Bắc Cung và đi gặp một người phụ nữ yếu đuối Trương Bân thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Hiếp dâm, làm nhục, giết hại, thậm chí bị chặt thành từng mảnh? 

Nghĩ đến đây, Tề càng thêm biết ơn Bắc Cung Linh Ngọc, nhưng cô lại không có tới tìm hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Lý do của Tề đã thuyết phục dì. Cô quay người nhìn chị dâu đang hái rau bên cạnh, nói: "Chị dâu, hôm nay lúc xuất viện, chị có gặp tình một đêm không?"

Sắc mặt bà mẹ càng tối sầm hơn, bà bực tức nhặt rau ném lung tung. Người cô trầm ngâm nói: “Lần gần đây nhất của con đã bao lâu rồi?”

Người mẹ đờ đẫn nói: “Đã lâu rồi. Mẹ nhớ là nó từ quê lên, về thăm họ hàng hay gì đó… Nó là người địa phương, đi làm ở ngoài thành phố… Lúc đó mẹ thấy yên tâm hơn nên…” Người mẹ liếc nhìn con trai, không dám nói gì nữa. 

Tề đột nhiên ngắt lời, hỏi: "Mẹ, có một chuyện con chưa từng hỏi, nhưng bây giờ con phải hỏi. Mẹ có nhiều tình một đêm hay tình nhiều đêm? Có nhiều không?"

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, đôi mắt chợt đỏ hoe. Kỳ vội nói: “Mẹ, con không trách mẹ, nhưng con thực sự đang hỏi mẹ, giúp mẹ phân tích. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta nhất định phải đối mặt và tìm cách giải quyết.” Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi thì thầm: "Rất nhiều, rất nhiều."

Tề hỏi lại: “Mọi người có nhớ rõ không?”

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi không có ký ức gì về nhiều người trong số họ." Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Vậy tại sao ngươi nhìn thoáng qua liền nhận ra người này?" Tề nghiêm túc nhìn mẹ cô, hỏi: “Mẹ nói đã lâu không gặp, nếu mẹ không nhận ra anh ấy, rất có thể cho dù anh ấy có nhận ra con thì ông ấy cũng sẽ nghi ngờ vì mẹ không biết anh ấy, phải không?”

Mẹ nó do dự một lát, nhìn về phía Tề, thấp giọng hỏi: “Mẹ nói với con rồi, con không tức giận sao?”

Tề sắc mặt thay đổi, dì của nàng đã cười lạnh: "Có gì mà tức giận? Chỉ là dương vật to và làm tốt, sẽ khiến mẹ ngươi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cho nên bà ta sẽ không quên đâu, haha."

"KHÔNG." Người mẹ nói nhanh, trừng mắt nhìn chị dâu tôi đầy căm ghét, rồi nhìn con trai bà nói: “Người đó, nó không nói tên mẹ, và mẹ cũng không nói tên nó. Tôi rất ấn tượng với nó vì nó cứ kể cho tôi nghe về nó và bạn gái của nó…bạn gái của nó. Nó rất xinh đẹp và đáng yêu. Nó làm việc ở ngoại thành và đã chia tay bạn gái. nhiều lần, điều đó gây ấn tượng sâu sắc với tôi nên tôi nhớ đến anh ấy".

Người dì cười: “Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt và tốt bụng. Anh ấy lo lắng bạn gái sẽ lừa dối mình nên đã chủ động nói ra tình yêu đích thực của mình trước mặt bạn gái…”

Người mẹ thở dài nói: “Anh ấy rất chán nản nên tìm cách trút giận trên mạng. Tôi… có lẽ vì gia đình nên tôi hiểu anh ấy hơn. Dù trong tưởng tượng, tôi sẽ là bạn gái của anh ấy sau khi kết hôn, vậy nên… tệ… Tôi đã thuyết phục anh ấy và yêu cầu anh ấy tin tưởng bạn gái mình. Sau đó, anh ấy hỏi tôi, anh ấy là chồng tôi, con có tin không?”

Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, mẹ nhẹ nhàng nói: “Chưa có người đàn ông nào dám hỏi mẹ điều đó. Lúc đó mẹ cảm thấy rất xấu hổ. Mẹ tát ông ấy rồi vội vã bỏ đi. Tôi cảm thấy bị xúc phạm. Sau đó… ông ấy đã xin lỗi tôi trên mạng, nói rằng tâm trạng không tốt hay gì đó…”

Tề thấp giọng nói: “Vậy mẹ, sau này mẹ hẹn hò hai lần với anh ấy à?”

Trên mặt bà mẹ hiện lên vẻ xấu hổ, bà nhẹ nhàng nói: "Mẹ... tưởng ông ấy thật đáng thương... Thế là con gặp ông ấy hai lần nữa. Lần thứ hai thì không sao, nhưng lần thứ ba, ông ấy lại hạ nhục tôi bằng những câu hỏi tương tự. Sau khi tôi quay lại, tôi đã thay đổi phần mềm trò chuyện... Vì vậy, mẹ tôi rất ấn tượng với ông ấy..."

Lúc này dì đã đứng bên cạnh mẹ, vỗ về cháu trai an ủi: "Bé Tề, đừng trách mẹ con. Mẹ thương hại người khác là đang thương hại chính mình. Nói đúng hơn là ôm nhau cho ấm. Con cũng biết hoàn cảnh của bố mẹ con. Trước con, mẹ con là một người nghiện ma túy nặng. Kỳ thật... rất đáng thương."

Mặc dù Tề có chút không vui nhưng sau khi được dì thuyết phục, cô vẫn gật đầu. Coi như cô đã xóa được lỗi của mẹ. Tuy nhiên, dì cô nhìn mẹ cô, nghiêm túc hỏi: “Chị dâu, chị đã từng nói trước đây chị từng có rất nhiều tình một đêm, và tôi tin rằng chị thường xuyên gặp phải họ trên đường… Tình một đêm đã thỏa thuận rồi, họ sẽ không phá hoại gia đình của nhau, cũng sẽ không nhận ra nhau một cách vội vàng… Nhưng phản ứng của chị hôm nay có chút kỳ quái.”

Mẹ tôi u ám nói: “Đó là bởi vì… những người trước đây không phải là bạn của tôi, nếu người này biết thân phận của tôi, nhất định sẽ đến tìm tôi.”

Người cô ngạc nhiên nói: "Sao hắn biết thân phận của ngươi lại dám đến gặp ngươi? Trong tay hắn cũng có bằng chứng của ngươi?" Khi anh nói lời này, dì đã tỏ ra tức giận. 

Mẫu thân vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, ngươi hiểu lầm... Tiểu muội, ý ta là, hắn biết thân phận của ta, sẽ tới tìm ta, không phải cùng ta làm cái gì, mà là để cho ta làm một việc." Ngừng một lúc, bà mẹ nhanh chóng giải thích: "Anh ấy làm việc ở ngoài thành phố, công ty rất tốt, nhưng người phụ nữ Nhưng bạn tôi đã làm việc ở đây, điều anh ấy mong muốn nhất là được chuyển về... Nếu anh ấy biết danh tính của tôi, anh ấy nhất định sẽ đến tìm tôi để tìm cách giải quyết. Dù sao... anh trai cô hiện tại là thị trưởng... Đây chính là điều khiến tôi lo lắng, sợ anh ấy phát hiện ra tôi và tìm đến cửa nhà tôi..."

Người cô trầm ngâm một lúc rồi nói: “Con đã hẹn với anh ấy ba lần, chắc hẳn con cũng biết chút ít về tình huống này phải không? Cho tôi một số manh mối để tìm anh ấy, tôi sẽ tìm người đến bệnh viện để hỏi.” 

Người mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói: “Lúc đó tôi dùng tên trên mạng của anh ấy, nhưng tôi nghe anh ấy nói khi chat rằng hình như anh ấy làm việc ở một nhà máy điện hạt nhân ở rất xa… Công việc thì tốt, nhưng ở xa lắm”. 

Dì tôi nhấc điện thoại lên, bấm số và bắt đầu nói chuyện. Rõ ràng là cô ấy đang tìm người trong bệnh viện để kiểm tra người này, nhưng lý do cô ấy sử dụng là do một người bạn đánh rơi thứ gì đó, cô ấy nghi ngờ có người làm việc ở nhà máy điện hạt nhân đã nhặt được. Người đó có lẽ đã đến thăm tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú của bệnh viện vào sáng nay. Cô nhờ giúp đỡ để kiểm tra, hoặc hỏi nhân viên bệnh viện xem người đó có hỏi gì không.

Sau đó, anh còn kể về ngoại hình, tuổi tác của người đó theo lời mô tả của mẹ.

Qi đã ngừng quan hệ tình dục với dì của mình vào thời điểm này. Mặc dù cô ấy giữ bộ dạng quan hệ tình dục với dì nhưng cô ấy không hề quan hệ tình dục với cô ấy. Cô chỉ nhìn mẹ lo lắng.

Người mẹ cũng ngừng hái rau, ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng ôm con trai từ phía sau, nhỏ giọng nói: “Con ơi, đừng trách mẹ, mẹ biết lỗi rồi… Đừng hận mẹ, nếu con không muốn mẹ, mẹ thật sự sẽ không qua khỏi.” 

Tề dùng tay trái ôm mẹ, quay người hôn mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, không ai hay bất cứ thứ gì có thể chia cắt chúng ta, ngay cả một con dao cũng không, huống chi là một người bình thường không có gì… Con trai yêu mẹ, sẽ bảo vệ mẹ mình.” Người mẹ rơi nước mắt, nhẹ nhàng hôn lên vết dao vừa mới khâu trên lưng Tề, rồi khóc: “Đều là lỗi của con, mẹ con đã khiến con bị thương… Mẹ con là một người mẹ tồi…”

Dì đưa tay đẩy Tề ra, nhỏ giọng nói: “Dỗ mẹ con đi.” Nghe xong, Tề rút dương vật ra khỏi âm đạo của dì như thể vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, quay lại ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Lúc này, điện thoại của dì cô đột nhiên vang lên. Cô nhấc điện thoại, đứng dậy và đi vào phòng. Khoảng mười phút sau, dì của cô bước ra và nhìn thấy Tề và mẹ cô đang quan hệ tình dục với nhau. Tuy nhiên, họ không quan hệ tình dục bạo lực mà ôm nhau, an ủi nhau.

Người dì nhấc điện thoại lên nói: "Đã tìm thấy người đó. Đó chỉ là báo động giả. Sau khi con rời đi, người đó có hỏi nhân viên y tế về tin tức của chị dâu tôi, nhưng người anh ấy hỏi lại là y tá trưởng phường Gaogan. Y tá trưởng trực tiếp nói với anh ấy rằng cô ấy từ thủ đô đến bệnh viện để thăm người thân. Sau khi chị dâu yêu cầu bệnh viện chặn thông tin, y tá trưởng lập tức báo cáo cho bệnh viện. Một số người từ bộ phận an ninh của bệnh viện đã tiếp nhận." còng tay rồi đến khoa nội trú tìm người, họ đem ra một bên hỏi một lúc lâu, CMND của anh chàng kia đã được sao chụp, để lại, mọi chi tiết đều đã được bộ phận an ninh đăng ký, họ cũng làm theo lời y tá trưởng nói rằng chị dâu tôi là người nhà của một trưởng phòng nào đó ở thủ đô. Cô ấy đến bệnh viện thăm người thân. chị dâu.. Anh chàng sợ hãi nói rằng khi chị dâu ra ngoài, cô ấy rất bận và có rất nhiều người đưa cô ấy đi. Anh ấy tò mò không khỏi hỏi… Anh ấy cũng không nói gì nữa, người đàn ông đó đã đặt vé đi về vào buổi trưa. 

Người dì dừng một chút rồi nói: “Người đàn ông đó tên là Lý Trung Hải, làm kỹ thuật viên tại Nhà máy điện hạt nhân số 3 phía Bắc Trung Quốc…”

Người mẹ nhìn dì. Cô dường như không quan tâm đến tên của người đàn ông mà hỏi một cách háo hức: "Ý anh là anh ta đã rời đi?" Người cô gật đầu nói: "Đúng vậy. Khi bộ phận an ninh kiểm tra anh ta, anh ta lấy giấy chứng nhận vé ra và nói rằng anh ta sẽ sớm rời đi. Anh ta đến chào một người bạn đang ở bệnh viện. Anh ta không quan tâm đến gia đình của cảnh sát trưởng. Thật là một ý định xấu... Tôi đoán anh ta sợ hãi, bởi vì bộ phận an ninh đã gọi đến đơn vị công tác của anh ta ngay tại chỗ, xác minh danh tính của anh ta, ghi lại thông tin chi tiết của anh ta và thậm chí còn đe dọa sẽ giao anh ta cho Cục An ninh Quốc gia nếu anh ta hỏi lại về gia đình của cảnh sát trưởng... Bạn tôi nói rằng anh chàng ngay lập tức khóc ở bộ phận an ninh..."

Tề u ám nói: “Tôi đã khóc rồi, nhưng vẫn chưa nói ra sự thật. Chẳng lẽ trong lòng người này có âm mưu sao?” 

Bà cô cười ngốc nói: "Tề, con xem nhiều phim tiểu thuyết quá rồi. Người đàn ông này chỉ là một người bình thường, biết mẹ con là họ hàng của thừa tướng, mà dám nói những điều vớ vẩn? Hỏi xong một câu thì bị tổ tiên tám đời dẫn đi thẩm vấn. Anh ta ngu ngốc Tử cũng biết nếu thật sự nói ra sự thật, có lẽ sẽ bị nhân tính tiêu diệt ngay lập tức... Dù sao, anh ta đã khóc ở cục an ninh, sợ đến mức bật khóc. Cuối cùng, Đã quá muộn, đích thân một số nhân viên bộ phận an ninh lái xe đến ga xe lửa, sau đó hộ tống anh ta đến ga xe lửa, ngồi ở cửa sổ nhìn anh ta rời đi, thậm chí còn thông báo cho cảnh sát tàu rằng người này đang bí mật hỏi thăm người nhà của thủ đô, nếu người này xuống tàu giữa đường thì nên báo ngay cho bộ phận an ninh của bệnh viện. Các sĩ quan cảnh sát ngồi cạnh anh chàng trên tàu và ngừng di chuyển, dường như họ đang hộ tống anh ta đến cuối cùng.

Tề kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy?"

Người dì cười khúc khích nói: "Điều kinh hoàng vẫn chưa đến. Mẹ con không gọi cho trưởng khoa sao? Trưởng khoa chỉ biết tin khi ông ấy đang tổ chức một cuộc họp nhóm đảng. Ông ấy lập tức gọi cho Cục An ninh Quốc gia Thành phố, sau đó Cục An ninh Quốc gia Thành phố đã trực tiếp gửi thư điều tra đến đơn vị của anh chàng đó. Cho dù anh chàng đó có quay lại đơn vị, anh ta cũng đã trở thành mục tiêu theo dõi trọng điểm của đơn vị... Đừng lo lắng, anh ta là tôi sẽ không bao giờ nói ra suy nghĩ của mình với mẹ bạn nữa, bởi vì trong thư chính thức của Thành phố Quốc gia Cục An ninh, mẹ anh còn gọi là "người nhà của trưởng phòng"... Anh nói mẹ anh là vợ của thị trưởng, sao có thể là người nhà của trưởng phòng? Thật sự là lừa chết người, ha ha... Những người giỏi nịnh nọt thật là giỏi làm việc gì đó, bọn họ nhìn thấy tôi gọi điện, bọn họ còn tưởng rằng tôi sẽ đòi công cho bọn họ, bọn họ rất vui vẻ."

Tề không bằng lòng nói: "Dì, dì thật thiếu hiểu biết. Đội trưởng lớp nấu ăn có thể gọi là lớp trưởng. Bố tôi cũng là thị trưởng phụ trách hàng triệu người, nên không thể đảm nhận chức lớp trưởng được? Tuy nhiên, dì, dì thật sự nên ghi công cho họ, đặc biệt là y tá trưởng. Nếu bà không nói một lời, bây giờ chúng ta có lẽ sẽ gặp rắc rối."

Người mẹ cũng gật đầu mạnh mẽ và háo hức nói: “Đúng vậy, dù là y tá trưởng, bộ phận an ninh, cảnh sát hay Cục An ninh Quốc gia, mọi người đều nên cảm kích.” Người dì sờ đầu than thở: “Chị dâu, chị là vợ thị trưởng, con chỉ là em gái thị trưởng mà thôi…” Người mẹ điềm tĩnh nói: “Vợ có thể ly hôn, nhưng chị em là cả đời.” 

Bà cô cười khổ nói: “Thôi, trước tiên để tôi hỏi thư ký của anh trai tôi xem anh ấy có thể gửi thư khen ngợi đến một số đơn vị và đóng dấu chính thức được không. Trường hợp này, con không phải trả một xu, nhưng ân huệ cũng đủ rồi. Đây sẽ là thành quả thăng tiến của con sau này.” Mẹ tôi có chút do dự hỏi: “Anh con có đồng ý không?” Bà cô bình tĩnh nói: “Tôi giết trước rồi báo. Tôi sẽ nhờ thư ký gửi công văn trước. Nếu anh trai phát hiện thì cứ trách tôi. Đừng lo, chuyện nhỏ này tôi xin lỗi, anh ấy vẫn có thể chịu trách nhiệm, dù sao cũng có một số người vô liêm sỉ đang hỏi thăm vợ anh ấy… Thư ký cũng biết rất rõ về chuyện này. làm mà không xin phép... Đừng quên, anh trai tôi cũng vậy. Anh ấy làm thư ký nhiều năm nên không hiểu những điều này. Anh ấy thường dạy tôi rất nhiều, nên đừng lo lắng... Tôi đã vượt qua bài kiểm tra này mà không xảy ra sự cố gì, nhưng tên đó có thể sẽ được ghi vào hồ sơ của công ty, và anh ấy xứng đáng với điều đó ”.

Hòn đá lớn trong lòng mẹ cuối cùng cũng rơi xuống đất. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi con trai và nói với dì: “Em gái, em đến chơi còn anh đi nấu mấy món ăn… Ôi, em sợ chết khiếp.” 

Tề lập tức bất mãn hét lên: "Mẹ, mẹ ném điều khiển tivi à? Tại sao mẹ lại đến chơi? Con bảo hai người phụ nữ chơi khác hướng à?"

Người mẹ hoàn toàn phớt lờ con trai mình. Cô bưng khay thức ăn, đung đưa cặp mông trắng nõn tròn trịa rồi đi vào bếp với vẻ mặt thoải mái bận rộn.

Bà cô nhìn cháu trai, một chân xinh đẹp đặt trên ghế sô pha, làm một cử chỉ rất bất hảo, vươn tay nâng cằm cháu trai, khinh thường nhìn vào mắt Tề nói: “Này, nhóc con, ta chỉ có thể cho cháu chơi với ta và mẹ cháu, nhưng không thể. Con muốn ta và mẹ con chơi cùng con à? Con khốn nạn, con lớn tiếng quá. Ta nói cho con biết, dì và mẹ của con chỉ thuộc về một mình con, nhưng con cũng thuộc về hai người của họ. quyền và nghĩa vụ là như nhau, bạn có hiểu không? 

Tề nhìn mái tóc đen dày và âm đạo ẩm ướt giữa háng của dì, không khỏi nuốt nước bọt, thấp giọng nói: “Vậy còn có một người chị nữa?” 

Bà cô sốt ruột nói: “Em gái con chỉ là thú hoang mà con săn được ở bên ngoài thôi. Mẹ không quan tâm. Trong nhà này, mẹ là phòng ngủ lớn nhất còn mẹ con là phòng ngủ thứ hai, con hiểu không?”

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cháu trai, dì tôi cười khúc khích nói: “Cái này không phải dựa vào tuổi tác mà là trình độ đầu vào. Cũng giống như các môn phái võ thuật, cháu là người đầu tiên ta lấy, cháu là phòng ngủ lớn nhất, cháu hiểu không? Sau này mẹ cháu sẽ lấy cháu, cháu sẽ là phòng ngủ thứ hai… Cho nên, trong gia đình này, ta là ông chủ, cháu hiểu không?”

Tề lập tức gật đầu mạnh mẽ. Anh ấy thực sự hiểu hoàn toàn. Dì là một tay xã hội đen thực sự! Và anh ta là một kẻ côn đồ vô lý! Nói vậy thì xã hội đen có hợp lý không?

Thấy thái độ của cháu trai, dì hài lòng gật đầu, sau đó trịnh trọng hỏi cháu trai: “Bây giờ dì sẽ sủng ái cháu, cháu định chọn chức vụ nào?”

Tề nuốt khan nói: "Phu nhân, nếu muốn chiều chuộng nô lệ, chẳng phải là tùy người chọn tư thế sao?"

"Này, Qizi, bạn khá tốt. Nhưng dù tôi có lừa dối bạn, bạn vẫn phải là người ở đây để làm việc chăm chỉ ... Qizi, hôm nay sức khỏe của tôi không được tốt, vì vậy bạn phải phục vụ tôi thật tốt và cảm thấy thoải mái ... Nếu không, tôi sẽ ra lệnh kéo bạn ra khỏi Cổng Meridian và cắt dương vật của bạn ... Bạn có nghe thấy không?" dì nói với vẻ mặt ác độc. 

Tề đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay đẩy dì xuống ghế sô pha. Cô đẩy chân và hông để bắt cô quỳ xuống. Sau đó anh quỳ xuống phía sau cô. Ngay khi dương vật của anh cương cứng, anh đưa nó vào âm đạo giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Anh ta bắt đầu quyến rũ cô và nói: "Bệ hạ, đây là cách mà nô lệ chọn cách tìm lửa từ bên kia núi. Xin hãy dạy cho tôi."

"Đồ khốn nạn, nếu ngươi dám để ta quỳ giơ mông lên để bị cặc của ngươi đụ, ngươi chết chắc!" Dì tôi mắng, hai tay chống lên sofa, hai bầu ngực trước ngực đung đưa như bong bóng nước. 

Qi ôm hai quả bóng trắng nõn tròn trịa sau khi bị cô gái cưỡng hiếp vào cặp mông to của cô gái. Cô thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo trơn trượt giữa hai mông béo của cô gái, hét lên: “A... Cô chủ, âm hộ của cô mỏng và trơn quá. Con cặc của nô lệ làm tình trong âm hộ của cô chủ thật thoải mái... Cô chủ, sau khi bị con cặc của nô lệ đụ thì mông to của cô thật tròn và đầy đặn... Hôm nay tôi sẽ đụ chết mẹ tôi! tử cung, đụ mẹ tôi cho đến khi tôi mang thai... Mười tháng nữa, vợ tôi sẽ sinh cho nô lệ của tôi một đứa em trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Tiểu khốn kiếp, ngươi học ở đâu ra những lời khó nghe như vậy!" Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Bà nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên để chịu đựng những màn cưỡng hiếp ngày càng dã man hơn từ cháu trai mình. Cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khi bị dương vật của cháu trai cưỡng hiếp trong âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên: "Tề, dì tới... Xuất tinh vào, xuất tinh vào âm đạo của dì... à..."

Toàn thân dì đột nhiên run lên, một dòng nước mạnh bắn ra từ âm đạo đang co thắt dữ dội của dì, đập vào quy đầu đang cương cứng của Tề. Bị lây nhiễm bởi tiếng kêu cực khoái và những cơn co thắt, Qi ôm lấy cặp mông tròn trịa và đỏ bừng do chính cú va chạm của dì, dùng hai động tác mạnh mẽ, dương vật đã ấn chặt vào hai cái mông to của dì. Giữa lúc âm đạo đang co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, cắm sâu vào phần dưới của dì trong âm đạo đã bị cưỡng hiếp như vũng bùn. 

“Ồ…” Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi từ cặc cháu trai tuôn ra, cô cô run lên, một dòng dịch tuyến cực khoái khác vô tình trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Các nếp gấp thành âm đạo chật hẹp và trơn trượt cũng siết chặt dương vật đang xuất tinh của cháu trai cô theo vòng tròn, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật ra ngoài. Tề nằm trên lưng trần của dì, dương vật cắm sâu vào âm đạo giữa cặp mông béo của dì. Cảm nhận được sự siết chặt từ đỉnh điểm của dì, cô nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn treo trên ngực và đẩy chúng lên. Cô dùng lưỡi liếm lưng cô, lẩm bẩm: "Dì, dì sắp giết con rồi. dì ơi, con xuất tinh vào âm hộ của dì... sướng quá... dì dùng âm hộ của dì kẹp con lại... kẹp lại... à... sướng quá... dì ơi, con yêu dì quá... a..."

Người dì ngượng ngùng quỳ trên ghế sofa, bóp mạnh âm đạo đã bị cháu trai cưỡng hiếp triệt để, rồi từ từ bóp dương vật mềm nhũn của cháu trai ra khỏi cửa âm đạo. Một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa lập tức lăn ra khỏi âm hộ đầy đặn nhất thời không thể đóng lại, chảy xuống theo âm hộ của dì. Nó bị lông mu chặn lại, kéo vào trong một tấm lụa dài bẩn thỉu rồi rơi xuống ghế sô pha. 

“Được rồi, mềm quá, ra hết rồi, xuống đè chết dì đi.” Dì tôi vặn cái mông tròn trịa và run rẩy nói với cháu. 

Tề nằm nghiêng, lật dì lại rồi ôm cô vào lòng. Cô di chuyển bộ ngực to lớn, mềm mại trên ngực cô và tiếp tục hôn cô. 

Dì tôi cũng tận hưởng được khoảng thời gian ấm áp sau khi làm tình với cháu trai. Bà hết lòng hôn cháu trai mình một cách say đắm. Do tư thế nằm nghiêng nên hai cái mông mập mạp của dì chồng lên nhau, nửa thò ra mép ngoài của ghế sofa, khiến chúng càng trắng trẻo đến kinh ngạc. Nó tròn trịa, van âm đạo ẩn trong rãnh sâu của cặp mông béo bị ép căng phồng thành một cục thịt bụ bẫm nhỏ. Từ khe sâu ở giữa, một dòng tinh dịch trào ra, trượt xuống cặp mông đầy đặn của dì, từ từ rơi xuống sàn nhà dưới ghế sofa. 

Dì và cháu trai hôn nhau say đắm trên ghế sofa một lúc lâu. Người mẹ đột nhiên thò đầu ra khỏi cửa bếp, nhìn dì và cháu trai đang hôn nhau, nói: "Các con đụ xong chưa? Địt xong, em gái của mẹ lại tới giúp con. Con nấu ngon hơn rồi. Mọi việc đã xong rồi. Chỉ đợi đến giờ nấu thôi." Dì tôi bĩu môi, không hài lòng ngồi dậy, duỗi người, giận dữ nói: "Chị dâu, em mới nghỉ phép có hai tiếng, mà em còn muốn anh nấu cơm giúp em với khoảng thời gian ít ỏi mà em đã vắt kiệt cả đời này à?"

Bà mẹ liếc nhìn con trai, mỉm cười với dì: “Mẹ không nhịn được. Con nhỏ của con thích ăn đồ con nấu… Là dì, con mèo của con rất thoải mái để cháu trai đụ con. Đương nhiên, con phải giúp cháu nấu hai món đặc biệt để bày tỏ sự chia buồn… Hơn nữa, hôm nay là ngày đàn ông của con xuất hiện, chúng ta phải thể hiện một điều gì đó.” Người dì bất lực đứng dậy, một dòng chất lỏng sáng ngời đột nhiên chảy ra từ giữa bắp đùi đầy đặn của bà. Bà phớt lờ, dùng tay trái kéo cháu trai lên ghế sofa, nói: “Không được, tiểu tử phải nấu ăn với chúng ta. Nào, vào bếp đi.”

Mẹ lập tức bĩu môi, nhìn dì hỏi: “Con nghĩ nếu Nhượng Kỳ vào bếp thì chúng ta vẫn có thể yên tâm nấu nướng sao?”

"Sợ cái gì? Anh ta vừa xuất tinh, sẽ phải mất một thời gian mới hồi phục... Hơn nữa, chúng ta có hai người, cho dù một người bị anh ta đè xuống, cũng không có người khác nấu ăn sao?" Dì bất cẩn kéo Tề ra khỏi ghế sofa. Tề vốn định sau khi xuất tinh muốn chợp mắt một lát, nhưng bị dì ép ngăn cản, đành phải ngồi dậy, đi dép lê rồi theo cô vào bếp.

Mẹ tôi đã cắt rau từ lâu và chỉ chờ cho vào nồi. Dì tôi đeo chiếc tạp dề dài tay để tránh dầu bắn tung tóe rồi bắt đầu nhóm lửa và đổ dầu. 

Tề đứng phía sau nhìn xem, cảm thấy không có gì thú vị nên đưa tay ôm lấy mẹ mình, người đang hoàn toàn khỏa thân. Cô đặt tay lên vai và yêu cầu cô ngồi xổm xuống. 

Tất nhiên người mẹ biết con trai mình muốn nói gì. Cô ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, cùng hai tinh hoàn của anh đưa dương vật mềm mại đầy rác rưởi của con trai vào miệng, nuốt và liếm. 

Qi đang tận hưởng màn bú cu của mẹ nhưng cô lại đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của dì. Dì của cô đeo tạp dề ở phía trước, nhưng phía sau lại khỏa thân. Tấm lưng trắng ngần và mềm mại của cô mềm mại và mịn màng, hai bờ mông béo dưới vòng eo thon gọn vừa bị cháu trai cưỡng hiếp cũng tròn trịa. Khi cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô bị khép chặt lại, ngay cả một ngón tay cũng không thể nhét vào giữa hai chân.

Tề vuốt ve thân hình xinh đẹp hoàn toàn là của cô. Cô đặt lòng bàn tay lên cặp mông đàn hồi của mình và xoa bóp. Sau đó cô dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa của mình. Cô nhìn cái lỗ đít nhỏ nhắn quyến rũ giữa cặp mông tròn trịa và vạt âm hộ thẳng đứng bên dưới đầy khiêu dâm và thậm chí còn nhỏ giọt tinh dịch. Tề không nhịn được nói: "Dì ơi, con sắp đụ lỗ đít của dì rồi."

"Ra khỏi!" Người dì đang nấu rau mắng mà không thèm ngoảnh lại. Bà lắc mông và cố gắng hất tay cháu trai ra nhưng không thành công. Bà cô cay đắng chửi: “Đụ mẹ mày đi.”

Tề Dao nghịch mông dì, cúi đầu nhìn mẹ. Lúc này, mẹ cô đang đưa dương vật và bìu của con trai vào miệng và mút. Cô nhìn con trai mình bằng đôi mắt của mình. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, đưa tay sờ sờ mặt mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn đụ con mèo của mẹ không?”

Một tia dục vọng lập tức hiện lên trong đôi mắt quyến rũ của người mẹ. Cô ngậm bộ phận sinh dục của con trai mình vào miệng và khẽ gật đầu. Lúc này, dì cô mắng: "Đừng làm loạn, nấu xong con có thể ăn. Thời gian ngắn ngủi như vậy không đủ để con và mẹ ân ái. Làm sao con khốn nạn này lại không trằn trọc một giờ trước khi xuất tinh?" Tề một tay vuốt ve mặt mẹ, tay kia vẫn còn ở đó. Xoa mông dì, nghe dì nói vừa cười vừa nói: “Con xuất tinh rất lâu là do dì và mẹ không cho phép con xuất tinh nhiều. Hôm nay mẹ dặn rằng để mừng con xuất viện, mẹ sẽ quan hệ với con bao nhiêu lần tùy thích. Con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích… Dì ơi, sao buổi chiều con không nghỉ và cùng nhau vui vẻ nhé?”

"Cái quái gì thế, tôi đã nói với cậu rồi, hai tiếng vừa rồi chính tôi là người vắt kiệt sức nói rằng tôi bị đau bụng..." Dì tôi giận dữ mắng: "Tôi bận chết đi được. Hôm nay là Lễ hội văn hóa. Đây là hành động lớn đầu tiên của bố cậu sau khi ông lên nắm quyền. Dù thế nào đi nữa, dì cũng không thể để bố cậu thoát khỏi vòng vây, phải không?"

Sau khi nghe lý do này từ dì, Qi không còn cách nào khác là từ bỏ ý định để cô ở lại. Cô vuốt ve mông của dì và đưa ra một yêu cầu mới: "Vậy sau này dì sẽ đụ lỗ đít của con."

"Không, bé Qi, bé ngoan... Sau khi cậu đụ lỗ đít của cô ấy, dì của tôi không thể đi được. Cô ấy thực sự rất bận. Hay là cô ấy dành cả ngày với cậu cho đến khi kết thúc lễ hội văn hóa, rồi để con cặc của cậu đụ lỗ đít của dì tôi thì sao?" Đang nấu ăn, dì tôi quay lại nhìn đứa cháu đang nghịch mông mình, vẻ mặt đầy vẻ cầu xin. 

Qi nhìn dì và cuối cùng gật đầu. Dì cô cúi xuống hôn lên mặt cháu trai rồi lại tiếp tục nấu nướng.

Dì nhanh chóng nấu vài món ăn. Chỉ mất mười phút. Lúc này, dương vật của Qi đã cương cứng trong cái miệng ẩm ướt của mẹ cô.

Nhìn thấy cháu trai đút dương vật cứng ngắc của mình vào miệng chị dâu khiến chị chảy nước miếng, cô không khỏi vỗ nhẹ Tề nói: “Được rồi, đừng chơi đùa nữa, lấy đồ ăn ra đi, chị dâu ăn xong rồi.” 

Người mẹ bất đắc dĩ nhổ ra dương vật ướt át của con trai, sau đó đứng dậy, động đậy thân thể quỳ hai lần trước khi bắt đầu rửa bát.

Tề giúp dì bưng đĩa vào nhà hàng, đồng thời cũng bưng nồi cơm ra. Cô còn siêng năng giúp dì cởi tạp dề. Ba người ngồi vào bàn ăn, nhưng mẹ cô lại nhìn dì, cười hỏi: “Em gái, em còn bao nhiêu thời gian?” Cố Tái nhìn đồng hồ treo tường trên tường, nói: "Đã hai mươi phút rồi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ cười nói: “Hay là con lại quan hệ với Tề nhé, dù sao con cũng bận quá…Con trai, tập thể dục vất vả sau bữa ăn không thích hợp. Con quan hệ với dì trước, xuất tinh xong mới ăn.”

Người cô ngạc nhiên nhìn mẹ, ngập ngừng nói: "Chị dâu, chị có ý gì vậy?" Qi cũng bối rối nhìn mẹ. 

Bà mẹ nhàn nhã nói: "Cảm ơn con, hôm nay con đã giải quyết được một vấn đề khác cho mẹ, em gái, con đã làm việc rất vất vả nên mẹ muốn Tề bù đắp cho con. Con trai, con đưa dì vào phòng ngủ. Mẹ sẽ đậy tất cả bát đĩa bằng nắp giữ nhiệt, sau đó chúng ta có thể để dì cùng nhau thoải mái quan hệ, được không?"

"Được rồi." Kỳ lập tức đồng ý. Đồng thời, cô trìu mến nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Dì là trụ cột của gia đình chúng tôi. Con và mẹ tôi dựa vào dì để bảo vệ."

"Đồ nhóc con." Dì tôi có chút xúc động mắng, nhưng bà không hề giả vờ đứng dậy, đưa tay cho cháu trai, dùng giọng ghê tởm nói: "Kỳ Tử, giúp gia tộc Ái gia trở về cung."

"Cha!" Tề lập tức cúi đầu trước mặt dì, uốn cong cánh tay, để các ngón tay của dì đặt lên cẳng tay, sau đó bắt chước các động tác trong phim truyền hình cung đình nhà Thanh, dẫn dì vào phòng ngủ. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn dì và cháu trai khỏa thân bước vào phòng ngủ, sau đó mới tỉnh táo lại và kinh ngạc nói: "Trò vui gì thế này? Tôi thực sự bị thuyết phục."

Mẹ xếp hết bát đĩa trên bàn vào tấm đậy cách nhiệt. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ xong, cô lắc lư cặp mông đầy đặn rồi bước vào phòng ngủ. Bà nhìn thấy con trai mình nằm trên giường nhưng chị dâu lại quỳ trên người con trai mình. Hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô run rẩy đến mức choáng váng. Núm vú của cô cọ vào ngực con trai, trong khi cậu con trai dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của dì, điên cuồng đẩy dương vật của mình từ dưới lên, đụ vào hai đùi đầy đặn của dì, dưới lớp lông mu dày phát ra âm thanh trong trẻo dữ dội. 

"A... Bé Qi, em đụ dì của chị giỏi quá... Con cặc của bé Qi cứng quá và đụ chị sâu quá, dì sắp chết vì sung sướng rồi..." Mái tóc của dì xõa xuống một bên khuôn mặt xinh đẹp. Người mẹ không nhìn thấy biểu cảm trên mặt bà, nhưng từ tiếng kêu dâm đãng của bà, bà biết rằng bà đã rất vui mừng vì bị con trai mình cưỡng hiếp loạn luân, hai đôi chân trắng nõn tròn trịa của bà đang khẽ run lên. 

Người mẹ quay lưng lại phía hai dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân. Cô nhìn thấy giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu được bàn tay con trai mở ra, vạt âm hộ căng phồng đã bị dương vật của con trai kéo căng ra. Con cặc hung dữ của con trai đang run rẩy điên cuồng bên trong miếng thịt đỏ mọng của chị dâu bị chị dâu lật úp. , dương vật và bìu của cậu con trai đầy dịch trắng nhờn chảy ra. Khi anh bước vào, môi âm hộ và âm đạo của chị dâu đã được cạo sạch sẽ. Khi anh rút ra, nhiều chất lỏng bẩn thỉu ướt át chảy ra. Cảnh tượng đẹp đẽ khiến mẹ thở gấp. 

Người mẹ trèo lên giường quỳ xuống sau mông dì và cháu trai đang ân ái cuồng nhiệt. Hai cái mông béo của chị dâu đã bị bàn tay con trai mở ra. Mẹ đỡ rắc rối, úp mặt thẳng vào giữa cặp mông béo của chị dâu. Cô lè chiếc lưỡi mịn màng của mình đi liếm cái lỗ đít đỏ mọng ở giữa cặp mông béo ú của chị dâu đang dần co lại do làm tình mãnh liệt. 

Trong lúc liếm mông chị dâu, người mẹ dùng một tay xoa xoa tinh hoàn đang rỉ ra nước nhờn của con trai. Tuy nhiên, động tác của con trai quá nhanh, bàn tay của người mẹ di chuyển một lúc mới bắt kịp nhịp điệu con trai bạo lực đụ cái lồn béo của chị dâu. 

Sự bổ sung của người mẹ khiến dì và cháu trai đang quan hệ dâm ô đồng loạt hét lên. Để mẹ xoa bìu dễ dàng hơn, Tề cong thân dưới áp vào lông mu rũ xuống của dì, lắc mông và dương vật cương cứng. Nó bắt đầu chuyển động thành những vòng tròn bên trong âm đạo nóng hổi của dì tôi vì bị đụ. Quy đầu giống như dầu kim cương, cọ xát vào những nếp gấp mịn màng của thành âm đạo của dì tôi. Nó xuyên qua những đường thịt nhỏ xíu và chạm thẳng vào mặt trong của thành âm đạo nhạy cảm của dì tôi. 

Nhìn thấy con trai dùng cặc chọc vào lồn chị dâu, bà mẹ cũng mạnh tay đưa lưỡi vào lỗ đít non nớt của con, khoan như rồng độc và đẩy vào hậu môn của chị dâu. Hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô bị lưỡi của chị dâu và dương vật của cháu trai khoan cùng một lúc. Niềm vui mãnh liệt tích tụ và cuốn trôi như tia chớp. Tất cả các dây thần kinh tình dục trong cơ thể cô đều bị kích thích, dì cô đột nhiên phát điên. Cô ngẩng đầu lên và hét lên như khóc. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đồng thời siết chặt, cơ bụng ở vùng bụng dưới mềm mại của cô co giật dữ dội. Âm đạo và lỗ đít ở phần thân dưới của cô đồng thời co lại và co thắt mạnh, khiến con cặc trong âm hộ và lưỡi trong lỗ đít cô cảm thấy đau đớn.

"Qi, mẹ kiếp! Dì chết tiệt! Dì sắp tới rồi -" Dì khàn giọng kêu lên. Qi ngay lập tức nâng mông lên và dùng dương vật từ bên dưới đẩy lên âm đạo đang co bóp khi đạt cực khoái của dì. Âm thanh của tình dục và tiếng nước xối trộn lẫn vào nhau. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và cô đang run rẩy. Phần sâu nhất của âm đạo cô đang đập dữ dội. Một dòng nước cực mạnh phun ra, đập vào quy đầu âm đạo đang phát cuồng của cháu trai bà. Ngay sau đó, người dì lại run rẩy, một dòng nước tiểu như suối trào ra từ lỗ niệu đạo và xuất tinh khắp vùng bụng dưới của cháu trai. Lông mu và cơ quan sinh dục ngoài của cả dì và cháu trai ngay lập tức ướt đẫm nước tiểu.

Đôi mắt dì tôi mở to, đồng tử hoàn toàn mất tiêu cự và choáng váng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước mắt và nước mũi. Đôi môi đỏ tươi của cô mở rộng, những dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe môi. Cổ họng cô như nghẹn lại, nhưng cô thậm chí còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh.

Sau đó, dì hoàn toàn mềm nhũn, ngã đè lên người Tề như một bức tường bê tông không có song thép. Cô trợn mắt và ngất đi.

Kỳ bị sốc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy dì mình bất tỉnh sau khi bị đụ, nhưng mẹ anh lại mỉm cười nói: "Không sao đâu, một lát nữa dì sẽ tỉnh lại. Lần này em gái của anh thật sự rất vui..."

Người mẹ vừa nói vừa xoa xoa tinh hoàn của con trai, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xúc động. 

Tề không đành lòng buông người dì đang ngủ say của mình ra. Anh hơi lùi lại và rút dương vật sưng tấy ra khỏi âm đạo mềm mại của dì cô. Anh di chuyển cô lên để giải phóng vị trí háng của cô. Anh nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, lên đi."

Người mẹ nhìn con trai mình. Tề gật đầu nói: "Con biết mẹ cũng muốn. Cố lên mẹ, con yêu mẹ." Người mẹ mỉm cười rạng rỡ, đứng dậy và ngồi vào lòng con trai. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của con trai rồi đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. Sau đó, cô từ từ hạ cặp mông đầy đặn của mình xuống cho đến khi dương vật của con trai hoàn toàn bị nuốt chửng, rồi cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cảm thấy dương vật của mình đang tái nhập vào lớp nếp mỡ quen thuộc ở phần dưới cơ thể của mẹ, Qi thở dài an ủi và rít lên: "Mẹ ơi, đụ con đi."

Người mẹ đặt tay lên cặp mông tròn đầy đặn của chị dâu đang nằm trên người con trai mình. Cô xoay cặp mông to béo còn tròn trịa hơn cả cặp mông tròn trịa của chị dâu và vặn vẹo âm đạo ở phần thân dưới đầy đặn của mình. Cô bắt đầu dùng dương vật của con trai mình để cưỡng hiếp cô. Niềm vui giao hợp chẳng mấy chốc khiến người mẹ rên rỉ.

Tề ôm dì, duỗi một tay lên ngực dì, bóp nửa bộ ngực đã bị ép thành đĩa dày vì dì nằm đè lên người dì. Thật trùng hợp, núm vú và quầng vú của cô lại nhô ra khỏi mép của nửa bộ ngực hình đĩa này. , Qi dùng ngón tay mân mê núm vú của dì, xoắn quầng vú của dì, dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể trắng nõn và mềm mại của dì. Cuối cùng, nó đáp xuống cặp mông thịt của dì cô, véo thật mạnh rồi chạm vào tay mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Hai mẹ con nắm tay nhau dịu dàng, xoa xoa cặp mông dày dặn của dì. Tề từ trên cổ dì nhìn vào mắt mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con hạnh phúc quá."

Người mẹ nắm tay con trai, duyên dáng và điềm tĩnh di chuyển cái háng đầy đặn trắng như tuyết của con rồi nhẹ nhàng đáp: “Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

Qi nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình và cưỡng hiếp âm đạo đang xoay tròn chật hẹp của mẹ cô. Cô nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi và không bao giờ xa cách”. Trên khuôn mặt người mẹ tràn ngập nụ cười hạnh phúc, bà nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, không ai hay bất cứ điều gì có thể tách con ra khỏi mẹ. Mẹ và con sẽ luôn ở bên nhau và sẽ luôn hạnh phúc như vậy”.

Tình cảm dịu dàng giữa hai mẹ con trở thành chất xúc tác tốt nhất cho dục vọng. Cái háng tròn trịa của người mẹ bắt đầu cọ xát qua lại trên dương vật của con trai, âm thanh quyến rũ của nước phát ra từ âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Cái bụng đầy đặn của người mẹ di chuyển tới lui, đồng thời đập vào hai cái mông đầy đặn của dì, khiến Tề không nhịn được cười. 

“A… con trai, con yêu, con yêu… con yêu bé nhỏ của mẹ…” Người mẹ khéo léo nhanh chóng đưa mình lên cao trào. Mặt cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Thở nhẹ một lúc, mẹ nhìn Tề, dịu dàng hỏi: “Bây giờ con tiếp tục yêu dì hay yêu mẹ?”

Tề nhìn dì vẫn chưa tỉnh lại, nói với mẹ: "Mẹ, chúng ta chơi với lỗ đít của mẹ đi." Người mẹ ậm ừ một cách quyến rũ, nâng hông xinh đẹp lên rồi rút ra khỏi dương vật ướt át và cứng rắn của con trai mình. Chỉ cần đẩy nhẹ tay, cặp mông béo và hậu môn nóng bỏng của cô dễ dàng nuốt chửng dương vật cương cứng của con trai. Cái ruột mềm và nóng của cô thèm khát quấn lấy vật thể lạ xâm nhập, như thể cô đang ôm người yêu thân nhất của mình.

Tề ậm ừ an ủi, nhìn người mẹ quyến rũ của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, con có thể xuất tinh được không?" 

Người mẹ lắc lư cái mông mập mạp, nghiêng đầu nhìn con trai, lắc đầu nói: "Lần này tốt nhất con nên xuất tinh cho dì. Dù sao thì thời gian của dì cũng có hạn. Khoảng thời gian này dì đã làm việc rất vất vả nên con phải cho dì ăn... Sau này dì đi làm, mẹ có thể cho bé vui chơi được không?"

Tề gật đầu, hôn lên mặt dì một cách âu yếm, nhéo vú và núm vú của dì ở bên cạnh rồi nằm thoải mái tận hưởng khoái cảm hậu môn vô tận mà mẹ cô mang lại cho cô khi dùng áo lót nữ.

Người mẹ chỉ đạt cực khoái một lần, giờ đây việc giao hợp qua đường hậu môn với con trai diễn ra suôn sẻ như cá gặp nước. Ruột mềm ôm chặt lấy dương vật kiên cường, ép mạnh đến mức dương vật nghiêng nghiêng chỗ này chỗ kia. Khi đầu dương vật cọ vào thành ruột, mẹ cảm nhận được khoái cảm ngây ngất ập đến như thủy triều. 

“A… con ơi, cặc của con cứng quá, làm cho lỗ đít của mẹ sướng quá…” Người mẹ rên rỉ như nước, hai bầu vú to trắng như tuyết mềm mại trên ngực nhấp nhô lên xuống. Núm vú đỏ như quả mận cứng, sưng tấy và cương cứng. Tề tham lam đến mức đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Vì có dì ở giữa nên Tề chỉ có thể duỗi thẳng tay ôm chặt hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Cô thọc ngón tay vào bộ ngực mềm mại của mẹ, một nắm bộ ngực trắng như tuyết nhô ra từ khe hở giữa các ngón tay, trông mềm mại và mịn màng đến kinh ngạc.

Mẹ kiều diễm thở hổn hển nhưng nửa cúi xuống, cái bụng đầy đặn mềm mại áp vào cặp mông đầy đặn của dì. Hai bầu ngực căng tròn, béo ngậy trên ngực cô bỗng dưng lộ ra và căng mọng lạ thường. Chúng lắc lư nặng nề, tiến lại gần con trai cô và giúp con trai anh dễ dàng nhào nặn và nắm bắt bộ ngực trắng to lớn này.

Qi nâng đầu vú tròn trĩnh và nảy nở của mẹ lên, tận hưởng sức nặng nặng nề hơn do trọng lực gây ra. Cô dùng ngón tay véo hai núm vú sưng tấy của mẹ rồi kéo dài ra, sau đó để núm vú bật ngược trở lại. Khi chúng được kéo và nới lỏng, ngực mẹ cô nảy lên như những quả bóng.

“Con trai, con trai…” Hai cái mông to tròn trắng như tuyết của người mẹ cọ xát và khéo léo xoay tròn giữa háng con trai. Sau khi nghiền nát lỗ đít mềm mại của mình trên dương vật cương cứng của con trai thêm vài phút, cô rên rỉ và đạt đến cao trào khác khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Mẹ nằm trên tấm lưng trần của dì, bộ ngực mềm mại ấn mạnh vào lưng dì, tạo thành hai miếng thịt hình chậu dày và tròn hơn. Người mẹ hé mở đôi mắt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Một lúc sau, người mẹ nâng cặp mông đầy đặn vốn ngày càng tròn trịa do con trai quan hệ tình dục qua đường hậu môn rồi rút dương vật còn cứng của con trai đưa vào hậu môn. Cái lỗ đít mềm mại của cô đã bị con trai biến thành một cái lỗ lớn. Người mẹ dịch thân hình đầy đặn của mình sang một bên, mỉm cười với con trai: “Được rồi, mẹ làm xong rồi, bây giờ con có thể đụ dì của con.”

Tề nhìn đôi má đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng của mẹ, bĩu môi nói: “Dì còn đang ngủ, sao con có thể đụ dì?”

"Ngu ngốc, dì của ngươi mệt mỏi, chắc chắn đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi tốt. Hôm nay bị ngươi làm tình đã không tự chủ được. Toàn thân và đầu óc đều thoải mái, hiện tại không phải hôn mê mà là đang ngủ... Mẹ không phải thường xuyên bị ngươi đánh thức khi ngủ sao? Ngươi đụ dì ngươi như thế này, để cho nàng xem khí bảo bảo của chúng ta lợi hại đến mức nào." Mẹ nói với nụ cười đầy dục vọng. 

Tề ngập ngừng nhìn mẹ rồi nói: “Dì làm việc vất vả quá, để dì ngủ ngon nhé.”

Mẹ lắc đầu nói: “Thời gian của dì có hạn, không cho dì ngủ ở đây được. Dì muốn ngủ cũng phải ngủ ở phòng làm việc để cho người khác thấy bà vất vả thế nào. Chỉ có như vậy dì mới có điểm ấn tượng. Trốn ở nhà ngủ chỉ bị điểm tiêu cực thôi… Địt dì con nhanh lên, để cho dì thoải mái xuất tinh, sau đó đi tắm rửa ăn uống. Dì con còn phải về đơn vị làm việc.” Mẹ ra lệnh.

Qi suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì mẹ cô nói có lý. Nếu dì của cô làm việc chăm chỉ như vậy, nếu cô trốn ở nhà và ngủ, chẳng phải mọi cố gắng trước đây đều vô ích sao? 

Kỳ Ai âu yếm hôn lên mặt dì, rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con đặt dì nằm xuống. Cô ấy đang đè lên con, thật bất tiện." Mẹ đã suy nghĩ về điều đó. Dì của cô là một phụ nữ trưởng thành với thân hình cao lớn và bụ bẫm, bà đã ngủ quên trên đứa con trai 13 tuổi của mình. Thật không thể tin được rằng con trai cô đã chịu đựng được tình yêu mà cô dành cho cô lâu đến vậy. 

Người mẹ nhanh chóng giúp con trai đưa dì đi. Có lẽ dì đã thực sự kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. Hơi thở của cô phả ra một mùi thơm sảng khoái. Nhìn cô ngủ ngon lành như vậy, Tề thật sự không nỡ cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ. Dì, mẹ đương nhiên phát hiện ra tâm tư nhỏ nhặt của con trai, không khỏi ậm ừ: “Lúc mẹ đang ngủ sẽ có người lẻn vào. Khi dì đang ngủ sẽ có người đau lòng… Con không phải yêu mẹ nhất sao?”

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mẹ, Tề không khỏi ôm hôn mẹ, nói: “Con yêu mẹ nhất, con yêu dì nhất. Phân tích cuối cùng thì con yêu mẹ nhất… Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, cảm giác như con sắp chết vậy…” Người mẹ bĩu môi và để con trai hôn mình. Tề liếm môi mẹ. Một lúc sau, người mẹ không còn phòng thủ, hé đôi môi đỏ mọng, hai mẹ con hôn nhau say đắm.

Cả hai mẹ con đều khỏa thân hoàn toàn. Hai bầu vú cao chót vót và đồ sộ trên ngực người mẹ đang ép chặt vào ngực con trai. Bàn tay của Kỳ không khỏi xoa xoa cặp mông căng tròn dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Dương vật cương cứng tự nhiên áp vào lớp lông đen mềm mại dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mẹ, di chuyển tới lui.

Người mẹ thở hổn hển, cố nhịn không muốn dang chân ra để dương vật cứng ngắc của con trai thọc vào âm đạo để cưỡng hiếp mình. Cô đẩy con trai ra, giọng chán ghét nói: "Đừng chơi với mẹ nữa, đi đụ dì đi." Nói xong, mẹ mở cặp đùi đầy đặn quyến rũ của chị dâu tôi đang nằm ngửa ra, để cho bộ lông mu đen quyến rũ dưới cái bụng trắng như tuyết của chị ấy trở nên căng mọng và dịu dàng. Âm đạo của cô lộ hẳn ra trước mặt con trai, cô đưa tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của chị dâu, để lộ lỗ âm đạo chảy nước ở cuối khe âm đạo thẳng đứng ở vạt âm đạo đầy đặn của phần thân dưới. Bà nói một cách nũng nịu với con trai: "Con ơi, đến đụ dì đi. Nhìn âm hộ của dì đẹp quá. Nó vẫn sủi bọt nước. Mau đụ nó bằng cặc của con đi."

Dưới sự hướng dẫn tục tĩu của mẹ, Qi hưng phấn quỳ xuống giữa cặp đùi đầy đặn của dì. Mẹ cô đưa tay ôm lấy dương vật của con trai và vuốt ve nó hai lần. Sau đó, cô lấy quy đầu của con trai mình và ấn nó vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của dì cô. Khi cô di chuyển nó về phía trước, dương vật của Qi trượt vào một cách trơn tru cho đến khi nó biến mất hoàn toàn. Đáy quần của cô chạm vào cặp mông béo của dì và dừng lại một cái.

Niềm vui khi giao hợp khiến Qi rên rỉ thoải mái. Không cần lệnh của mẹ, anh ta bơm dương vật của mình và vui vẻ cưỡng hiếp âm đạo của dì mình giữa hai đùi. Cơ thể đang ngủ của dì anh vô thức lắc lư lên trên, hai bầu ngực tròn trịa trước ngực cũng bắt đầu lắc lư lắc lư, tạo thành những làn sóng sữa.

Người mẹ quỳ xuống bên cạnh chị dâu, cặp mông tròn trịa mập mạp giơ cao trước mặt con trai nhưng lại vùi đầu vào miệng mút một đầu núm vú của chị dâu. Tay còn lại cô ấy di chuyển bộ ngực đang nảy nở còn lại của mình. Tay còn lại luồn vào đám lông mu dưới cái bụng trắng như tuyết của cô và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô.

Hơi thở của chị dâu đang ngủ đột nhiên trở nên dồn dập.

Qi vui vẻ đụ vào âm đạo quen thuộc của dì. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lủng lẳng trước mắt, Tề không khỏi vươn tay ra, giơ hai ngón tay lên thăm dò vào rãnh sâu trên cặp mông béo của mẹ. Một ngón tay được thọc vào lỗ đít của mẹ, ngón còn lại thọc vào âm đạo của mẹ. Qua một lớp màng thịt mỏng, cô bắt đầu khuấy động và đào bới. 

Người mẹ bị con trai dùng ngón tay hành hung và cưỡng hiếp cả hai lỗ giữa cặp mông béo ngậy, bà lập tức hét lên. Môi và răng cô cắn vào núm vú của chị dâu vô tình dùng một lực nào đó, lực cử động ngực và xoa bóp âm vật cũng tăng thêm lực.

Dì tôi cảm thấy toàn thân hơi đau nhức, và điều quan trọng nhất là cảm giác khoái cảm kỳ lạ đến từ dương vật không ngừng nhói trong âm đạo. Cô không khỏi rên rỉ, mơ mơ màng màng mở mắt ra. Cô nhìn đứa cháu trai đang quỳ giữa hai chân dang rộng của mình và đụ nó thật mạnh. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh làm gì vậy? Cho tôi ngủ đi."

Tề thấy dì đã tỉnh, Tề cưỡng hiếp âm đạo của dì mạnh hơn, thở hổn hển: “Dì, dì chỉ xin phép nghỉ có hai tiếng thôi. Thời gian sắp đến rồi.” 

Người cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại, trừng mắt nhìn cháu trai và giận dữ nói: "Mày biết thời cơ của tao sắp đến rồi, sao mày còn đụ dì tao?" Nói xong, cô phát hiện chị dâu thực ra đang nằm trên người cô, mút và cử động ngực cô. Cô không khỏi hét lên: "Chị dâu, chị không quan tâm đến đứa con hoang của chị..." Mẹ nhổ ra. Núm vú đỏ mọng của cô gái ngậm trong miệng, cười khúc khích: "Em gái, em đã sai Tề. Anh ấy không nỡ đánh thức em. Là tôi nhất quyết đòi đánh thức em. Nếu em ngủ thì phải ngủ trong đơn vị và đưa cho ông chủ. Chỉ có như vậy em mới được công. Nếu em trốn ở nhà ngủ thì sẽ được." chỉ vắng mặt ở nơi làm việc thôi."

Dì tôi tức giận nói: “Vậy không cần để ông ấy đánh thức dì nữa đúng không? Chỉ cần đánh thức dì thôi à?” Mẹ xoa nắn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì tôi, dâm đãng nói: “Đã ngươi có thể đánh thức ta, sao ngươi lại phải đánh thức ta? Chán quá… Hơn nữa, ta đã yêu cầu Tề nhịn không xuất tinh vào âm hộ của ta, nên ta chỉ đợi hắn xuất tinh dịch quý giá của hắn vào âm hộ của ngươi… Nhìn xem hai chúng ta đối với ngươi tốt như thế nào.”

Dì tôi tức giận nói: “Ai muốn hắn cho tinh trùng có thai vào? Bị một tên khốn nạn có thai thì sao có thể sinh con được? Còn phải tìm một người chồng giả để kết hôn trước? Thế thì con bảo bối của ngươi không dùng dao giết chết hắn thì mới là lạ… Tên khốn này hẹp hòi như vậy, nhỏ hơn lỗ kim. Chưa kể hôn nhân giả, nắm tay nhau sẽ giết người và phóng hỏa.”

Người mẹ cười nói: “Thật là, vậy thì ta có lòng tốt đối xử với con như một con lừa. Nếu con không quan tâm đến tinh dịch của con trai ta thì ta sẽ để Tề xuất tinh vào trong con. Ta không sợ có thai hay sinh con… Con có chắc là không muốn cháu trai mình xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của con không?” Bà mẹ mỉm cười nghiêm túc hỏi trong khi lay chị dâu nhún nhún ngực.

"Đúng!" Dì tôi lập tức hối hận không chút do dự, dâm đãng nói: “Ta đã bị đứa con cưng của ngươi cưỡng hiếp cả ngày, chỉ lần này thôi mà ta đã mang thai đã lâu. Bé Tề, đụ thật mạnh vào lồn của dì yêu quý nhất của con, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi từ dương vật của con vào âm đạo của dì, để dì con thụ thai và sinh con trai cho con… A, Tề, cố lên đi…”

Nghe thấy dì cũng nói những lời tục tĩu như vậy, Tề rất ngạc nhiên, không khỏi nhìn mẹ. Người mẹ tức giận trừng mắt nhìn con trai rồi nói: “Dì không dạy con đâu.” Qi phần nào hiểu rằng cả dì và mẹ cô đều rất yêu thương cô nên họ đã tình cờ nói ra những điều tương tự. Việc cô sử dụng ngôn từ tục tĩu là điều đương nhiên, nhưng dù là dì hay mẹ cô, những lời lẽ tục tĩu này sẽ khiến cho Tề kích thích và hưng phấn tăng gấp đôi. Cậu bé 13 tuổi bỗng trở nên mạnh mẽ đến mức đưa dương vật lên và đụ vào âm đạo của dì đang bị cưỡng hiếp, liên tục vang lên tiếng nước róc rách.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Cái trục cứng như sắt, và mỗi khi nó thọc vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của dì, nó lại phát ra âm thanh như nước chỉ có thể tạo ra khi quan hệ tình dục mãnh liệt. Người dì nhìn cô đổ mồ hôi đầm đìa nhưng biểu hiện tập trung vào việc đụ cháu trai của mình, người đang loạn luân với họ hàng ruột thịt của mình.” khoái cảm trong âm đạo của cô tràn ngập, và cô say sưa trong giây lát.

Hai ngón tay của Qi vẫn đang thọc sâu vào hai lỗ trên cặp mông béo của mẹ cô. Người mẹ đang đung đưa cái mông trắng như tuyết đã trở nên mập mạp và tròn trịa hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp mỗi ngày. Tuy nhiên, bà không thể thoát khỏi những ngón tay bướng bỉnh của con trai nên phải nhấc mông lên để con trai dùng ngón tay cưỡng hiếp âm đạo và hậu môn của mình. Cô run rẩy và nhỏ giọt nước vì bị con trai anh đào.

Người mẹ đang bị con trai hành hạ cũng không hề ngồi yên. Cô dùng kỹ thuật điêu luyện của mình để trêu chọc những điểm nhạy cảm của chị dâu, di chuyển ngực để bú, xoa mông và hôn môi. Kỹ thuật của cô ấy rất phức tạp và khéo léo, và chẳng bao lâu sau cô ấy bị kích thích đến mức bắt đầu hét lên.

“Tề, dùng mạnh hơn nữa… Tề, dùng vũ lực cưỡng hiếp dì tôi…” Cô tôi thở hổn hển, mắt mờ đi. Sau khi ngủ trưa, cô tràn đầy năng lượng. Mặc dù bị cháu trai đụ mạnh mẽ nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể chạm vào những điểm nhạy cảm nhất định như ý muốn. Mấy lần sau, nàng cong cái mông béo đã bị cháu trai đụ cho vừa với mình, không nhịn được nói: “Bảo bối, xuống đi.”

Tề giật mình một lát, dì của cô đỏ mặt nói: "Để dì lên." Tề nhìn mẹ, nhưng mẹ lại mỉm cười nói: “Tiết kiệm công sức cho con một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu.” Nói xong, bà duỗi hai ngón tay đang cắm vào phần dưới của con trai, kéo con trai ra khỏi âm đạo trơn trượt của dì rồi đẩy con trai xuống. 

Không chỉ vậy, người mẹ còn kê hai chiếc gối dưới cổ Tề, sau đó uốn cong chân con trai như chân phụ nữ rồi đặt lên ngực Tề, để con trai giữ chân mình bằng cả hai tay. Dương vật dưới háng của anh ta dựng thẳng lên, ẩm ướt và nhờn, trông rất kỳ quái. 

Dì tôi nhìn mà chết lặng. Mẹ tôi vẫy tay với dì, cười nói: “Em gái, lên đụ cục cưng của con đi.”

"Cái... tư thế này là sao?" dì tôi hỏi có chút tội lỗi. Suy cho cùng, tư thế mà chị dâu tôi yêu cầu cháu trai mình thực hiện khó tin đến mức tôi chưa từng thấy nó trong những bộ phim khiêu dâm mà dì tôi từng xem qua. 

Mẹ nó thản nhiên nói: “Con ở tư thế nào không quan trọng, chỉ cần con thấy thoải mái thì thôi, Tề tạo dáng như thế này rất khó chịu.”

Người cô do dự một lúc rồi mới hỏi: “Làm thế nào?”

"Giống như anh ấy đụ bạn, bạn đụ anh ấy. Vị trí này cho phép phụ nữ đụ đàn ông hoàn toàn theo cách của đàn ông." Người mẹ di chuyển thi thể của chị dâu và yêu cầu chị dang rộng hai chân, quỳ lên trên cặp mông quay tròn của con trai. Cô đỡ hai tay lên chiếc gối dưới đầu con trai, rồi ấn cặp mông tròn trịa của chị dâu xuống, người mẹ dùng một tay ấn xuống. Một tay ôm mông chị dâu và dương vật đang cương cứng của con trai, cô từ từ đưa hai cơ quan sinh dục tiếp xúc. Khi âm đạo ướt át của chị dâu nuốt chửng quy đầu sáng bóng của con trai, người mẹ ấn mạnh xuống, hai môi trề ra giữa cặp mông đầy đặn của chị dâu mượt mà nuốt chửng dương vật của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

“A…” Tư thế làm tình mới lạ khiến dì tôi không tự chủ được rên rỉ: “Khó quá… sâu quá…” Dì tôi đã loạn luân và ngoại tình với cháu trai hàng chục lần, nhưng chưa một giây phút nào dì cảm thấy dương vật của cháu trai đã đụ sâu vào bụng mình đến thế, gần như không dừng lại. Cứ như vậy, cô ngọ nguậy cặp mông béo, cặp mông trắng nõn cuộn lên xuống, âm đạo ướt át nóng lòng muốn bắt đầu sử dụng dương vật cứng cáp, mịn màng và thẳng tắp của đứa cháu trai bị cưỡng hiếp. Gần như trong giây lát, một lượng lớn dịch âm đạo đã bị ép ra khỏi lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể của dì, và âm thanh của nước tình dục còn mãnh liệt hơn trước đột nhiên vang lên mãnh liệt. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Dì tôi có tính khí hoang dã và hung hãn. Bây giờ cô ấy đã mở khóa được sự mới lạ của một tư thế mới. Điều quan trọng nhất là hành động này giống hệt như một người đàn ông đụ một người phụ nữ. Đơn giản là nó quá ngon miệng đối với cô ấy. Cô chống tay và cúi người về phía trước, để lộ cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Giống như một người đàn ông ở trên, anh ta đẩy xuống một cách mạnh mẽ, hoàn toàn kiểm soát được độ sâu, góc độ và tốc độ của dương vật của cháu trai mình trong âm đạo. Do cử động mạnh nên hai bầu ngực to tròn trước ngực hoàn toàn lơ lửng trước mặt Tề, lủng lẳng như hai quả bóng bay chứa đầy nước.

"A... Thật thoải mái... Tề, dì đang địt ngươi, dì đang địt cặc ngươi, ngươi thoải mái không?" Dì nghiến răng gầm lên, với vẻ mặt hung dữ trên khuôn mặt xinh đẹp, trông khá giống một tên hiếp dâm độc ác.

Tề nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực dì đang đung đưa trước mắt. Bộ ngực khổng lồ bị cánh tay ôm gối của dì bóp chặt. Núm vú đỏ thẫm cứng và nhô ra như hai hạt đậu phộng sưng tấy, quầng vú cùng màu đỏ thẫm cũng sưng tấy và lồi ra, lắc lư cùng nhau trước quả bóng vú tròn to mềm mại, thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

"Dì ơi, con mèo của dì giỏi đụ cặc của con... Con thấy thoải mái quá..." Tề buông bàn tay đang giữ mắt cá chân của mình ra. Lúc này, hai chân xoay tròn của anh đã bị cặp đùi đầy đặn của dì kẹp chặt. Đương nhiên, cô ấy đã giải phóng đôi tay của mình. Tề ôm chặt hai bầu ngực mập mạp trên ngực dì, rút ​​một quả bóng ngực tròn trịa nhét vào miệng. Cô còn nói: “Dì ơi, con muốn cho con bú.”

Người dì vui vẻ ấn vào cháu trai, đùi ấn vào mông cháu trai, cặp mông tròn trịa trắng nõn của bà di chuyển lên xuống trên dương vật cứng rắn của cháu trai, phát ra tiếng kêu cót két bên trong âm hộ. Nghe được cháu trai yêu cầu, dì duỗi người về phía trước một chút, hai bộ ngực khổng lồ phồng lên. Khi nó đến gần mặt Tề, Tề há miệng ngậm một núm vú lủng lẳng trên ngực dì, mút thật mạnh, dùng răng nhai núm vú cứng cáp của dì cho đến khi phát ra tiếng lạo xạo nhẹ, rồi nhéo thật mạnh mười ngón tay vào bên trong bầu vú to lớn, mềm mại như tuyết trắng như tuyết của dì, nhéo những dấu ngón tay đỏ ửng trên phần thịt vú mềm mại. 

Người dì thở hổn hển, dùng hết sức nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của cô, ấn xuống âm đạo mịn màng của cô, ác độc nói: “Tao đụ chết con cặc của mày, tao địt nó, tao địt chết mày, con khốn kiếp…”

Tề nhìn vẻ mặt say sưa hung dữ của dì, không khỏi bật cười. Đột nhiên, Tề rùng mình và cảm thấy bìu của mình được bao bọc trong một không gian ấm áp và ẩm ướt. Một chiếc lưỡi khéo léo liếm và bóp chặt hai tinh hoàn sưng tấy. Tề nhịn không được phun ra núm vú ướt át của dì, rên rỉ: "A... Mẹ... Mẹ đang liếm bi của con..."

Người mẹ đã quỳ trước phần thân dưới nơi con trai và chị dâu đang quan hệ tình dục. Do toàn thân người con trai gập lên trên, mông đều hướng lên trên, dương vật thẳng hướng lên trên nên tinh hoàn lộ ra ngoài một cách tự nhiên. Chị dâu nghiêng người về phía trước nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình xuống, mặc dù mỗi lần đều thâm nhập nhưng không che được bìu của Tề. Người mẹ há miệng, đưa bìu dái của con trai vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời duỗi một ngón tay, thọc thẳng vào lỗ đít thanh tú giữa cặp mông béo đang run rẩy của chị dâu.

“Ahhh…” Hậu môn của dì tôi bị ngón tay của mẹ xâm nhập, dì lập tức hét lên. Cặp mông béo của cô rung lên nhanh hơn, cố gắng thoát khỏi những ngón tay của chị dâu đang chọc vào lỗ đít cô. Tuy nhiên, tay nghề của mẹ tôi rất điêu luyện, ngón tay của mẹ thọc thật sâu vào lỗ đít của dì tôi, lắc theo nhịp lắc mông của dì. Những móng tay sắc nhọn của bà cứ cào vào thành ruột nhạy cảm của dì tôi từ trái sang phải, khiến dì tôi hét lên liên tục.

Tề cũng hét lên. Hóa ra người mẹ không chỉ ăn tinh hoàn của con mà còn dùng tay còn lại thọc một ngón tay vào lỗ đít của con trai. Cậu bé 13 tuổi nhiều nhất trước đây đã từng bị mẹ đẩy vào lỗ đít. Anh chưa bao giờ nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Anh muốn vặn vẹo nhưng lại bị cô gái ép buộc. Người dì trịch thượng đến mức toàn thân run lên vì phấn khích. Cô dùng hai tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa của dì, khiến hai quả bóng trắng mềm mại biến thành nhiều hình dạng tàn khốc. Cơ thể của Qi căng lên, thậm chí cả dương vật của cô cũng sưng lên.

Hai người dì và cháu trai đang quan hệ loạn luân đã bị bà mẹ vừa độc ác vừa quyến rũ chơi đùa bằng lỗ bài tiết đáng xấu hổ nhất. Cả hai người đều la hét, la hét nhưng không thể thoát khỏi được. Họ chỉ có thể dùng cách giao hợp nhanh hơn để đẩy lùi sự kích thích ở hậu môn. Tề nhéo hai đầu vú sưng tấy cứng ngắc của dì rồi hét lớn: “Dì, mạnh hơn nữa… Dì, nhanh lên… Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi, nhanh lên và mạnh hơn nữa đi!”

Đó là lần đầu tiên dì tôi, người đang điên cuồng đút vào dương vật của cháu trai mình, nghe thấy tiếng la hét không thể kiềm chế của cháu mình. Loại tiếng hét thúc giục này luôn được phát ra khi cô bị cháu trai đuổi mất trí, đang theo đuổi đỉnh điểm của cao trào. Cô ấy thực sự đã nghe thấy nó từ miệng cháu trai mình. Trong phút chốc, dì cô có cảm giác rã rời, như thể bà thực sự đã trở thành một người đàn ông quyền lực và đang cưỡng hiếp người phụ nữ mình yêu.

Bà dì đụ dương vật của cháu mình như điên. Những vạt âm hộ sưng tấy đỏ bừng mở ra, nước dịch bắn tung tóe. Âm thanh làm tình vang khắp phòng, dì hét lên điên cuồng: "Tiểu Vương" Đồ khốn, con khốn, con khốn... Tao sẽ đụ mày chết, tao đụ chết mày, đụ mày chết - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dì cảm thấy cặc của cháu trai mình bên trong âm hộ của mình. Âm đạo sưng lên đến mức lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể của bà. khoái cảm ùa thẳng vào Yunxiao, dương vật đang nhảy của cô ấy đột nhiên co giật, và quy đầu mở rộng cắm chặt vào phần cuối âm đạo của cô ấy, sau đó những dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo đang co giật của cô ấy như một vòi áp suất cao, chạm vào cổ tử cung.

"Ahhh--" Toàn bộ phần thân dưới của dì tôi bị ấn vào âm đạo của cháu trai, ôm chặt lấy dương vật đang phun ra từ âm đạo của dì. Tất cả các cơ của cô ấy đều co lại và siết chặt, và âm đạo siêu cực khoái của cô ấy đang cắn và siết chặt dương vật to lớn sưng tấy trong âm đạo của mình một cách điên cuồng, hết cái này đến cái khác. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ các tuyến phía sau thành âm đạo của người dì và tràn qua dương vật đang xuất tinh của cháu trai. Các ngón chân của dì duỗi thẳng, lỗ đít kẹp chặt những ngón tay của mẹ đang thọc sâu vào hậu môn. Cơ thắt bị siết chặt thậm chí còn khiến các ngón tay của mẹ đau nhức.

Hơn nửa phút sau, Dì đổ ập xuống người Tề như một chiếc lốp xe bị xì hơi. Toàn thân cô mềm nhũn như không có xương. Trong khe hở âm đạo lỏng lẻo, dương vật đang co rút của Qi trượt xuống. Từ khe hở, một lượng lớn dịch huyết thanh màu trắng rỉ ra như thác nước. Nó không chỉ chứa tinh dịch do cháu trai xuất vào âm đạo mà còn chứa một lượng lớn tinh dịch do người dì phun ra. Nó chảy xuống một cách tục tĩu dọc theo bìu và mông của Qi.

Người mẹ đã rời bỏ dì và cháu trai đang đạt cực khoái để tránh bị tổn hại. Lúc này, cô nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của con trai mình. Khí cũng yếu và không thể cử động. Một lúc sau, người mẹ thấy dương vật bị teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh đã bị âm đạo của chị dâu vướng vào và tự nhiên rơi ra ngoài. Ngay sau khi phần thân dưới của chị dâu được mở ra, lỗ âm đạo màu đỏ có một dòng tinh dịch đặc đặc và dính như nước mũi chảy ra. Mẹ nghiêng người há miệng hút tinh dịch vào miệng. Cô dùng úp mặt nuốt xuống, sau đó đưa miệng áp sát vào cửa âm đạo của chị dâu, dùng sức hút liên tục tinh dịch bên trong vào miệng chị dâu. Sau khi ăn hết tinh trùng con trai phóng vào lồn chị dâu, người mẹ vùi đầu đưa vào âm đạo con trai mềm như sên. Ông nuốt dương vật vào miệng, nhai và mút thật mạnh, đồng thời giúp con trai ép ra phần tinh dịch còn sót lại trong dương vật. Sau đó, anh dùng chiếc lưỡi khéo léo đưa dương vật và bìu vào miệng, vuốt ve dương vật nhỏ bé bị đánh đập.

Người mẹ dùng môi và lưỡi để làm sạch bộ phận sinh dục bừa bộn và phần dưới cơ thể của dì và cháu sau khi quan hệ. Sau đó cô ngẩng đầu lên, lau đi vết nhầy trắng trên miệng, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn trắng nõn nói: “Em gái, Hạ Thất đã dậy ăn cơm rồi, em còn phải đi làm.”

Cô cô ngã đè lên Tề, yếu ớt nói: “Con còn học lớp nào? Tôi sắp bị con trai của anh đánh chết rồi.”

Người mẹ bế chị dâu lên, giận dữ nói: “Chắc chắn cô đã đánh chết con trai tôi rồi. Thôi nào, bạn đã nói rồi. Đây là thành tựu chính trị lớn đầu tiên của anh trai ông sau khi lên nắm quyền. Vào thời điểm quan trọng, con, một thành viên trong gia đình, không thể để anh trai mình thất vọng." Sau khi dùng vũ lực kéo dì lên, người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: "Tề, con đứng dậy được không?"

Tề nhìn mẹ, cười nói: “Nào, con nằm bị đụ, cũng không tốn nhiều sức… Hóa ra làm phụ nữ lại thoải mái như vậy. Chỉ cần nằm xuống để cho nam nhân cử động, con sẽ cảm thấy thoải mái…” Mẹ cô không khỏi cười nói: “Ừ, thoải mái quá, vậy sao sau này con không để dì con dùng tư thế này để quan hệ với con?”

"Nó không tốt." Tề nói ngay: “Thỉnh thoảng chơi một lần cũng không sao, nhưng nếu dùng vị trí này sẽ có bóng tối tâm lý… Đụ dì tôi sẽ thoải mái hơn. Hãy để cô ấy đụ cô ấy. Mặc dù khá thoải mái nhưng vẫn không thoải mái bằng dì…”

"Vậy ngươi giúp ta đỡ dì ngươi, cùng nhau tắm rửa, sau đó ăn cơm. Dì của con còn phải đi làm." Mẹ nghiêm túc nói.

Qi đứng dậy và giúp dì vào phòng tắm cùng mẹ. Sau khi ba người tắm rửa xong, họ cùng nhau ra ngoài ăn. Dì của cô ấy trông yếu đuối suốt thời gian qua. Mãi đến sau bữa ăn, cô mới lấy lại được sức lực một chút. Mẹ cô nhìn thấy dì như vậy, không khỏi lo lắng nói: “Kỳ, dì của con thật sự mệt mỏi rồi. Ăn xong hãy đưa dì về đơn vị với mẹ nhé. Cứ nói dì tôi bị truyền dịch nên mất nhiều thời gian như vậy.”

"Được." Nhìn thấy dì như vậy, Tề đau lòng, vội vàng đáp lại. 

Dì nghe chị dâu và cháu trai nói như vậy, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, nhẹ giọng nói: “Chị dâu, chị lái xe đi.” Mẹ gật đầu nói: “Tất nhiên là mẹ sẽ lái xe, nhưng con và Tề ở phía sau, đừng chơi những trò chơi không phù hợp… Anh ấy thực sự có thể hành hạ con đến chết.”

Bà cô trợn mắt nhìn cháu trai, khịt mũi nói: “Sau khi kết thúc lễ hội văn hóa, tôi sẽ quay lại báo thù chuyện này… Lát nữa tôi sẽ ngồi ở ghế phụ, không ngồi ở ghế sau với con nhóc này.”

Mẹ và Tề thay quần áo cho dì, sau đó hai mẹ con cũng thu dọn đồ đạc, đỡ dì ra khỏi nhà, lên xe của dì, trực tiếp đến địa điểm diễn tập của lễ hội văn hóa. 

Địa điểm diễn tập của lễ hội văn hóa là tại sân vận động trung tâm thành phố. Mọi người đến và đi. Rõ ràng là sự kiện này thực sự rất lớn. Khi dì đưa hai mẹ con đến khu vực do dì phụ trách, những người phụ trách liên quan đã hồi hộp chờ đợi. Tuy nhiên, chứng kiến Lý Cảnh Nghi hấp hối và được đích thân vợ và con trai thị trưởng đưa tới, không ai nghi ngờ rằng em gái của thị trưởng thực sự đang trong tình trạng sức khỏe nào đó. 

Khi phó giám đốc Cục Văn hóa đến chào hỏi, ông ấy còn đề nghị dì tôi giao việc cho người khác và nghỉ ngơi thật tốt. Người dì từ chối, nói rằng hoạt động lớn của thành phố không nên bị xâm phạm.

Qi chứng kiến hàng nghìn người đang tập luyện trong sân vận động và mọi chuyện thật hỗn loạn. Cô cảm thấy mình không thích điều đó. Sau khi tiễn dì đi, cô muốn về nhà, nhưng mẹ cô lo lắng cho dì và nhất quyết ở lại. Hơn nữa, là vợ thị trưởng, mẹ cô không thể rời đi dễ dàng được. Nhiều quan lại xu nịnh đã tụ tập xung quanh và dùng nhiều cách khác nhau để nịnh nọt mẹ cô.

Qi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ cô có vẻ thoải mái, với nụ cười vui vẻ trên môi. Mẹ cô luôn rất đáng kính và thích hoạt bát nên hãy để cô vui vẻ và chăm sóc cho dì. 

Qi tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống và bắt đầu nghịch điện thoại di động. Khi vô tình mở WeChat, anh ấy giật mình trong giây lát và thấy rằng thực sự có người đang nói chuyện với mình trên WeChat. 

Tài khoản WeChat của Qi hiếm khi được sử dụng. Anh ấy chỉ có một vài người thân và không có bạn cùng lớp. Anh ấy hầu như không sử dụng WeChat. Khi có người nói chuyện với anh ấy, anh ấy tự nhiên rất xa lạ. Nhìn kỹ, người đang nói chuyện với anh thực ra là hiệu trưởng mới đến bệnh viện gặp anh, cô giáo xinh đẹp Lưu Nhược Lan.

Qi ngay lập tức trở nên quan tâm. Thấy thầy Lưu cũng hỏi anh đã xuất viện chưa, thời gian cách đây khoảng một tiếng, Tề đáp: “Anh ấy đã xuất viện rồi. Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?"

Thầy Lưu nhanh chóng trả lời: “Tôi đang ở sân vận động, bận rộn luyện tập cho lễ hội văn hóa.”

Tề sửng sốt, kinh ngạc hỏi: “Ngươi cũng ở sân vận động sao?” Thầy Lưu đáp: “Đúng vậy, trường chúng tôi cũng có một đội ngũ học sinh. Tôi là một trong những giáo viên phụ trách, đương nhiên tôi cũng có mặt ở sân vận động... Theo lời cậu nói thì cậu cũng ở sân vận động à?"

Tề cười khổ gõ phím: "Đúng vậy, dì của tôi làm việc ở Cục Văn hóa, tôi và mẹ tôi đến sân vận động thăm dì."

Liễu lão sư lập tức nói: "Ngươi ở đâu? Tôi sẽ đến tìm em.” Anh dừng lại rồi nói: “Tôi có chuyện muốn nói với em.”

Tề nói cho cô biết cô đang ở đâu, Lưu Nhược Lan rất nhanh sẽ tới. Qi nhìn thấy Lưu Nhược Lan đang mặc bộ đồ thể thao và buộc tóc đuôi ngựa ngầu. Cô ấy trông sạch sẽ và gọn gàng, giống như một nữ sinh đại học vừa mới tốt nghiệp. Cô ấy hoàn toàn khác với cô nàng quyến rũ ở bệnh viện ngày hôm qua.

"Thầy Lưu." Tề đứng dậy chào thầy. 

Liễu Nhược Lan không khách khí với hắn. Cô gật đầu và ngồi xuống chiếc ghế cạnh Tề. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Sau đó cô thấp giọng hỏi: “Tề, anh có biết Cục An ninh Quốc gia không?”

"Tôi biết." Tề gật đầu nói: "Là cục tình báo, giống như CIA ở Hoa Kỳ và Cục Tình báo Quân đội ở Anh. Ở Trung Quốc, nó được gọi là Cơ quan An ninh Quốc gia. Có chuyện gì vậy?"

Lưu Nhược Lan do dự một chút, sau đó thấp giọng nói: “Hôm nay có hai người từ Cục An ninh Quốc gia đến tìm tôi để điều tra tình hình bạn trai của tôi.”

"Bạn trai của cô? Cục An ninh Quốc gia? Bạn trai của cô phản bội tình báo? Gây nguy hiểm cho an ninh quốc gia?" Tề ngạc nhiên hỏi. 

"Không, không, tôi nghe người đến điều tra nói rằng bạn trai tôi cố gắng điều tra về người nhà của các lãnh đạo trung ương, nên anh ấy và những người xung quanh bị điều tra chính trị..." Lưu Nhược Lan tức giận nói: "Anh nói, anh ấy không có việc gì, sao phải hỏi thăm chuyện của người khác? Điều này sẽ khiến anh ấy trông xấu hổ."

Khuôn mặt của Qi thay đổi ngay lập tức. Cô nhìn chằm chằm vào cô giáo khỏa thân nhưng vẫn xinh đẹp, khó khăn hỏi: "Bạn trai cô tên gì?"

Một nụ cười ngọt ngào đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Lưu Nhược Lan. Cô nhìn Tề nói: "Giống như anh, tôi họ Lý Dã. Bạn trai tôi tên Lý Trung Hải, anh ấy làm việc tại một nhà máy điện ở phía bắc."

Tề hít một hơi thật sâu, nhìn Liễu Nhược Lan, đè nén sự xúc động trong lòng, cố gắng bình tĩnh hỏi: "Thầy, thầy muốn hỏi con điều gì?"

Liễu Nhược Lan lại nhìn xung quanh, sau đó thấp giọng hỏi: “Tôi chỉ muốn hỏi anh, chuyện bạn trai tôi hôm nay có tính là nghiêm trọng không?”

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Vậy chúng ta nên làm thế nào? Nếu không có chuyện gì thì lát nữa sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, nhất định phải ghi vào hồ sơ, hồ sơ vụ án cũng để ở Cục An ninh Quốc gia. Chuyện sau này tôi muốn làm, có lẽ sẽ có chút phiền toái."

Lưu Nhược Lan lập tức sửng sốt, sợ hãi hỏi: “Vậy nếu hắn muốn điều động đến nhà máy điện hoặc cục điện lực ở đây thì có phiền phức gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Qi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan, lắc đầu và nói: "Đừng nghĩ về điều đó. Người đang tìm kiếm bạn là Cục An ninh Quốc gia thành phố, phải không? Vì bạn đã bị điều tra, Cục An ninh Quốc gia Thành phố chắc chắn sẽ gửi một công văn đến công ty của bạn trai bạn, và anh ta sẽ trở thành mục tiêu theo dõi. Lấy hộ chiếu để ra nước ngoài cũng không dễ dàng. Bạn muốn chuyển công việc của mình? Và đó là ở thành phố này? Hay là một bộ phận quan trọng như Cục Điện lực hay một nhà máy điện?”

Lưu Nhược Lan sắc mặt đột nhiên trắng bệch, mất hết khí sắc, toàn thân bắt đầu run rẩy, đôi mắt to xinh đẹp không khỏi rơi nước mắt. 

Tề giả vờ kinh ngạc nói: "Liễu lão sư, ngươi làm sao vậy?" Liễu Nhược Lan nước mắt chảy xuống từng giọt, nàng lẩm bẩm: "Kết thúc rồi, hiện tại tất cả đều kết thúc..."

Tề nhìn thấy cô giáo xinh đẹp như vậy khóc, dù rất ghét bạn trai nhưng cô không khỏi mềm lòng. Cô đưa tay nắm lấy tay Lưu lão sư, lo lắng hỏi: "Thầy, sao vậy? Nói cho em biết đi, có lẽ em có thể giúp được." Đôi mắt của Lưu Nhược Lan sáng lên và cô nắm chặt tay Qi. Cô ấy nhìn Tề với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Đúng vậy, có lẽ Tề thực sự có thể giúp được... Thầy ơi, giống như mẹ của thầy, con có thể gọi thầy là Tề được không?"

Qi tự nghĩ rằng nếu bạn muốn tôi đụ âm hộ của bạn bằng con cặc của tôi giống như mẹ tôi, tất nhiên bạn có thể gọi tôi là Qi, nhưng với nụ cười chân thành trên môi, cô ấy nói: "Được rồi, tôi có thể làm bất cứ điều gì mà giáo viên gọi tôi." Lưu Nhược Lan giơ tay còn lại lau nước mắt, nhìn Tề nói: "Bạn trai của thầy, Lý Trung Hải, là học sinh cấp 2 của thầy. Tôi yêu và là bạn trai duy nhất của tôi. Chúng tôi có mối quan hệ tốt ở trường cấp 3. Tôi thi đậu vào trường Đại học Sư phạm ở tỉnh này và anh ấy cũng được nhận vào trường Cao đẳng Điện lực phía bắc... Sau đó, tôi trở về thành phố và gia nhập trường chúng tôi với tư cách là giáo viên. Anh ấy đi làm ở một nhà máy điện hạt nhân ở phía bắc. Chúng tôi ở rất xa. Chúng tôi đã ở rất xa. đang nghĩ cách chuyển anh ta về." 

Kỳ gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Lưu Nhược Lan bổ sung: "Nhưng tôi không biết tại sao sáng nay anh ấy lại phát điên đi điều tra về người nhà của các lãnh đạo trung ương. Đúng như anh nói, anh ấy nằm trong danh sách đen của Cục An ninh Quốc gia. Việc điều chuyển của anh ấy cực kỳ rắc rối, hiện tại không còn hy vọng gì nữa..."

Kỳ Tề chậm rãi nói: "Đã như vậy, giáo viên sẽ chuyển đến đây. Chỉ cần hai người ở cùng nhau, kết quả chẳng phải sẽ giống nhau sao? Nhà máy điện hạt nhân cũng có trường học riêng cho con cái đúng không?"

Liễu Nhược Lan lắc đầu cười khổ: "Tề, ngươi không biết, để ngăn chặn sự hủy hoại môi trường, nhà máy điện hạt nhân được xây dựng ở những nơi xa xôi hẻo lánh nhất, thậm chí còn tệ hơn cả vùng nông thôn. Nghe có vẻ hoành tráng nhưng thực ra sống rất bất tiện. Hơn nữa, chúng tôi lo lắng về ô nhiễm, rò rỉ, phóng xạ các loại. Hơn nữa, tôi và Trung Hải đều sống ở thành phố này và có người nhà chăm sóc, cho nên điều chúng tôi luôn mong muốn là chuyển anh ấy về... Nhưng hiện tại..."

Lưu Nhược Lan nắm chặt tay Tề, lại rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng hỏi: “Tề, cậu có cách nào giúp bạn trai của giáo viên không?”

Qi muốn từ chối thẳng thừng, nhưng cảm thấy mình là một người "không hiểu biết", cô nên cư xử tự nhiên hơn nên hỏi: "Thầy ơi, em có thể giúp gì?"

Lưu Nhược Lan trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thấp giọng nói: "Cha của ngươi là thị trưởng. Ông ấy cần điều động người, chỉ cần chào hỏi một tiếng..." Tề lắc đầu nói: "Bố em ở nhà rất nghiêm khắc, chưa bao giờ cho phép mẹ em can thiệp vào công việc của ông, huống chi là em... Thầy ơi, thầy tìm nhầm người rồi, em chỉ là một học sinh cấp hai..."

Liễu Nhược Lan vẻ mặt thất vọng. Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy anh có nghĩ ra được gì về danh sách đen của Cục An ninh Quốc gia không?”

Qi thầm nghĩ ước gì bạn trai của bạn sẽ nằm trong danh sách đen đó đến hết đời. Anh ta trầm ngâm một lát rồi nói: "Việc này tôi không biết, nhưng tôi có thể điều tra xem chuyện cô nói có nghiêm trọng hay không. Tôi nói là không nghiêm trọng, nhưng có chút nghiêm trọng... Bạn trai cô vì sao lại đi hỏi thăm gia cảnh gia tộc trưởng? Người nhà của tộc trưởng là nam hay nữ?"

Lưu Nhược Lan trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ nói: “Ta gọi điện thoại hỏi hắn, hắn nói vừa thấy rất nhiều người bảo vệ gia tộc tộc trưởng, hắn có chút tò mò nên hỏi vài câu bọn họ là ai, nhưng lại bị cục an ninh quốc gia bắt giữ… Trung Hải thực sự đã phạm sai lầm… Hắn không có ý đó.”

Tề khịt mũi nói: "Ừ, cũng không phải chuyện gì to tát, tôi đi hỏi xem. Nếu thật sự chỉ là một câu hỏi bình thường thì có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra cách giải quyết."

"Thật sự có thể nghĩ ra biện pháp sao?" Liễu Nhược Lan hưng phấn hỏi. Ngay cả khi mặc bộ đồ thể thao rộng rãi, cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực to và đầy đặn của mình đang lên xuống một cách đầy phấn khích.

Tề bình tĩnh trả lời: “Tôi không biết. Dù sao thì đó là Cục An ninh Quốc gia. Tôi chỉ có thể hỏi người trong khuôn viên chính phủ, biết được tình hình chính xác trước khi báo cho giáo viên. Dù sao tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, nếu muốn giúp đỡ, thật sự là vượt quá khả năng của tôi.”

Trên mặt Lưu Nhược Lan hiện lên một nụ cười khổ, nàng nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, tất cả đều là số phận... Nếu hắn thật sự không thể chuyển về, ừm... Ta không thể tưởng tượng được việc sống xa nhau lâu như vậy. Bản thân ta không có tự tin, Trung Hải cũng không có lòng tin..."

Sắc mặt Tề đột nhiên trở nên u ám. Dù biết bạn trai của cô Lưu chỉ là khách qua đường trong vô số tình một đêm của mẹ anh, nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu.

Trong lòng Tề có một cảm giác bị đè nén, muốn trút giận và bạo lực, nhưng đây là một sân vận động có nhiều người ra vào giữa thanh thiên bạch nhật. Tề chỉ có thể hít sâu một hơi, đột nhiên nói với Lưu Nhược Lan: "Sư phụ, kỳ thật còn có một biện pháp khác."

Lưu Nhược Lan lập tức háo hức nhìn Tề, vội vàng hỏi: "Tôi có thể làm gì?" 

Kỳ Tề chậm rãi nói: “Ta tuy rằng chỉ là một đứa trẻ, nhưng bố ta lại là thị trưởng... Ngươi còn nói, nếu bố ta thật sự muốn chuyển công tác của bạn trai ngươi, cũng chỉ là lời nói mà thôi.”

"Đúng." Liễu Nhược Lan mãnh liệt gật đầu, hưng phấn nói.

Tề nói thêm: “Nhưng bố tôi không có lý do gì để giúp anh cả.”

Lưu Nhược Lan sắc mặt cũng tối sầm lại, nàng cười tự giễu nói: "Đúng vậy." Tề nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Bất quá, cha mẹ ta vẫn luôn quan tâm đến việc học của ta, rất quan tâm. Nếu như Lưu sư phụ có thể cho ta khi ta làm hiệu trưởng, nếu như ngươi làm gia sư của ta đã lâu, ngươi hẳn là quen biết cha mẹ ta, có quan hệ căn bản. Khi đó, nếu ngươi nói về bạn trai của ngươi và ta đóng vai trò nào đó, có lẽ liền có thể làm được."

"Đây là một ý tưởng tốt!" Liễu Nhược Lan bỗng nhiên hưng phấn, nắm chặt tay Tề, nhìn Tề cười nói: “Vậy từ nay trở đi, sư phụ sẽ là gia sư của ngươi.”

Tề lắc đầu nói: "Không dễ dàng như vậy, ngươi trước tiên phải cấu kết với mẹ ta... Sau đó mẹ ta đồng ý."

Lưu Nhược Lan cười ngọt ngào, tự tin nói: "Việc này không dễ dàng, tìm đâu ra gia sư xinh đẹp như tôi? Hơn nữa còn miễn phí."

Tề cười trêu chọc: “Sợ sư phụ xinh đẹp như vậy, lại rảnh rỗi, mẹ ta mới lo lắng.”

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô không khỏi nhéo Tề, nhổ nước bọt: "Thằng nhóc lông lá này, suốt ngày nghĩ đến chuyện gì vậy? Cậu có nghĩ rằng mình có ý nghĩ gì với sư phụ không?"

"Ta đương nhiên có chủ ý, nếu không ta làm sao đi giúp lão sư?" Tề nghiêm nghị nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Lưu Nhược Lan hoàn toàn sửng sốt, nhìn Tề, lắp bắp hỏi: "Ngươi... ngươi... cái gì... ngươi... có... suy nghĩ... về sư phụ?" Nói xong cô cúi đầu xấu hổ. 

Tề giả bộ vẻ mặt khó hiểu nhìn Lưu Nhược Lan, nói: “Kiến thức cấp hai tôi đã học gần hết rồi, muốn học kiến ​​thức cấp ba nên muốn tìm thầy dạy tôi.”

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, nhìn Tề với vẻ mặt trẻ con, kinh ngạc nói: "Đây chính là ngươi nghĩ sao?"

Tề nghiêm túc gật đầu nói: "Nếu như sư phụ có thể giúp ta kiến ​​thức cấp ba, sư phụ sẽ rất có ích trong mắt cha mẹ ta. Điều họ quan tâm nhất chính là việc học của ta."

"Ở cấp 3 thì không có vấn đề gì, nhưng bạn đã thực sự học hết kiến ​​thức ở cấp 2 chưa?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc hỏi. Suy cho cùng, Qi chỉ là học sinh năm hai trung học cơ sở sau kỳ nghỉ hè. 

"Ừ, thầy có thể làm bài kiểm tra. Tôi bình thường không có sở thích gì, chỉ thích đọc sách thôi." Tề bình tĩnh nói. Anh ấy thực sự muốn tìm một giáo viên dạy kèm các khóa học cấp ba và để Lưu Nhược Lan làm gia sư cho mình. Đây cũng là mục đích.

Đương nhiên, cũng không cần nghĩ tới giúp Lý Trung Hải chết tiệt kia chuyển về. Tề ước gì mình có thể ở lại khe núi tội nghiệp đó đến hết đời.

Liễu Nhược Lan cảm nhận được hy vọng cùng mục tiêu, toàn thân sảng khoái. Cô nắm tay Tề và hỏi: "Mẹ anh đâu? Tôi sẽ nói chuyện với bà."

Tề vội kéo giáo sư Lưu lại, nhỏ giọng nói: “Đừng nói với mẹ tôi và gia đình tôi về bạn trai của cậu. Càng đừng nhắc đến việc cậu có bạn trai.”

"Tại sao?" Lưu Nhược Lan không hiểu hỏi.

Tề thấp giọng nói: "Việc bạn trai cậu làm hôm nay khá là cấm kỵ trong giới quan chức. Cậu biết đấy, ngay cả Cục An ninh Quốc gia cũng đã được cảnh báo. Tôi muốn bố mẹ tôi biết rằng họ sẽ không bao giờ để cậu làm gia sư cho tôi. Nếu muốn cứu nước thì chuyện này phải thối nát trong bụng. Cậu không được để lộ sơ hở gì. Vì vậy, tốt nhất là nên nói rằng cậu không có bạn trai."

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: “Nếu không có bạn trai, làm sao có thể nhờ cha ngươi hỗ trợ chuyển nhượng?”

Kỳ tức giận nói: "Anh cho rằng đây là chuyện ngày hai ngày sao? Anh cho rằng anh có thể sống như gia đình tôi sao? Nếu có chuyện gì muốn nói thì phải mất bao lâu? Khi anh trở thành gia sư của tôi, ba mẹ tôi phải mất bao lâu mới có thể coi anh như người thân? Nếu không có chuyện gì khác thì ít nhất cũng phải một hai năm? Đến lúc đó chỉ cần nói rằng anh có bạn trai mới, để bố mẹ tôi tìm cách... Chuyện này cũng hợp lý thôi..."

Liễu Nhược Lan cẩn thận suy nghĩ, gật đầu, ngọt ngào cười nói: "Ừ, Tề thông minh hơn, trước tiên đặt nền tảng tình cảm tốt rồi mới nói chuyện khác... Nhưng..." Lưu Nhược Lan nhìn Tề, cười hỏi: "Ngươi thật sự không có ý nghĩ gì khác với sư phụ phải không?"

Tề vẻ mặt chính trực nói: "Thầy, thầy đang nói cái gì vậy? Em mới 13 tuổi... Cho dù thầy và trò yêu nhau cũng có hơi sớm phải không? Thầy đợi em hai năm thì sao?"

"Ồ!" Lưu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, ném tay Tề ra, đứng dậy hỏi: "Mẹ cậu đâu? Tôi sẽ nói chuyện với bà ấy." Tề chỉ phương hướng, Lưu Nhược Lan vội vàng rời đi. 

Tề ngồi đó, nhất thời không biết mình đang làm gì. Người đàn ông tình một đêm khiến mẹ cô sợ hãi thực chất là bạn trai của Lưu Nhược Lan. Điều này khiến Qi cảm thấy số phận còn kỳ diệu hơn thế này. 

Cậu bé 13 tuổi mơ hồ có cảm giác muốn trả thù, nhưng lại không biết làm thế nào để trả đũa, nên việc cậu làm bây giờ thuần túy là cảm xúc thôi thúc. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô giáo Lưu Nhược Lan rất xinh đẹp. Qi, người hiểu biết sâu sắc về nam nữ, không có suy nghĩ gì đặc biệt về Lưu Nhược Lan, nhưng rất vui khi được tiếp xúc thường xuyên với một giáo viên xinh đẹp như vậy. Ngoài ra, anh ấy thực sự muốn học các khóa học ở trường trung học. Mẹ anh dạy, muốn trở thành cao thủ thì phải đi bước đầu tiên, có tầm nhìn xa, có đủ vốn liếng để có đủ sức ở bên mẹ và dì lâu dài. 

Học tập là điều duy nhất Qi có thể làm lúc này. Cậu bé 13 tuổi luôn ghi nhớ lời nói của mẹ. 

Tề ngồi đó suy nghĩ lung tung. Một lúc sau, mẹ cô cùng Lưu Nhược Lan tới. Về việc bổ nhiệm Lưu Nhược Lan làm gia sư cho Tề và dạy trước kiến ​​thức trung học, ba người đã thảo luận. Đương nhiên, mẹ cô rất ủng hộ việc học của con trai mình và bà rất ủng hộ. Cô không biết bạn trai của cô Lưu chính là tình một đêm của mình nên mẹ cô rất yêu quý cô Lưu. Đương nhiên, do nhiều cố ý, mặc dù Lưu Nhược Lan liên tục từ chối nhưng mẹ cô vẫn ban thưởng cho cô một cách hợp lý. Dù sao, với tư cách là gia đình thị trưởng, cô phải chú ý đến tác động. 

Mẹ cô thậm chí còn nói rằng cô nên đồng thời báo cáo lên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nhà trường để tránh những tin đồn thất thiệt. Trong lúc Lưu Nhược Lan sững sờ, cô cũng hiểu sâu hơn về loại gia đình cán bộ này, càng thêm tự tin về việc chuyển trường của bạn trai mình. 

Mẹ và cô Lưu thống nhất sau lễ khai mạc lễ hội văn hóa sẽ đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nhà trường để cùng báo cáo, sau đó ký hợp đồng dạy thêm. Lưu Nhược Lan chính thức trở thành gia sư của Qi và giáo viên đứng lớp của Qi tại trường. Về thời gian, phương pháp học tập và tiến độ sẽ được bàn bạc vào thời điểm đó. 

Sau khi thảo luận xong mọi chuyện, Lưu Nhược Lan bắt tay mẹ cô và Tề với nụ cười trên môi rồi hài lòng rời đi. 

Người mẹ nhìn dáng người vẫn quyến rũ trong bộ đồ thể thao của cô Lưu, quay lại nhìn con trai, nghiêm túc hỏi: “Con không có chút suy nghĩ nào về giáo viên của mình phải không?”

Tề bất đắc dĩ nói: "Mẹ, là mẹ tìm tới con chứ không phải mẹ. Hơn nữa, con rất muốn học cấp ba. Con cơ bản đã hoàn thành hết phần tự học ở cấp hai."

Người mẹ lặng lẽ nhéo tay con trai, nhẹ giọng nói: “Nếu con dám đụ thầy con, mẹ sẽ lột da con!”

Kỳ cười. Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt con trai, mặt mẹ cô đỏ bừng. Bà kéo con trai đứng dậy và nói: “Chúng ta về nhà thôi.”

"Con không đi cùng dì nữa à?" Tề ngạc nhiên hỏi. 

"Sao tôi lại phải đi cùng cô? Cô ấy ra phòng khách ngủ. Những kẻ nịnh nọt kia quấy rầy tôi không cho tôi đi. May mà Liễu sư phụ đến, tôi đành phải rời đi. Nếu tôi không đi, những tên đó sẽ quay lại lần nữa, phiền phức sẽ lớn." Người mẹ bế con trai bước ra khỏi sân vận động đông đúc. Sau đó cô gọi taxi ở bên đường và đi thẳng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Hôm nay là ngày Tề xuất viện. Đó cũng là ngày trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Đây cũng là một ngày bận rộn với việc chuẩn bị cho các hoạt động lễ hội văn hóa.

Dù dì tôi bận đến mức chân không chạm sàn nhưng dì vẫn xin nghỉ phép và chạy đến nhà chị dâu vào ngày Tề xuất viện. Bà ở với cháu trai gần ba tiếng đồng hồ. Đương nhiên, ba người họ lại có một lần quan hệ tình dục sôi nổi khác để chào mừng sự xuất ngũ của cô. Loạn luân, dì tôi yêu cầu Tề xuất tinh hai lần liên tiếp vào âm đạo của bà. Cô ấy đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không tự chủ được và bất tỉnh. Sau đó cô ấy quay lại làm việc với âm hộ đầy tinh dịch. Cuối cùng, cơ thể cô yếu đến mức không thể lái được ô tô. Chính Qi và mẹ cô đã đưa cô trở lại địa điểm diễn tập.

Mẹ lái xe của dì đến địa điểm diễn tập. Khi về, cô đương nhiên bắt taxi cùng con trai. Sau khi trở về nhà, mẹ đang bận dọn dẹp đống bát đĩa chưa dọn xong, còn Tề chạy vào phòng tắm và tắm lần nữa. Dù sao thì cô cũng mới đến sân vận động đông đúc được một thời gian ngắn, lại là giữa hè nên cô đã đổ mồ hôi hột.

Tắm rửa xong, Tề trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, chỉ thấy mẹ cô đã dọn dẹp xong bếp, đang ngồi trên ghế sô pha lười biếng xem TV. Tề bước tới, nằm vào lòng mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ về rồi, sao còn mặc quần áo?"

"Lười di chuyển quá." Người mẹ chạm vào mái tóc ướt của con trai và nói: “Con đi lấy máy sấy tóc và sấy tóc cho khỏi bị cảm nhé”.

"Mùa hè rồi, sao em vẫn cảm lạnh?" Tề đưa tay cởi cúc quần áo của mẹ cô. Mẹ cô xem TV và để con trai cởi cúc quần áo. Sau đó cô đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực của cô. Hai bầu ngực căng tròn lập tức lộ ra. Mẹ lười biếng nói: “Con trai, con muốn làm gì?”

Tề đưa tay tiếp tục cởi váy và quần lót của mẹ cô. Một lúc sau, cô cởi trần hoàn toàn cho mẹ. Sau đó cô ôm mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày con xuất ngũ, mẹ đã đồng ý cho con chơi với mẹ một ngày… Ngày này đã trôi qua gần nửa, con còn chưa được chơi với mẹ.”

Mẹ cười, nũng nịu nói: “Không phải mẹ không cho con chơi, mà là dì của con trực tiếp vào cắm một cây sào vào… Cái gì, bây giờ con còn có hứng thú à?”

Tề kỳ quái nhìn mẹ cô, hỏi: “Mẹ không muốn con làm sao?”

Bà mẹ ngáp dài nói: “Mẹ tuy chưa giao hợp trọn vẹn với con, nhưng trong lúc con đụ mẹ, mẹ đã đạt cực khoái mấy lần. Sáng sớm mẹ dậy, khâu vết thương và rời bệnh viện vào buổi sáng, lại bị sốc. Mẹ hành hạ dì con vào buổi trưa, không ngủ trưa, đứng trong sân vận động rất lâu. Mẹ thực sự rất mệt mỏi… Mẹ thậm chí còn không thèm đi tắm. Dù sao thì mẹ cũng tắm trước khi ra ngoài… Ôi, mẹ quá mệt.” mệt..."

Tề ôm mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, để con đưa mẹ về giường ngủ. Chúng ta sẽ không quan hệ tình dục, sau khi mẹ thức dậy chúng ta có thể làm chuyện đó được không?"

Mẹ liếc nhìn Tề, trêu chọc nói: “Con thật sự không muốn làm sao?”

Tề gật đầu nói: “Ta và mẹ đang quan hệ, không chỉ là quan hệ tình dục. Khi mẹ mệt, con tự nhiên thấy có lỗi với mẹ. Làm sao con có thể vui mừng dựa trên sự mệt mỏi của mẹ?” Người mẹ cười nói: “Hay quá. Nói thì hay hơn là hát… Thế thì ai đã trèo lên người mẹ đang ngủ trước khi trời sáng khi bà ở nhà và bắt đầu cưỡng hiếp bà?”

Kỳ lập tức lúng túng nói: "Mẹ, đó là cương cứng vào buổi sáng phải không? Hơn nữa, mẹ cũng rất thoải mái."

"Từ góc độ pháp lý, quan hệ tình dục buổi sáng hàng ngày của bạn là một hành vi cưỡng hiếp, hoặc ít nhất là một hành vi ngoại tình... Bởi vì khi mẹ bất tỉnh, bạn dang rộng đùi của mẹ ra, để dương vật của bạn đi vào âm hộ của mẹ để cưỡng hiếp và xuất tinh, và ép bạn quan hệ tình dục." Người mẹ gật đầu với con trai, lại ngáp một cái rồi tắt TV hỏi: “Cửa khóa chưa?”

Tề biết mẹ đang chuẩn bị cho sự trở về đột ngột của bố, nên cô vội vàng gật đầu nói: “Khóa rồi, vào nhà là thói quen khóa cửa lại.”

Mẫu thân gật đầu, duỗi ra cánh tay trắng như tuyết của mình, nói với Tề: "Tới, Kỳ Tử, giúp Thái hậu trở về cung."

Tề kinh ngạc hỏi: “Mẹ, mẹ trở thành Thái hậu khi nào vậy?” Mẫu thân cười nói: “Ngươi là hoàng hậu, ta đương nhiên là Thái hậu... Kỳ tử, giúp Thái hậu trở về cung.” Tề đành phải nửa ôm mẹ đi về phía phòng ngủ. Vừa bước đi, cô vừa thốt lên: "Hoàng mẫu, ngực của mẹ to quá, cử động thật thoải mái. Mềm mại và đầy đặn quá."

"Ngươi dám lớn tiếng trêu chọc nô lệ của Thái hậu sao? Nếu ngươi lại động đến ngực của ta, cẩn thận ta sẽ sai người thiến ngươi." Mẹ trêu chọc.

“Nô tỳ trung thành với Thái hậu, nhật nguyệt có thể dạy ta.” Tề xoa xoa ngực mẹ, cười vui vẻ nói.

Mẹ cô chế giễu: “Chúng ta có thể học được từ mặt trời và mặt trăng ở đâu?” Kỳ đưa tay nắm lấy dương vật của mẹ, sờ vào rồi nói: "Thái hậu, đây là mặt trời." Sau đó cô chạm vào hai bầu ngực tròn trịa run rẩy của mẹ, cười vui vẻ nói: “Đây là mặt trăng. Nhìn hai mặt trăng to này, chúng còn tròn hơn cả chiếc bánh trung thu tròn nhất…”

Mẹ nhàn nhã nói: “Ừ, mẹ tưởng con sẽ nói mông hay lồn của mẹ trông giống như mặt trăng… Bằng không, làm sao mẹ có thể so sánh với mặt trời nhỏ của con được?” 

Tề đột nhiên bất mãn nói: "Hoàng hậu, nô tỳ của ta ánh nắng khá lớn, nếu không tin thì ngươi thử xem."

Lúc này, hai mẹ con đã nằm trên giường, tay người mẹ đang cầm dương vật của con trai và di chuyển, để con trai chơi đùa với ngực mình. Tề nhìn dáng vẻ buồn ngủ của mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, chúng ta ngủ nhé?” 

Mẹ lẩm bẩm: "Không, con, địt mẹ trước. Làm tình xong, mẹ có thể ngủ ngon với tinh dịch của con trong lồn. Nếu không, trong lòng mẹ sẽ luôn nghĩ đến chuyện đó, nhưng sẽ ngủ không ngon giấc..." Mẹ di chuyển dương vật của con trai từ từ với tốc độ nhanh hơn rồi nói: "Nhưng con ơi, mẹ mệt quá nên lần này con không được phép chơi quá lâu. Con chỉ được phép đụ cặc của con vào trong âm đạo của mẹ, không được phép đụ. chơi bất kỳ thủ thuật nào khác. Và mẹ chỉ cần một lần cực khoái khi mẹ lên đỉnh, con cặc của con phải xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ, con có nghe thấy không?” 

"Ồ." Kiều không có ý kiến ​​gì phản đối. Rốt cuộc, khi một người đàn ông hạnh phúc nhất, anh ta sẽ xuất tinh. Đặc biệt hôm nay, mẹ anh nói rằng không có giới hạn về số lần xuất tinh mà anh có thể xuất tinh. Qi nghĩ rằng tốt hơn là nên xuất tinh sớm.

Tề xoa xoa bộ ngực cao, tròn trịa của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn thổi kèn không?” Mẹ cô ngáp một cái, uể oải nói: "Không, cặc của con đã cứng rồi, nhét vào thôi, mẹ không muốn cử động." Tề vốn định hỏi mẹ có muốn cho cô bú cặc không, nhưng sau khi nghe câu trả lời của mẹ, cô biết mẹ đã hiểu lầm.

Tề không nói nhiều liền trực tiếp trèo lên trên thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ. Mẹ tự nhiên dang rộng đùi. Qi nắm lấy quy đầu và di chuyển về phía phần thân dưới của mẹ cô. Cô hơi lo lắng nếu không có hơi ẩm trong âm đạo sẽ khó chịu, nhưng nghĩ đến cơ thể cô, sau nhiều năm kinh nghiệm, anh có thể tùy ý nhét nó vào lỗ đít, chắc chắn anh cũng sẽ không quá quan tâm đến việc có nước trong âm đạo hay không. Qi đưa đầu quy đầu của mình vào trong âm hộ dày đặc của mẹ cô, đẩy nó vào lỗ âm đạo rất quen thuộc, và toàn bộ dương vật trượt vào một cách trơn tru.

"A..." Tề thở dài hài lòng. Cô cảm thấy dương vật của mình chìm vào một lối đi chật hẹp, trơn trượt và ẩm ướt. Thật thoải mái đến nỗi tứ chi của cô đều trong suốt. Khí không khỏi đâm vào âm đạo ẩm ướt đầy mỡ của mẹ cô. Trong lúc đút vào âm hộ mẹ, cô bé hỏi lạ: “Mẹ ơi, sao trong âm đạo của mẹ nhiều nước thế?” 

Người mẹ nằm đó, uể oải để dương vật của con trai cưỡng hiếp phần dưới cơ thể mình, chậm rãi trả lời: “Lúc mẹ cùng con chơi trò mẫu hậu, mẹ chỉ nói vài câu là nước chảy ra”.

Tề dùng hết sức mà đụ cái âm đạo trơn trượt của mẹ, không khỏi nói: "Mẹ, mẹ quá khêu gợi, chỉ hai chữ đã khiến âm hộ của mẹ ướt đẫm. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật căng mọng, con thật thoải mái khi đụ mẹ."

Người mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, bà vỗ vào mông con trai, mắng: "Nếu mẹ không phải là con đĩ, mẹ có để con thành công không? Mẹ có để con mỗi ngày hiếp dâm mẹ vui vẻ như vậy không? Đó là lỗi của mẹ con!"

Tề cúi đầu hôn mẹ, thở dài: "Con thích mẹ, con thích lồn của mẹ, con rất thích đụ vào lồn mẹ... Mẹ, con yêu mẹ." Mẹ cô đỏ mặt, đôi mắt long lanh nước, bà dùng hai tay ôm mông con trai, nhẹ nhàng giúp con trai cưỡng hiếp phần dưới cơ thể mình, thở dài: “Mẹ cũng yêu trẻ con, mẹ yêu trẻ con nhất.”

Tề nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ. Vùng mu của cô áp vào lớp lông mu dày của phần dưới cơ thể mẹ cô, dương vật cương cứng của cô bị thọc mạnh vào âm đạo căng cứng đầy dục vọng giữa háng xinh đẹp của mẹ cô. Mẹ cô có hai cặp đùi trắng nõn, đầy đặn, dang rộng, âm đạo hơi cong để thích ứng với sự cưỡng hiếp của con trai. Khe âm đạo thẳng đứng bên trong âm đạo bị dương vật của cậu con trai cưỡng hiếp đến nỗi nở ra. Không lâu sau, hai mẹ con quan hệ loạn luân với phần dưới cơ thể, từ bộ phận sinh dục phát ra âm thanh ẩm ướt khác thường.

Tề rên rỉ sung sướng: "Mẹ ơi, đụ con mèo của mẹ sướng quá... Con muốn đụ mẹ con cả đời. Bà ấy 50, 60, 70, 80 tuổi rồi. Con vẫn muốn đụ mẹ con mỗi ngày... Con sẽ xuất tinh trong âm hộ của mẹ mỗi ngày... Con sẽ đụ mẹ con mỗi ngày, và con sẽ cho mẹ ăn tinh dịch mỗi ngày... Hãy để mẹ con luôn xinh đẹp và quyến rũ như bây giờ..."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đã thực sự trở thành một bà già rồi, trong âm hộ của mẹ không có nước, sao con còn có thể đụ mẹ được?" Người mẹ xúc động ôm con trai nói một cách nũng nịu, âm đạo bị đẩy lên trên mạnh hơn một chút.

"Mẹ ta đã thành lão bà, con trai ta cũng đã lão nhân, ta mỗi ngày đều muốn đụ mẹ ta, cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường." Qi rên rỉ và nói những điều vô nghĩa, nhưng đó thực sự là những gì cô ấy muốn nói.

Người mẹ không khỏi hưng phấn, âm đạo trơn trượt của bà chủ động bóp vào dương vật đang bị cưỡng hiếp vô cùng thích thú của cậu con trai. Bà nói bằng giọng quyến rũ: “Con ngoan, con ngoan, mẹ sẽ để con trai đụ mẹ cả đời. Bà đã trở thành một bà già răng khểnh. Chỉ cần con trai bà muốn đụ bà thì bà sẽ nằm trên giường. Để con trai đụ bà, cho dù âm hộ bà không còn ướt nữa và lỗ đít bà không còn giữ được cặc của con trai nữa, bà mẹ vẫn sẽ cho con trai đụ cho đến khi mẹ chết. cái chết, để người mẹ có thể chết thoải mái khi loạn luân với con, được không?

"Mẹ sẽ không chết. Mẹ sẽ sống đến 100 tuổi... Rồi vào ngày sinh nhật thứ 100 của mẹ, con sẽ đụ mẹ suốt một ngày như một món quà sinh nhật cho mẹ." Tề bối rối nói, vẻ mặt như đang mơ. 

Bà mẹ cũng dâm đãng đáp lại: “Được rồi, khi mẹ 100 tuổi, suốt ngày sẽ cho con trai đụ mẹ, để con trai địt mẹ cho đến chết!”

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, môi lưỡi đan vào nhau, kéo dài mềm mại, những động tác loạn luân quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, người mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, cặp mông tròn trịa cong lên run rẩy một lúc. Âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, vốn bị con trai cưỡng hiếp một cách thô bạo, đồng thời co giật, một dòng nước nóng phun ra. Mẹ đạt cực khoái.

Nhưng đó chỉ là một cao trào nhỏ.

“Con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ yếu ớt hỏi. Kỳ bĩu môi nói: "Mẹ, cao trào của mẹ quá chiếu lệ... chỉ là vấn đề thời gian thôi." 

Mẹ thở hổn hển nói: "Mẹ mệt rồi, hãy xuất tinh nhanh lên. Khi chúng ta tỉnh dậy, mẹ sẽ cho con đụ cái lồn và lỗ đít của con. Chúng ta cùng xem hết các chiêu nhé, được không?" 

Kỳ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ rồi nói: "Mẹ, đừng quên, hôm nay mẹ đã hứa với con là sẽ đụ niệu đạo của con." Người mẹ đánh vào mông con trai, ngượng ngùng nói: “Nếu con không nhớ gì thì hãy nhớ điều này. Lời mẹ nói sẽ có giá trị. Đêm nay mẹ sẽ cho con đụ chỗ con tè…nhưng cũng phải nhẹ nhàng như lần trước, con chỉ được làm một lần thôi.” 

"Đúng." Qi rất hài lòng khi mẹ cô yêu cầu cô đụ niệu đạo của mình, và đương nhiên cô sẽ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào khác. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn ngủ, con sắp xuất tinh rồi.” 

Kỳ ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn vào lòng mẹ, dương vật của cô cưỡng hiếp và run rẩy bên trong âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, quan hệ tình dục trong thời gian dài trước khi xuất tinh gần như đã trở thành thói quen của Qi. Dù có cưỡng hiếp mẹ mình đến đâu, anh vẫn không có cảm giác xuất tinh. Càng hưng phấn thì khả năng xuất tinh càng ít. Thay vào đó, cú va chạm dữ dội khiến mẹ anh có thêm một cơn cực khoái nhỏ nữa.

Người mẹ đỏ mặt và thở hổn hển. Lúc này, bà cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Cô chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của anh, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, sao vậy?" 

Tề đỏ mặt nhìn mẹ nói: "Mẹ, con muốn xuất tinh nhanh, nhưng con không thể xuất tinh!" Mẹ cô vừa nghĩ đến chuyện đó thì đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cô yêu cầu được xuất tinh nhanh chóng nhưng điều đó lại gây áp lực tâm lý rất lớn cho con trai cô. Cậu bé 13 tuổi đã quen quan hệ từ lâu rồi mới xuất tinh. Cô ấy không thể điều chỉnh được trong một thời gian. Nghĩ đến đây, người mẹ nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi con, mẹ không muốn con xuất tinh nhanh. Con có thể chơi với nó bao lâu tùy thích, được không? Mẹ ở đây. Mẹ nằm đây, để đứa bé đút vào lồn mình tùy ý. Bé không lo lắng nữa, được chứ?" 

Tề đột nhiên cảm thấy sợi dây trong lòng như được nới lỏng. Toàn thân cô thả lỏng. Tốc độ đẩy mạnh của cô cũng chậm lại và cô bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ mình với tốc độ bình thường.

Qi co giật dương vật của mình, tự do đâm vào âm đạo mập mạp giữa háng rộng của mẹ cô. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân mẹ cô nhấc lên. Tề dùng hai tay nặng nề vuốt ve ngực mẹ. Bộ ngực tròn trịa trước mặt, những sợi lông mu nhỏ nhắn trên vùng mu cọ xát với lớp lông mu dày trên đôi mu mập mạp của mẹ, khoái cảm loạn luân của hai mẹ con đã khiến cậu bé 13 tuổi hoàn toàn say mê.

Người mẹ dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn, nhìn vẻ say sưa trên khuôn mặt đứa con trai quý giá của mình khi hắn cưỡng hiếp mình. Cô cảm thấy những lớp mỡ ở phần dưới âm đạo của mình đang bị dương vật của con trai cạy ra và ép chặt. Khi cô thúc mạnh, khoái cảm tình dục mạnh mẽ mang theo nó niềm vui cấm kỵ của tội loạn luân. Người mẹ nhanh chóng vướng vào mối tình loạn luân về thể xác giữa mẹ và con trai.

Người mẹ cong âm đạo để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai trong âm đạo của mình. Phần thân dưới của cô bị dương vật của con trai kéo căng tạo thành một lỗ lớn ở cửa âm đạo. Thỉnh thoảng, tinh dịch và nước trái cây béo ngậy được vắt ra, chảy dọc theo rãnh mông trắng nõn của mẹ và lên ga trải giường.

"A... con yêu... con cặc của con đụ lồn mẹ mẹ hay quá... Mẹ thích con trai của mẹ đụ lồn mẹ... Con ơi, đụ mẹ thật mạnh, mẹ sẽ cảm thấy sướng quá... à... cặc của con cứng quá, nó đi sâu vào trong âm hộ mẹ... à... cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ khiến Khí càng hưng phấn hơn, dương vật càng tiến sâu vào âm đạo của người mẹ một cách mạnh mẽ hơn. Cậu bé 13 tuổi dường như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào phần dưới cơ thể của mẹ, âm đạo đã sinh ra cậu. Mặt anh đỏ bừng, mồ hôi như mưa. Cơ thể non nớt của nó nằm trên thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ của mẹ, tạo thành một dương vật cương cứng di chuyển ra vào theo khe dọc ngay giữa háng đầy đặn của mẹ. Mỗi lần rút ra, chỉ còn một quy đầu vẫn còn dính trong âm đạo của người mẹ. Sau đó khi đưa vào, nó lại được đưa vào hoàn toàn, ép ra thêm dịch từ âm đạo của người mẹ. Cùng lúc đó, tinh hoàn đập vào lỗ đít của mẹ, phát ra âm thanh chói tai.

"Mẹ, mẹ..." Tề lẩm bẩm. Cảm giác những chiếc đinh vít và thịt nhiều lớp của âm đạo xinh đẹp của mẹ cô đang siết chặt dương vật của cô càng rõ ràng hơn trong chất lỏng ẩm ướt và nhờn. Những nếp gấp và lớp mỡ không đều của thành âm đạo được xếp chồng lên nhau từng lớp, và những vòng cổ được đặt trên dương vật của Qi. , Từ từ vặn vẹo và siết chặt, Qi cảm thấy thoải mái vô song. Mỗi lần quy đầu được bơm vào phần thân dưới của mẹ, nó buộc phải mở ra các lớp mỡ, cho đến khi chạm tới độ sâu của âm đạo không thể đưa vào trước khi thoát ra, rồi thâm nhập mạnh hơn. Sự kích thích mạnh mẽ của quan hệ tình dục mang lại cho Khí niềm vui và sự ngây ngất vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

“Con trai, con trai…” người mẹ lẩm bẩm đáp lại, dùng thân hình đầy đặn quyến rũ của mình để mang lại khoái cảm lớn hơn cho đứa con trai đang cưỡng hiếp âm đạo của mình. Mẹ biết thân hình của mẹ đã đủ để gọi là mỹ nhân, và mọi loại đàn ông, kể cả người đồng tính, sau khi thích thú với mẹ đều sẽ vui vẻ. , không ai có thể quên được, thân hình cô ấy quá đẹp, dâm đãng, mê hoặc và quyến rũ. Một khi đứa con ruột 13 tuổi của cô đã nếm thử cô, việc cô sẽ muốn hiếp cô, đụ lồn cô và hiếp hậu môn cô luôn là điều rất tự nhiên.

Chỉ có đứa con trai yêu quý của tôi mới có điều kiện đặc biệt. Anh ấy luôn ở bên cạnh và không ngừng đòi hỏi ở bản thân. Anh quan hệ tình dục thường xuyên đến nỗi ngay cả chồng anh cũng không đạt được điều đó khi họ mới cưới. Ông ta có quan hệ loạn luân với con trai mình và dùng mọi thủ đoạn thể xác. Anh và con trai như vợ chồng vậy. Họ ở bên nhau một thời gian dài nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Thay vào đó, tôi chỉ có tình cảm và tình yêu sâu sắc. Tôi cảm thấy đây là một điều tự nhiên. Có khi tôi còn cảm ơn chị hai vì đã cướp chồng tôi đi. Nếu chồng tôi ở nhà, hai mẹ con còn dám loạn luân vô lương tâm sao? 

Tôi sợ mình sẽ phải ngoại tình với con trai mình một cách lén lút, sợ hãi, khó lường như trước, rất có thể người chồng nhạy cảm của tôi sẽ phát hiện ra, rồi trời sập. 

Nhị tỷ trong lòng vẫn đang tự trách mình đã để em gái mình ở một mình trong căn phòng trống trải, nhưng cô không biết rằng em gái mình đã vui vẻ đến thế, chưa bao giờ cô hài lòng như vậy. Ham muốn tình dục siêu phàm và sức mạnh thể chất của con trai bà đã giúp cơ thể đầy dục vọng của bà được nuôi dưỡng tốt mỗi ngày. 

Trong gia đình này, con trai và anh là vợ chồng, nhưng người chồng đã trở thành người ngoài, người thứ ba... cộng với chị dâu, họ trở thành người thứ tư. 

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi bật cười. Cô nhìn vẻ mặt tập trung và khuôn mặt đẫm mồ hôi của con trai mình đang nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô, dùng hết sức cưỡng hiếp con trai mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô đang quan hệ loạn luân với con trai mình và trong đầu cô vẫn nghĩ đến rất nhiều điều lộn xộn. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi và không thể tập trung được. 

Sau khi tập trung sự chú ý, người mẹ cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của dương vật nóng và cứng của con trai vào trong âm đạo, sự ép và ma sát của vùng mu của con trai đối với xương mu dày của mẹ, sự va chạm của tinh hoàn của con trai lên lỗ đít của mẹ khi dương vật chưa bén rễ và áp lực lên ngực và vú của mẹ. Trước sự xoa bóp mạnh mẽ của con trai bằng cả hai tay, người mẹ không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Thật là một con sói con… cặc của nó cứng quá, nóng hổi, ​​địt sướng quá!” Tình dục loạn luân với con trai luôn hấp dẫn và say đắm đến mức đôi khi người mẹ có cảm giác muốn lên đỉnh chỉ bằng cách chạm nhẹ vào con. 

Tình mẫu tử vô song và tình yêu tột đỉnh giữa nam nữ đã khiến người mẹ dành cả tâm hồn và thể xác cho con trai mình, bà đã cống hiến hết mình cho mối tình loạn luân này mà không hề hối tiếc. Sau khi có con trai, người mẹ cảm thấy mình chẳng cần gì cả. Điều tiếc nuối duy nhất là cô phải chia sẻ đứa con trai quý giá của mình với người chị dâu ngang ngược và hung hãn đó. Mặc dù người mẹ có chút oán giận về điều này nhưng bà chỉ có thể chấp nhận thực tế. 

Suy cho cùng, chị dâu đã giúp đỡ cô rất nhiều và cô cũng là người đầu tiên bắt đầu mối quan hệ với con trai mình. Nếu không có sự tham gia của cô, người mẹ cảm thấy dù có dâm đãng đến đâu, bà cũng sẽ không nghĩ đến con ruột của mình. Sau khi vạch trần tấm màn đạo đức giả, bà có quan hệ thể xác với con trai ruột của mình, sau khi quan hệ tình dục và loạn luân, người mẹ phát hiện ra rằng tình yêu lớn nhất trên đời không gì khác hơn là mẹ con ngoại tình. 

Nhìn thấy cậu con trai ướt đẫm mồ hôi vẫn đang co dương vật cương cứng vào trong âm đạo trơn trượt của phần dưới cơ thể mình, theo đuổi khoái cảm tột cùng, người mẹ nhẹ nhàng ôm lấy con, rồi bóp chặt đôi đùi đang dang rộng của mình dưới chân con trai. Hai cái đùi tròn trịa từ từ khép lại và kẹp lại, cặp đùi đầy đặn ở dưới đùi lập tức bị ép phình ra, tạo thành một túi thịt lông đen khổng lồ. 

Các lớp nếp mỡ bên trong âm đạo lập tức cắn vào nhau, toàn bộ nếp gấp và chỗ phình ra trong âm đạo chật hẹp ép vào con cặc của Kỳ Trịnh đang bị cưỡng hiếp trong âm hộ của mẹ cô.

Lông mày của Qi đột nhiên trở nên cong vẹo. Ngay khi mẹ cô sử dụng cái gọi là kỹ thuật kẹp chân và đẩy âm đạo bất khả chiến bại, khoái cảm không còn có thể gọi là mãnh liệt nữa mà ập đến như một cơn sóng thần. "Mẹ, mẹ... mẹ sao rồi..." Tề rên rỉ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, dương vật của cô đang siết chặt mẹ như điên. Một khối mỡ âm đạo lớn phình ra, con cặc cứng ngắc lần nào cũng xuyên qua các lớp mỡ và ép sâu hơn vào âm đạo của mẹ cô. Nếu không được làm ướt bởi quá nhiều dịch âm đạo trơn trượt, Qi chắc chắn rằng dương vật của cô đã bị thành âm đạo của mẹ khóa chặt. 

"Con yêu, con yêu... Đụ mẹ lồn thật mạnh... Con cặc cứng ngắc của con trai ta thâm nhập vào âm đạo đĩ điếm của mẹ thật sâu, thật thoải mái... Con yêu, đẩy mạnh vào đi..." Người mẹ hai bắp đùi đầy đặn ép chặt vào nhau cũng rên rỉ dâm đãng, kiểu thúc giục nam nhân xuất tinh này. Tư thế xuất tinh ít được các bà mẹ sử dụng, vì khi mang lại kích thích tình dục mạnh mẽ cho nam giới, mẹ cũng sẽ bị kích thích nhiều hơn. Nhìn con trai miễn cưỡng đối mặt với đợt phun trào cuối cùng trong âm đạo ngây ngất của mình, người mẹ cảm thấy hơi buồn cười nhưng nhiều hơn lại là ngọt ngào. 

“Con ơi, vào nhanh đi, xuất tinh cho mẹ…Mẹ muốn tinh dịch của con…” Người mẹ dùng hai tay ôm mông con trai rồi bế con lên để giúp con trai tăng ham muốn tình dục. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến Qi càng phấn khích hơn. Cô cảm thấy dương vật cương cứng của con trai mình di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo chật hẹp như một bàn ủi nóng đỏ. Cơ thể bị cưỡng hiếp của người mẹ bắt đầu run rẩy không tự chủ được.

“Mẹ ơi, mẹ hư… Con xuất tinh, con xuất tinh vào lồn của mẹ hư…” Tề đột nhiên rên rỉ buồn ngủ, khuôn mặt trẻ thơ trở nên hung dữ, hai tay ôm chặt bộ ngực khủng của mẹ, vùng mu của cô bị ép chặt vào cặp lông đen đầy đặn của mẹ. Dương vật đã cắm sâu vào âm đạo chật hẹp của người mẹ đang dùng hết sức lực đẩy mạnh. Anh đẩy mạnh đến nỗi người mẹ không thể không di chuyển lên trên. Trong lúc dùng hết sức đẩy, dương vật của Qi phóng ra dòng tinh dịch từ mắt cô, tác động sâu vào âm đạo mỏng manh của người mẹ. 

"A...Con trai, con lại vào...Con lại xuất tinh vào lồn mẹ...Ahhh...Âm đạo thật nóng và thoải mái...Ahhh..." Sau khi được rửa sạch bởi tinh dịch nóng hổi của con trai, bà mẹ lập tức đạt cực khoái thực sự, thành âm đạo mềm mại và xếp nếp điên cuồng. Nhịp bóp chặt con cặc đang xuất tinh của con trai, người mẹ run lên bần bật. Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tiếp theo là một luồng khác, tất cả đều đập vào quy đầu đang xuất tinh của con trai, làm chậm lại khoái cảm khi xuất tinh của Khí và khiến Khí càng run rẩy dữ dội hơn. 

“Con trai của mẹ… bị cưỡng hiếp khiến mẹ vui lắm…” Người mẹ rên rỉ như mơ, vừa quay người vừa ôm con trai. Sau đó hai mẹ con nằm mặt đối mặt ôm nhau, phần dưới cơ thể vẫn giao hợp chặt chẽ với nhau. Mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tề đưa tay kéo chăn đắp cho mẹ và mình. Cô chạm một bên ngực vào ngực mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Người mẹ đang ngủ say, nằm nghiêng dưới lớp lông mu dày ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết. Túi mỡ chật và lồi nhanh chóng ép ra dương vật teo tóp của con trai cô sau khi xuất tinh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra từ giữa hai môi âm hộ đầy đặn đang bị ép vào nhau. Nó trượt dọc theo phần thân dưới đầy đặn của mẹ và dọc theo nửa dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn, tất cả đều chảy xuống giường. 

Người mẹ ôm con trai vào lòng và ôm nhau thật thân mật. Hai mẹ con ngủ ngon, sâu và bình yên. 

…

Khi cậu bé 13 tuổi tỉnh dậy thì trời đã tối. Tề mặc kệ mà nhìn mẹ đang ngủ say, hôn lên môi mẹ rồi từ từ rút đầu lại, cuộn tròn trong ngực mẹ đang nằm nghiêng, vùi mặt vào hai bầu ngực to lớn của mẹ. Trong phòng, Tề đặt một tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông dày dặn của mẹ. Bàn tay ấn phía dưới giữ bầu vú mẹ bóp phía dưới, nhào nặn nhẹ nhàng rồi véo thật mạnh, tận hưởng độ căng mọng và đàn hồi.

Qi rất bị ám ảnh bởi bộ ngực to tròn vô cùng xinh đẹp của mẹ, mềm mại, đầy đặn và trắng như quả bóng. Cả thị giác và xúc giác đều tràn đầy sự thích thú kỳ lạ. Đối mặt với hai bộ ngực xinh đẹp đã nuôi dưỡng cô, Tề không chỉ có tình yêu nam nữ mà còn có tình mẹ con.

Tề đưa núm vú đỏ tươi của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút, tìm kiếm ký ức và cảm giác khi còn là một đứa trẻ. Sau khi sinh con, hầu hết núm vú của phụ nữ sẽ chuyển sang màu tím và đen, nhưng núm vú của mẹ lại có màu đỏ tươi. Tất nhiên, đây không chỉ là tài năng của mẹ cô mà còn là sự chăm sóc thường xuyên và cẩn thận của mẹ, sử dụng nhiều sản phẩm và phương pháp chăm sóc da để giảm sắc tố. Mẹ cô là một người phụ nữ rất xinh đẹp và rất yêu quý cơ thể mình. Mỗi tấc da của cô đều được chăm sóc rất lâu và tốn rất nhiều tiền. 

Về vấn đề này, mẹ tôi không hề keo kiệt. 

Qi chơi đùa với bộ ngực và cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, hơi thở của cô tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, núm vú mềm mại màu đỏ của mẹ nằm giữa môi và răng, và bầu vú mượt mà và cặp mông căng tròn của mẹ nằm trong tay cô. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của mẹ, Qi hoàn toàn say mê. 

Mẹ em đẹp quá, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. Mẹ tôi duyên dáng, duyên dáng đến mức khiến người ta phải phát điên. Mẹ tôi dâm đãng quá. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã phát triển và cưỡng hiếp thân thể dâm đãng này, bao nhiêu người đàn ông đã đút vào dương vật của mình và đổ tinh dịch vô lương tâm của họ. Chỉ khi đó nó mới được nuôi dưỡng để có sức quyến rũ và quyến rũ như vậy đối với tất cả chúng sinh. Từng centimet, từng centimet đều tràn ngập đủ loại quyến rũ.

Dương vật của Qi đã cứng và cương cứng. Anh cử động cơ thể, nhấc một bên đùi đầy đặn của mẹ lên và đặt lên eo anh. Anh ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu xoa xoa phần thân dưới của mẹ đang nằm nghiêng. Đôi mu dày, lông mu dày và môi âm hộ mỏng manh của mẹ, Khe âm đạo đầy đặn, cửa âm đạo ẩm ướt, đáy chậu mịn màng, hậu môn mềm mại... tất cả các cơ quan sinh sản lộ ra ở phần dưới cơ thể của mẹ đều bị quy đầu linh hoạt của con trai xoa bóp nhiều lần. Một lúc sau, quy đầu của Qi cảm thấy chất lỏng nhờn tiết ra từ âm đạo của mẹ cô.

Tề ấn mông mẹ vào người mình, khiến âm đạo của mẹ phồng lên về phía mình. Sau đó cô ấn quy đầu của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. Chỉ cần dùng một chút sức lực, cô đã bóp mở hai môi âm hộ béo ngậy rồi từ từ trượt vào trong âm đạo mập mạp và mịn màng quen thuộc của phần thân dưới của mẹ. Quy đầu đẩy ra những lớp thịt mềm mại, toàn bộ dương vật thọc sâu vào sâu trong âm đạo ấm áp của mẹ cô.

“A…” Tề rên rỉ sung sướng, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, đẩy mông lên xuống rồi bắt đầu thọc dương vật của mình vào âm đạo đầy những nếp mỡ của mẹ. Âm hộ của mẹ cô vẫn mềm mại, béo ngậy, ấm áp và săn chắc, lại còn chứa đầy tinh khí vừa xuất tinh nên càng trơn hơn. 

Dù không khỏi vui vẻ vì vị trí này, cậu bé 13 tuổi vẫn có khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc.

"Mẹ, mẹ." Qi hét lên mãn nguyện, dùng trái tim mình cảm nhận từng nếp thịt và từng vòng mỡ chồng lên nhau ở phần dưới âm đạo của mẹ. Đầu quy đầu của cô cọ vào giữa những đường và khe hở này, đẩy ra một lớp mỡ ngăn cản, đồng thời chạm vào tất cả những điểm nhạy cảm ở phần dưới âm đạo của mẹ cô.

Âm đạo của người mẹ vô tình tiết ra nhiều nước hơn. Phần thân dưới của người mẹ đang ngủ đang ngủ âm đạo bắt đầu tự mình từ từ bóp lấy dương vật, đây hoàn toàn là phản ứng tự nhiên của cơ thể trưởng thành của người mẹ.

Tề đang thoải mái cưỡng hiếp mẹ mình, nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của bà khi bà đang ngủ. Có thể quan hệ tình dục với một người mẹ xinh đẹp như vậy, có thể đưa dương vật của mình vào bất kỳ lỗ tình dục nào trên cơ thể mẹ cô bất cứ khi nào anh muốn, cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi, chơi đủ loại thủ đoạn tình dục và xuất tinh vào cơ thể mẹ cô một cách vô đạo đức, Qi cảm thấy niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không gì khác hơn thế này.

Tề nằm xuống một lúc và đụ vào lồn mẹ đang ngủ. Cô cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh nên ôm mẹ quay người lại. Mẹ cô nằm thẳng trên giường trong giấc ngủ. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn theo thói quen và tự nhiên, chịu áp lực từ sức nặng quen thuộc của con trai. Kỳ nằm trên thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mềm mại của mẹ. Dương vật dưới háng cô di chuyển nhanh và mạnh vào âm đạo chật hẹp giữa hai đùi dang rộng của mẹ cô, phát ra âm thanh nước chảy ra từ cái lồn dâm đãng của phần dưới cơ thể mẹ cô. 

“Mẹ, mẹ…” Tề cố ý cưỡng hiếp thân hình đầy đặn mọng nước của mẹ, ước gì cả cơ thể có thể chui vào âm hộ mập mạp và săn chắc của mẹ mà cùng cưỡng hiếp mẹ. Ngoài phản ứng cơ bản tự nhiên của cơ thể, mẹ của Qi đang ngủ không có sự hợp tác tích cực nào cả, chứ đừng nói đến việc có những tiếng rên rỉ dâm đãng nhưng lại khiến Qi càng hưng phấn hơn. Khi còn là một cậu bé 13 tuổi, điều cậu nghĩ đến lúc này là "cưỡng hiếp" và "cưỡng hiếp khi ngủ", những cảnh khiêu dâm về cơ thể bạn tình nữ chuyển động, đụ mẹ cô bất động như một xác chết. Tề thậm chí còn có thú vui dâm đãng là cưỡng hiếp một xác chết. 

Người mẹ đã quan hệ tình dục mãnh liệt với con trai mình trong vài ngày qua và bà không được nghỉ ngơi nhiều trong bệnh viện. Hôm nay cô lại có một ngày bận rộn và thực sự kiệt sức. Mặc dù âm đạo của cô có phản ứng tự nhiên khi bị dương vật của con trai đụ trong khi cô đang ngủ, nhưng cô thực sự đã ngủ rất say và không có ý định thức dậy. Thay vào đó, nước trong âm hộ của cô ngày càng ướt hơn sau khi bị con trai đụ ngày càng nhiều. 

“Chết tiệt, nhiều nước quá…” Tề thoải mái rên rỉ, vùng kín áp vào cặp mông dày của mẹ, siết chặt và xoay tròn. Cái dương vật cứng ngắc khuấy động những nếp gấp mập mạp ở phần thân dưới của mẹ cô đang bị cưỡng hiếp, lắc lư chỗ này chỗ kia. Kỳ nhìn mẹ khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên đỏ bừng do giao hợp trong lúc ngủ, cọ xát hai bầu vú to lớn, trắng nõn mềm mại của mẹ vào ngực, véo vào núm vú cương cứng và sưng tấy màu đỏ tươi của mẹ, trong một lúc, cô đụ chết cô trong âm đạo mịn màng, mập mạp và mềm mại giữa háng mẹ rộng mở của mẹ, trong lòng cô tràn ngập khoái cảm.

Qi giống như một người thợ mỏ chăm chỉ, sử dụng dương vật cứng cáp của mình như một mũi khoan sắt để đào ra những mỏ khoáng sản lớn nhất trong hố mỏ sâu dưới thân dưới của mẹ anh. Cậu bé 13 tuổi đã làm việc không mệt mỏi để khuấy động những mỏ khoáng chất chặt chẽ và mềm mại của mẹ. Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Tề, cơ thể đang ngủ của mẹ anh đột nhiên run rẩy, âm đạo căng phồng của bà vô thức cong lên hai lần. Mỡ thành âm đạo co thắt siết chặt dương vật cứng rắn của Qi và bóp chặt nó. Trong lúc giãy giụa xuất thần, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô, trúng vào quy đầu của Tề đang cưỡng hiếp trong âm đạo của cô. 

“Mẹ đã bị tôi đụ đến cực khoái trong lúc ngủ…” Tề vui vẻ lẩm bẩm, cảm thấy tự hào và hài lòng. Cô đụ vào âm đạo mềm mại của mẹ thêm vài lần nữa, nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, cô cau mày mất tự nhiên. 

Qi nhớ rằng mẹ cô có một khoảng thời gian ngắn khó chịu sau khi đạt cực khoái nên cô nhanh chóng dừng lại, vươn đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Vẻ mặt mẹ cô giãn ra, sau đó bà lại ậm ừ, nhưng Qi đã rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ cô, rồi nhét nó vào lỗ đít gần lối vào âm đạo của mẹ cô. 

“Lỗ đít của mẹ thật chặt, thật nóng, thật cong…” Dương vật trơn trượt của Tề gần như thuận lợi đưa vào hậu môn mềm mại của mẹ. Qi giơ toàn bộ dương vật của mình lên và vui vẻ quan hệ tình dục qua đường hậu môn bên trong lỗ đít mềm mại và nóng bỏng của mẹ cô. Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của cô nằm trên khắp cơ thể cô. Phần thân dưới là báu vật dùng để giao hợp, nhưng điều ngây ngất và khó quên nhất chính là âm đạo và hậu môn phần thân dưới của người mẹ đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Hai hố đã trải qua trăm trận, nghìn trận, nghìn trận... nhưng vẫn khít chặt và hình thành chân thực. Dù giông bão có lớn đến đâu, họ cũng có thể bình tĩnh chịu đựng và bình tĩnh ứng phó. 

Tề một mình cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ đang ngủ, chậm rãi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, cúi thân dưới của mẹ về phía thân trên. Hai cái mông tròn trịa, run rẩy trắng như tuyết của người mẹ bị con ruột cưỡng hiếp bỗng nhiên nở ra thành hai quả bóng to tròn, dương vật của Tề trở thành Giữa hai cái mông cực kỳ tròn trịa này, cái lỗ đít mềm mại và nóng bỏng giữa rãnh sâu của hai cái mông tròn mập mạp trắng nõn của chậu ngọc lớn của người mẹ đã bị đụ. Lực cưỡng hiếp sâu và đầy, lực đẩy mạnh khiến phần thịt hậu môn đỏ tươi trong cặp mông săn chắc và mềm mại của mẹ lộ ra ngoài do dương vật xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

“Mẹ…” Tề ngơ ngác kêu lên, toàn thân áp vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, dương vật như một cái cọc đập vào hậu môn nhô ra của mẹ. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán Tề và rắc lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ cô.

Đôi chân của người mẹ đã quàng qua vai Qi. Mặc dù cô vẫn chưa tỉnh lại nhưng cô đang rên rỉ khe khẽ cùng với hơi thở nặng nề. Cơ thắt trong lỗ đít của cô được kích thích và tự động co lại để bóp chặt dương vật cứng cáp của con trai cô đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Từ cửa âm đạo mà người mẹ vừa cưỡng bức bừa bãi, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng trào ra, trượt từ mông xuống lỗ hậu môn. Dương vật đưa vào được đưa vào hậu môn, hậu môn căng cứng nóng bỏng của mẹ càng ẩm ướt hơn, khiến cho khí công càng thoải mái hơn. 

Tề rùng mình rên rỉ: "Mẹ, mẹ..." Hai đùi của mẹ cô đã gấp lại trên bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, ép bầu ngực tròn trịa mập mạp thành hình bầu dục, phần hông tròn trịa đầy đặn của phần dưới cơ thể và hai cái mông to béo tạo thành một bộ ngực lớn đáng kinh ngạc do tư thế hướng lên trên. Vòng cung, bên trong rãnh khe quyến rũ ở chính giữa vòng cung, lỗ đít sưng đỏ của người mẹ đang bơm một dương vật ướt và trơn trượt một cách tàn nhẫn, nhanh và dữ dội. Hậu môn của người mẹ bị vô số đàn ông cưỡng hiếp gần như bị con cặc của con trai lật ra ngoài, thịt vòng hậu môn đặc biệt bắt mắt. 

“Mẹ, mẹ…” Ngoại trừ phản ứng sinh lý tiềm thức của cơ thể, người mẹ đang ngủ tự nhiên không đáp lại tiếng rên rỉ của con trai mình. Qi không có ý định kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Sau khi đụ hậu môn của mẹ được vài phút, Tề buông cái đùi đang xoay của mẹ ra. Người mẹ đang ngủ chợt thấy nhẹ nhõm. Duỗi hai chân ra sau trở về tư thế ngủ bình thường, Tề nằm trên thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ, đưa dương vật sâu vào hậu môn chật hẹp giữa hai mông mỡ của mẹ, đẩy thành ruột mềm mại và cong cong của mẹ, khiến cơ thể mẹ đang nằm hướng lên trên. 

"Mẹ -" Tề rít lên, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, ấn chặt háng của mình vào giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Dương vật trong hậu môn của mẹ cô sưng lên và nhảy lên, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt quy đầu, tất cả đều thấm sâu vào lỗ đít của mẹ cô. 

Cảm nhận được con trai đang xuất tinh trong lỗ đít của mình, người mẹ vặn vẹo lỗ đít như phản xạ, ruột co bóp bóp chặt dương vật đang xuất tinh của con trai vào lỗ đít mình. Một dòng dịch tuyến cực khoái cũng trào ra từ cửa âm đạo đang co thắt. Người mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm trong giấc ngủ. 

Tề nằm mềm nhũn trên người mẹ, không muốn cử động chút nào. Mãi cho đến khi hậu môn co rút của mẹ cô từ từ ép ra dương vật đang co rút của anh sau khi xuất tinh, Kỳ mới lăn đến bên mẹ, ôm lấy thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu.

Người mẹ trở mình trong giấc ngủ và ôm lấy con trai mình. Cô không hề biết rằng mình lại bị con trai cưỡng hiếp sau khi ngủ quên, hiện tại cô vẫn đang ngủ say.

…

Khi mẹ tỉnh dậy thì căn phòng đã tối. Cô đưa tay bật đèn ngủ lên, ngáp một cái, nhìn đồng hồ, không khỏi mỉm cười: “Đã 9 giờ tối rồi, tôi ngủ say quá.” Nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ bên cạnh, người mẹ quay đầu hôn lên mặt con trai, vén chăn đứng dậy, xỏ dép vào chuẩn bị làm bữa tối.

Đi được hai bước dưới gầm giường, mẹ tôi dừng lại, ngạc nhiên đặt tay lên háng. Tinh dịch đặc quánh ngay lập tức chảy khắp tay cô.

"Vẫn còn nhiều lắm." Mẹ lẩm bẩm, đang định rời đi thì đột nhiên đưa tay chạm vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Tinh dịch màu trắng sữa đang rỉ ra từ lỗ đít chật hẹp của cô. 

Người mẹ sững sờ một lúc. Cô khẳng định mình chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai trước khi đi ngủ, cũng như không để con trai xuất tinh vào lỗ đít của mình. Khi trợn mắt, người mẹ mới hiểu rằng con trai mình lại cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ và lần này anh ta đã xuất tinh vào hậu môn của cô.

"Đồ khốn nạn nhỏ." Người mẹ nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai mà không khỏi chửi rủa. Cô ngồi xổm xuống cạnh giường, vặn vẹo cơ bắp phần thân dưới để ép hết tinh dịch mà con trai cô đã xuất ra trong âm đạo và lỗ đít của cô. Chất lỏng đặc và nhờn chảy ra thành một vũng lớn. Nhìn chất lỏng màu trắng nhờn chảy ra từ hai lỗ âm đạo phía trước và phía sau thân dưới của mình trên mặt đất, bà mẹ không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng nhổ ra: “Con sói nhỏ khốn kiếp.” , rất nhiều tinh dịch chảy vào." Cô đứng dậy, duỗi người, duỗi cơ thể đã trở nên trưởng thành và nóng bỏng hơn sau khi thường xuyên bị con trai cưỡng hiếp. Người mẹ mặc kệ vũng tinh dịch lớn trên mặt đất, vặn hai cái mông to dưới vòng eo thon gọn đã bị con trai cưỡng hiếp khiến chúng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn, rồi bước ra khỏi phòng ngủ một cách quyến rũ. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô có hai giọt nước, phản chiếu ánh sáng.

Mẹ đang khỏa thân bận rộn trong bếp. Hai bộ ngực to tròn trên ngực cô khẽ run lên theo động tác nấu ăn. Hai núm vú đỏ tươi nhảy lên nhảy xuống trên núm vú trắng như tuyết khiến người ta say sưa.

Hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon thả cũng đang nhẹ nhàng rung lên, cặp mông đầy đặn chuẩn bị lộ ra, như thể bị hai quả bóng vô cùng tròn trịa vẽ ra, đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Một cơ thể ấm áp được áp chặt vào tấm lưng trần bận rộn của người mẹ từ phía sau. Cái háng có lông mu nhạt bắt đầu cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Người mẹ vặn vẹo mông bị con trai ôm một cách tục tĩu, bĩu môi: “Con tỉnh rồi à?” Tề dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhéo nhéo hai đầu vú cương cứng đỏ tươi của mẹ, nhẹ nhàng liếm hôn lên chiếc cổ mềm mại của mẹ, nói với giọng mệt mỏi: “Mẹ ơi, sao khi mẹ thức dậy không gọi cho con?”

"Bạn đang làm gì vậy? Cơm còn chưa chín mà." Người mẹ để con trai chơi đùa với thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình, vừa khuấy nồi, bà đột nhiên hỏi: "Vừa rồi con lại hiếp mẹ à? Khi mẹ đang ngủ?"

Tề bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi tỉnh dậy, muốn đánh thức mẹ nên mới quan hệ với bà. Kết quả là tôi xuất tinh và mẹ tôi thậm chí còn không thức dậy nên tôi lại ngủ quên”.

Người mẹ khịt mũi hỏi: “Con cưỡng hiếp mẹ con ở đâu?” Tề trượt tay xuống, đặt lên phần da thịt đen mịn ở phía dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mẹ cô. Cô xoa nhẹ, liếm dái tai mẹ rồi nói: “Đầu tiên con đụ vào lồn mẹ, sau đó vào lỗ đít mẹ, cuối cùng con xuất tinh vào trong lỗ đít mẹ.”

"Ừ." Người mẹ không đồng ý mà hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đạt cực khoái phải không?”

"Tất nhiên." Tề đột nhiên trở nên phấn chấn. Cô chộp lấy cái âm đạo mập mạp và mềm mại của mẹ rồi nói như muốn thể hiện kỹ năng của mình: “Sau khi con đạt cực khoái trong âm đạo, mẹ cảm thấy khó chịu nên con lại bắt đầu đụ mông mẹ. Sau đó khi con xuất tinh, mẹ lại lên cơn cực khoái... Mẹ ơi, con thích mẹ lắm, con rất thích làm tình với mẹ... Mẹ đang ngủ của con thật quyến rũ và quyến rũ... Con thật sự yêu mẹ đến chết mất!"

Người mẹ quay lại, hôn con trai rồi nói: “Được rồi, con đi tắm và chuẩn bị ăn cơm đi…”

“Mẹ, lát nữa chúng ta phải quan hệ, sao chúng ta không đi tắm?” Tề nói với vẻ không hài lòng.

Mẹ cô nghiêm túc trả lời: “Sau bữa ăn nửa tiếng không được phép hoạt động mạnh…Hơn nữa, nếu con không tắm rửa, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu khi ăn dương vật của con…Đi tắm rửa đi.” Sau khi nghe lý do của mẹ, Qi phải vào phòng tắm để tắm.

Người mẹ bưng hai bát mì ra, đặt lên bàn cà phê trong phòng khách rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. Tề hưng phấn vội vàng ôm lấy mẹ, nhưng mẹ lại lắc đầu nói: “Tề, con ra ngoài ăn mì trước, để mẹ tắm một mình.” 

"Không, tôi muốn tắm cùng mẹ." Qi dụi dương vật yếu ớt của mình lên đùi đầy đặn của mẹ và cầu xin mẹ.

“Ngoan nhé con, nếu con rửa chung với mẹ thì mì sẽ nguội. Đi ra ngoài ăn mì. Mẹ chỉ cần rửa sạch rồi sẽ ra ngay." Mẹ hôn Tề rồi dịu dàng nói: "Sau bữa tối mẹ sẽ chơi với con, được không?" Mẹ liếm môi con trai, quyến rũ nói: "Con không muốn chơi chỗ mẹ tè sao? Sao cậu không nhanh chóng đi ra ngoài đi."

Nghe tin mẹ cô còn mang ra vũ khí giết người mạnh nhất, Qi lập tức vui mừng. Cô tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị lao ra ngoài. Mẹ cô túm lấy con trai, quấn khăn tắm vào người rồi giận dữ nói: “Máy điều hòa đang bật, cẩn thận để máy nguội.” Cô đưa tay vỗ nhẹ vào mông con trai trước khi đuổi nó ra khỏi phòng tắm.

Sau khi con trai đi ra ngoài, người mẹ chỉ cần rửa tay rồi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Trong phòng khách, Tề đang ăn một cái bát. Một chương trình tạp kỹ đầy thử thách về bể bơi đang chiếu trên TV. Người mẹ ngồi cạnh con trai, bưng bát lên, bắt đầu kẹp mì, liếc nhìn TV rồi lạ lùng hỏi: “Sao con lại xem cái này?” 

Tề cười vui vẻ nói: “Ngươi có thể ấn tùy thích. Mẹ ơi, nhìn người phụ nữ đó kìa, chân cô ấy thật dày và mông cũng to như vậy."

Mẹ liếc nhìn TV, có chút khinh thường nói: “Con cũng có thể xem một người phụ nữ có dáng người như vậy… Mẹ hay dì, ai mà không có dáng người tốt hơn cô ấy? Và cô ấy trông thật xấu xí."

“Mẹ, mẹ và dì là tiên nên mẹ phải chừa đường cho người phàm sống sót.” Tề ăn xong mì trong bát mấy ngụm, lấy khăn giấy lau miệng. Sau đó cô ôm eo mẹ cười lớn: “Mẹ ơi, khi nhìn thấy những người phụ nữ này trên TV, con đã nghĩ, ồ, những người phụ nữ này có thể xuất hiện trên TV. Mẹ tôi rất xinh đẹp và gợi cảm. Nếu tôi kéo cô ấy ra, tôi có thể so sánh cô ấy với mặt đất... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng hạnh phúc hơn."

Người mẹ ăn mì, nháy mắt với con trai rồi ậm ừ: “Vậy con muốn mẹ con tham gia một chương trình như thế này à? Mặc đồ bơi và chạy vòng quanh trước ống kính để hoàn thành các cấp độ và chơi game à?"

"Không!" Kỳ lập tức phản đối: “Mẹ là của con, thi thể của mẹ chỉ có thể cho con xem, không được cho nhiều người xem trên TV. Nếu mẹ tôi thực sự xuất hiện trên TV thì chắc chắn sẽ có rất nhiều người đàn ông thủ dâm với bà mẹ xinh đẹp gợi cảm trên TV, tôi không muốn.”

Người mẹ không khỏi bật cười, dùng chân bóp chặt chân con trai, giễu cợt nói: “Con không quan tâm trời đất, không khí, mẹ có thể ra ngoài hay không, nhưng con vẫn có thể khống chế người ta thủ dâm theo ý nghĩ lung tung của mẹ? Bạn có quá khoan dung không? Tất cả luật pháp trên thế giới đều quy định quyền miễn trừ ngoại tình."

Hai mẹ con đang trò chuyện. Người mẹ đang xem TV và nói chuyện với con trai. Cô chậm rãi ăn xong mì, sau đó cất bát đĩa đi, ngồi trên ghế sô pha, cầm điều khiển từ xa lên, muốn chọn một bộ phim truyền hình hay. Tề nhìn mẹ, sau đó thì thầm: "Mẹ, mẹ có muốn chúng ta xem thứ gì đó thú vị không?"

Người mẹ liếc nhìn con trai, hừ lạnh nói: “Kỳ, nếu con dám lên mạng, mẹ sẽ không tha cho con, sẽ đánh vào mông con. Mẹ không đùa đâu."

Tề nhìn mẹ, bất mãn nói: “Mẹ và con đã làm tình hàng chục, hàng trăm lần, mẹ vẫn muốn kiểm soát việc con sử dụng trang web khiêu dâm à?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Làm tình với con là nhu cầu sinh lý của con, nhưng khi vào trang web khiêu dâm, con chỉ tìm kiếm hưng phấn… Mẹ không thỏa mãn con sao? Khi nào bạn muốn cô ấy đụ bạn đủ? Bạn cũng lén lút vào trang web khiêu dâm chỉ vì bạn không làm việc và muốn ham muốn tình dục. Anh không nên đánh tôi sao? Nếu mẹ không thể tự mình thỏa mãn con, chẳng phải con có một người dì thân yêu có thể đụ con bất cứ khi nào con muốn sao?"

Tề cảm thấy lý do của mẹ mạnh mẽ đến mức cô không nói nên lời, chỉ có thể thấp giọng nói: “Mẹ, không, con chỉ muốn học hỏi thôi.”

Người mẹ bình tĩnh nói: “Chúng ta có thể học được gì? Bạn chưa thực hiện bất kỳ hành động nào trong phim khiêu dâm? Mẹ dạy bạn nhiều kiến ​​thức tình dục và tư thế quan hệ tình dục hơn là trong phim khiêu dâm. Bạn đã bao giờ xem quan hệ tình dục qua đường niệu đạo trong phim khiêu dâm chưa? Không, phải không? Thế cậu đang học cái gì thế?” 

Tề lười tranh cãi với mẹ nên trực tiếp chuyển kênh TV, sau đó mỉm cười nhìn mẹ.

Người mẹ ngơ ngác nhìn TV rồi quay lại nhìn con trai. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt: “Đồ khốn kiếp… chuyện này… thật xấu hổ…” Thì ra TV là một kênh thể thao, chiếu yoga. Một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo trong bộ quần áo bó sát đang nằm dang rộng hai chân trên thảm tập yoga, thực hiện những động tác khó với độ linh hoạt tuyệt vời.

Người mẹ không hề xấu hổ về yoga mà còn nói rằng con trai bà đã thực sự biến chương trình truyền hình nghiêm túc nhất này thành một chương trình khiêu dâm.

Qi đứng dậy, đặt chân lên ghế sofa và hướng phần thân dưới của mình về phía khuôn mặt của người mẹ đang ngồi. Người mẹ bất lực mở miệng, ngậm dương vật mềm mại của con trai vào miệng, há to đôi môi đỏ mọng, nuốt bìu của con trai vào miệng, mút và liếm thật mạnh.

Qi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ cô một cách trịch thượng khi bà thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ liếm mút rãnh quy đầu mà con trai đã đút vào miệng, bà cũng liếm cả quy đầu vào mắt. Tề không khỏi ậm ừ thoải mái: “Mẹ ơi, mẹ luôn dùng lưỡi chạm vào nơi con đi tiểu. Từ nay về sau, con đi tiểu một dòng, bây giờ nước tiểu tách ra, nhưng cảm giác rất thoải mái…Con rất thích đút vào miệng mẹ…” Vừa nói, Tề vừa cử động thân dưới và bắt đầu cưỡng hiếp miệng mẹ.

Người mẹ thả lỏng miệng và để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào miệng. Lưỡi cô siết chặt hai tinh hoàn của Qi, cọ xát chúng như quả óc chó. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người mẹ đã sớm khiến dương vật của Qi cương cứng. Khi đút vào miệng mẹ nó phát ra tiếng kêu cót két.

Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt con trai đầy quyến rũ. Tề cũng cúi đầu nhìn mẹ. Lúc này, quy đầu cương cứng và cương cứng của Qi đã đâm vào cổ họng mẹ cô. Người mẹ cố gắng hết sức há miệng thật rộng, dùng đầu lưỡi đẩy hai tinh hoàn của con trai vẫn còn nằm trong miệng ra ngoài. Cô chạm vào nó bằng đôi tay mềm mại và khéo léo nhào nặn hai quả bóng ướt của con trai mình. Sau đó cô mím chặt môi, đưa răng vào da môi rồi nhét trục dương vật của con trai vào miệng. Sự nới lỏng và thắt chặt đã mang lại cho Qi sự ngây ngất vô tận.

Cơ vòng nào cũng không khỏe và linh hoạt như cơ vòng trong miệng, đặc biệt là cơ lưỡi trong miệng của mẹ. Khi Tề bơm cho cô, cô càng cào mạnh hơn, khiến Tề có cảm giác như muốn thổi miệng vào miệng mẹ.

"Mẹ ơi, con muốn đụ cô ấy." Qi nhìn vào mắt mẹ và thở hổn hển nói.

Người mẹ liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh trước khi mở miệng và nhổ dương vật cương cứng của cậu ra. Sau đó cô kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người ra và nằm trên ghế sofa. Cô dang rộng cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ, cho con trai xem đôi gò bồng đảo đầy đặn và đàn hồi được bao phủ bởi lông mu. Giữa hai môi âm hộ dày đặc đã có nước chảy róc rách.

Tề quỳ giữa đùi mẹ, nắm lấy dương vật của bà và ấn thật mạnh. Quy đầu trượt vào lỗ âm đạo phần thân dưới của mẹ cô một cách dễ dàng. Với một lực đẩy khác, nó đã hoàn toàn đi vào.

“A, con trai… con cặc của con trai lại chui vào âm đạo của mẹ rồi… con trai lại hiếp vào lồn mẹ ruột nữa… con của mẹ…” Người mẹ rên rỉ sung sướng, những lớp mỡ gấp trong âm đạo thèm khát quấn lấy con trai và cưỡng hiếp trong lồn. Dương vật bắt đầu vặn vẹo và bóp chặt. Qi đụ âm đạo của mẹ như thể nó sắp sống lại. Cô thoải mái rên rỉ: “Mẹ ơi, con thích cưỡng hiếp mẹ lắm. Con yêu cái lồn mềm mại và săn chắc của mẹ… Mẹ ơi, con yêu mẹ… Con yêu mẹ đến mức sắp chết rồi…”

“Mẹ cũng yêu con của mẹ, mẹ yêu con đến mức suýt chết…” Người mẹ nhẹ nhàng đáp lại khi cong âm đạo dày đặc của mình dưới lớp lông mu dày giữa hai đùi trắng như tuyết để thích ứng với dương vật của con trai. 

Khí lắc mạnh dương vật của mình, quy đầu đẩy ra những nếp gấp âm đạo giống như đỉnh nhọn và lớp mỡ ở phần thân dưới đầy đặn của mẹ. Từng nhát đâm càng sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Sau vài cái vuốt ve, âm đạo của người mẹ bị chính con trai mình đụ, phát ra tiếng nước tình dục. 

"Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá." Tề ôm lấy hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, quỳ giữa háng mẹ rộng mở, hung hăng đánh vào âm đạo mập mạp có lông mu dày đen của mẹ. Cô nhìn dương vật cương cứng của mình ra vào hai đôi môi đỏ tươi của phần thân dưới của mẹ cô. Sau khi bơm, dương vật của Qi đã nhờn và trơn trượt, dính đầy dịch bẩn từ âm đạo của mẹ cô. Tề thoải mái rên rỉ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ khi ân ái, nhìn hai bộ ngực như tuyết đung đưa trên ngực, trong giây lát cô cảm thấy say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Người mẹ ôm lấy âm đạo đầy đặn của mình và đáp ứng những cú thúc của con trai một cách khéo léo. Vừa nhìn con trai đút vào âm đạo của mình vừa nhìn bộ phận sinh dục của hai mẹ con quấn vào nhau, người mẹ không khỏi có chút xấu hổ. Cô bất ngờ kéo con trai mình xuống và để Qi nằm trên cơ thể trắng nõn đầy đặn và quyến rũ của mình. 

“Con trai, con ơi, địt mẹ thật mạnh… Được con đụ trong âm hộ của mẹ sướng quá…” Người mẹ rên rỉ dâm đãng, nhìn con trai rồi bắt đầu xoay tròn với cái háng tròn trịa của mình. 

Tề cảm nhận được cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đang xoay tròn nhảy múa dưới thân mình với một nhịp điệu tuyệt đẹp. Âm đạo béo và gấp chặt của phần thân dưới của mẹ khiến dương vật trong âm hộ của cô loạng choạng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ toàn bộ bộ phận sinh dục đến toàn cơ thể. Tề không khỏi hét lên: "Mẹ, mẹ xoay lồn thật giỏi... con đau chết mất... thoải mái quá... ừm..."

Người mẹ giữ mông Qi và xoay anh ta. Hai mẹ con cùng lúc xoay âm đạo và dương vật trên ghế sofa, cùng hoạt động như hai bánh răng đang chạy. Sau bảy hoặc tám phút xoay vòng như vậy, Qi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật trong lồn mẹ cô. Cô không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ xoay lồn giỏi quá... Con sắp xuất tinh rồi..."

Người mẹ tự nhiên cảm nhận được dương vật sưng tấy và co giật của con trai đang xoay tròn bên trong âm đạo của mình. Cô tiếp tục xoay hông. Cô ấy không những không dừng lại mà còn trở nên mãnh liệt hơn. Thành âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ, giống như một cái miệng mềm mại đang mút lấy dương vật cứng rắn của Tề. Vừa xoay, Kỳ vừa khuấy động dương vật của mình trong âm đạo mềm mại của mẹ. Quy đầu cạo qua các lớp mỡ chồng lên nhau. Cuối cùng, trong quá trình quay, tinh dịch được khuấy ra khỏi mắt quy đầu và phun vào âm đạo vẫn đang quay của phần dưới cơ thể người mẹ. 

Cảm nhận được tinh dịch của con trai xuất tinh vào âm đạo, người mẹ rên rỉ và khẽ rùng mình. Một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô, và cô đạt đến cực khoái nho nhỏ khi kết hợp với con trai mình. 

Tề nằm trên người mẹ, thở hổn hển, nhìn vào mắt mẹ, bất lực nói: “Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, mẹ đã quay sống lại con…”

Người mẹ ôm Tề, cười nhẹ nói: “Mẹ của con vẫn còn rất nhiều điều tuyệt vời. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ từ từ để đứa con trai yêu quý của mình tận hưởng, được không?”

Tề bĩu môi nói: "Nhanh quá, chưa đến mười phút, mẹ cố ý quay người lại, mẹ hư..."

Mẹ cười khúc khích nói: "Đây là điều con yêu cầu ngày hôm qua. Hôm nay không có giới hạn số lần con có thể xuất tinh, nên mẹ sẽ cho con xuất tinh sớm và nghỉ ngơi sớm..." Nói xong, người mẹ dâm đãng đẩy con mèo mập mạp của mình vào người con trai, nhẹ nhàng nói: "Con có muốn đụ cái lồn đầy nước của mẹ không? Mẹ sẽ xuống mà không cưỡng hiếp lồn mẹ..."

Lúc này, dương vật bị teo nhỏ của Qi sau khi xuất tinh đã tuột ra khỏi cửa âm đạo của mẹ. Anh quỳ xuống, nhìn mẹ và thấy ánh mắt giận dữ của con trai mình. Người mẹ mỉm cười dang rộng cặp đùi đầy đặn, để lộ lỗ âm đạo tuyệt đẹp ở phần dưới cơ thể vừa bị con trai cưỡng hiếp và xuất tinh. Nó dày và đen. Dưới lớp lông mu sưng tấy, ở đầu dưới của xương mu phồng lên, âm vật mỏng manh và cứng rắn cương cứng, hai môi âm hộ mập mạp mềm mại đang ngọ nguậy như miệng cá. Lỗ thịt màu hồng ở phía dưới ép ra những dòng tinh dịch màu trắng đục, từ từ trượt xuống cặp mông trắng nõn và tròn trịa.

Cảnh tượng mẹ anh mở âm đạo và rỉ tinh dịch thực sự vô cùng dâm ô. Tề không khỏi thở dốc khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, dương vật vừa xuất tinh lại yếu và yếu. Anh chỉ có thể tức giận nói: “Mẹ thật tệ.” Người mẹ bĩu đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cười khúc khích: "Mẹ sao vậy? Con nói không muốn hạn chế số lần, nhưng mẹ chỉ để con tùy tiện xuất tinh, còn chủ động giúp con xuất tinh. Như vậy không tốt sao?"

Kỳ bất mãn nói: "Mẹ thật tệ, con nghiện lồn còn chưa đủ nên mẹ đã bắt con xuất tinh. Con phải đụ anh ấy ít nhất nửa tiếng. Nếu vui thì phải mất thêm một tiếng nữa con mới xuất tinh..."

Người mẹ liếc nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và thủ thỉ: “Vậy là con đã từng đến đây rồi. Âm hộ của mẹ đang lan rộng… Nếu con muốn nghiện thì nhét dương vật của con vào âm hộ của mẹ… Nào…”

"Mẹ hư." Qi vồ lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, tạo thành tư thế "69" với mẹ. Cô đưa dương vật mềm mại và teo tóp của mình đến gần đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ rồi ra lệnh: "Mẹ ơi, bú thật mạnh cho con nhé. Mẹ phải mút thật mạnh để dừng lại". Người mẹ dùng tay vuốt ve miếng thịt nhỏ như con sên của con trai, cười duyên nói: "Không thành vấn đề, mẹ có thể dùng miệng hút tinh dịch của đứa bé..."

Tề tức giận nói: "Mẹ, nếu mẹ dám để con xuất tinh vào miệng mẹ, con sẽ tức giận lắm!" Người mẹ cười khúc khích, giọng chán ghét nói: "Con hư, con hư tính tình không tốt." Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, đón lấy quy đầu mềm mại của Tề vào miệng rồi bắt đầu mút thật mạnh.

Hơi thở của Qi đột nhiên trở nên nặng nề. Khác với lần quan hệ bằng miệng trước đây của mẹ, lần này mẹ chỉ ngậm một quy đầu của Tề vào miệng và mút thật mạnh quy đầu của con trai, tạo ra sự chênh lệch áp suất rất mạnh. Đầu lưỡi của cô cũng đẩy mạnh vào con mắt đang nhắm, khiến phần thân dưới của Qi cảm thấy hoàn toàn tập trung vào điểm này. 

Và bàn tay mẹ cũng không còn vuốt ve, chăm sóc dương vật, tinh hoàn của Tề như trước nữa. Thay vào đó, nó chạm vào mông của Qi và ấn mạnh một ngón tay vào hậu môn của Qi, khiến Qi gần như nhảy dựng lên. 

Tề dùng hai tay xoa xoa bộ phận mu tròn trịa và đầy đặn của phần thân dưới của mẹ. Cô há miệng ngậm lấy âm vật cương cứng ở đầu đám lông mu đen dày đẹp đẽ của phần thân dưới của mẹ. Cô mút mạnh và liếm mạnh âm vật bằng đầu lưỡi. Đồng thời xoa xoa khớp dưới, hắn dùng hai tay mở hai môi âm hộ đỏ tươi đầy đặn của mẹ, vừa đẩy vừa bóp, để cho cửa âm đạo của mẹ vừa bị hắn cưỡng hiếp chảy ra từng sợi tinh dịch mà hắn vừa xuất ra. 

Người mẹ hợp tác bằng cách thu nhỏ cặp mông tròn trịa và ép tinh trùng mà con trai đã xuất ra từ âm đạo của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn siết chặt quy đầu của con trai, cô kéo mạnh, duỗi dương vật mềm nhũn của con trai mình, ngón tay của cô từ từ chìm vào trong con trai mình. Ông nhẹ nhàng chọc vào bên trong lỗ đít của mình, tay còn lại sờ vào phần dưới bụng dưới của con trai, nghịch mấy sợi lông mu của con trai, kéo ra chỗ này chỗ kia, nhưng không chạm vào dương vật gần trong tầm tay của con trai, và hai tinh hoàn đang háo hức được vuốt ve. 

Tề càng tức giận hơn và cắn vào hai môi âm hộ màu đỏ của mẹ. Cô không quan tâm rằng vẫn còn một ít tinh dịch của chính mình trong cửa âm đạo. Cô dùng răng cắn điên cuồng, dùng lưỡi đẩy, dùng miệng cạo, xoa và liếm khe dọc ở giữa môi âm hộ đầy đặn của phần dưới cơ thể mẹ. Cô không bỏ sót từng ngóc ngách, từng kẽ hở, từng lỗ hổng cho đến khi mặt cô dính đầy chất lỏng nhờn. 

Người mẹ khẽ ậm ừ, cuối cùng cũng buông quy đầu của con trai đang đau nhức vì bú. Cô từ từ mở miệng, nuốt dương vật hơi cứng và hai tinh hoàn của con trai vào miệng. Bà nhẹ nhàng bao bọc bộ phận sinh dục bị bỏ quên của con trai bằng cái miệng ẩm ướt, chiếc lưỡi khéo léo của bà cẩn thận liếm, cạo từng tấc thịt và nếp nhăn trên dương vật và tinh hoàn của con trai như một lời nịnh nọt. 

Tiếng rên rỉ trong hơi thở của mẹ bỗng trở nên lớn hơn, cơ thể mẹ bất giác run lên. Hóa ra Tề đã dùng ngón tay mở lỗ niệu đạo ở giữa da thịt của người mẹ, đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào và bắt đầu đẩy vào niệu đạo của người mẹ. 

Niệu đạo đáng xấu hổ bị con trai liếm, người mẹ không khỏi đỏ bừng mặt. Bà mút và liếm dương vật và tinh hoàn của con trai trong miệng mình mạnh hơn, và như để trả đũa, bà còn đẩy mạnh đầu lưỡi mềm mại của mình vào quy đầu của con trai.

Hai mẹ con cùng đẩy nhau vào lỗ tiểu của nhau. Cùng một sự kích thích và một cơn đau nhẹ khiến hai mẹ con dâm đãng đồng thời thở dốc. Như thể trong một cuộc thi đấu, không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại, và họ càng ngày càng cố gắng hơn. 

Cuối cùng, người mẹ là người đầu tiên bỏ cuộc vì dương vật của con trai bà đã cương cứng hoàn toàn trong miệng do bị kích thích. Người mẹ không muốn nhổ bìu của con trai mình ra, đương nhiên không thể dùng đầu lưỡi khoan đầu lưỡi của con trai mình được nữa. Thay vào đó, cô buộc phải để dương vật cương cứng của con trai mình chạm tới tận cùng của miệng, thậm chí quy đầu còn bị đẩy vào amidan trong cổ họng, cọ xát vào những tuyến mềm mại và nhờn. 

Miệng người mẹ há to, che lấy dương vật sưng tấy của con trai và hai quả trứng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô khuấy động hai tinh hoàn của con trai trong miệng, nước bọt không kìm được trào ra từ khóe môi đỏ mọng. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt say đắm, trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. 

Đương nhiên, Qi không thể nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ cô khi bà thổi kèn cho anh, nhưng cảm giác trực tiếp về dương vật của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Anh run rẩy dương vật của mình và đụ miệng mẹ cô. Hai ngón tay đã mở ra cái niệu đạo đáng xấu hổ của phần thân dưới của mẹ cô, kéo dài nó thành một cái lỗ lớn, lưỡi của cô tiến sâu vào bên trong, rồi sâu hơn. Niệu đạo của mẹ có mùi nước tiểu thoang thoảng khi mẹ gãi đầu. Cô vừa quan hệ với con trai mình, âm đạo dày đặc của cô tràn ngập mùi tình dục đầy dục vọng. Qi thậm chí còn cảm thấy bị kích thích hơn. Sau khi nghịch niệu đạo của mẹ đến khi nó ướt sũng, cô bắt đầu đưa ngón tay vào niệu đạo của mẹ.

Một ngón tay, hai ngón tay, ba ngón tay... Khi những ngón tay gãi vào đầu niệu đạo của người mẹ, cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy, háng tròn xinh đẹp của bà bất giác vặn vẹo. Cô không biết mình đang phục vụ hay đang cố trốn tránh nó. Cô mút cặc và trứng của con trai mình vào miệng với lực ngày càng lớn. Bà ta dùng hai tay ôm mông con trai, ấn xuống mặt con trai, để con trai cưỡng hiếp miệng mình.

Ngón tay của Tề cào lên thành niệu đạo mịn màng và ấm áp của mẹ cô, nhưng cô nhìn thấy lỗ âm đạo ở phần thân dưới của mẹ cô vừa bị cô cưỡng hiếp đã rỉ ra một dòng chất lỏng trong suốt khiến lỗ hậu môn đỏ mọng chảy nước.

Người mẹ nói "Hmm..." và nhìn con trai mình một cách thích thú. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ngạc nhiên. Rốt cuộc, cô nghĩ rằng con trai mình sẽ cưỡng hiếp niệu đạo của cô. Ai ngờ con trai hưng phấn vẫn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, niềm vui khi giao hợp khiến người mẹ không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô ấy cử động âm đạo một cách tự nhiên và theo thói quen, âm đạo co giật bóp chặt dương vật của đứa con trai đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của cô ấy. Cô lại một lần nữa vướng vào tội loạn luân với con trai ruột của mình. 

Cảm nhận được bộ phận sinh dục thon dài của con trai đang ra vào âm đạo, hai ngón tay vẫn thọc sâu vào niệu đạo của cô. Cảm giác thoải mái khi giao hợp và cảm giác đau nhẹ ở niệu đạo khiến mẹ cô bất giác rên rỉ: "Kỳ, con không muốn đụ niệu đạo của mẹ sao? Sao con lại cưỡng hiếp âm đạo của mẹ nữa?...A...Con trai, cặc của con cứng quá...Chọc vào lồn mẹ sướng quá..."

Tề nhìn dương vật đầy dầu ra vào khe âm đạo đỏ tươi của mẹ. Lỗ âm đạo nhỏ đã sưng lên thành một vòng tròn lớn. Khi dương vật di chuyển ra vào, chất lỏng tục tĩu thỉnh thoảng bị ép ra khỏi lỗ thịt đang nở rộng. Tề thoải mái cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, thọc vào niệu đạo của mẹ rồi nói: “Con muốn mẹ thoải mái trước, sau đó con mới thấy thoải mái…”

Người mẹ bất ngờ kéo thi thể con trai nằm lên ngực mình. Bà hôn con trai mình một cách cảm động, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan của mẹ, con trai cưng của mẹ… Mẹ không muốn trêu chọc con nữa. Con có thể cưỡng hiếp cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. Mẹ thuộc về con, mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ đều thuộc về con một mình… Con có thể chơi bất cứ thứ gì nó muốn, mẹ phải làm cho con bé cảm thấy thoải mái…”

Người mẹ bắt đầu quan hệ tình dục với con trai một cách nghiêm túc. Thành âm đạo đầy những nếp mỡ từ từ siết chặt dương vật vừa bị cưỡng hiếp của cậu con trai và bơm vào âm hộ của cô. Những thành thịt mịn màng quấn quanh, siết chặt, quấn lấy trục con trai, khiến con trai bà sống lại từ đầu đến cuối. Bộ phận sinh dục trong âm đạo của phụ nữ có thể tận hưởng khoái cảm chủ động lớn nhất và Khí rên rỉ thoải mái. Một cách khó khăn, cô rút ngón tay đưa vào niệu đạo của mẹ cô ra khỏi giữa hai cơ thể của họ, và đưa cơ thể hai mẹ con lại với nhau một cách thân mật và liền mạch. 

Tề ôm hai bầu ngực to tròn mập mạp trên ngực mẹ, bóp thật mạnh vào núm vú tròn trịa đầy đặn của mẹ, dùng ngực ấn vào núm vú nhọn phẳng và lõm. Tề và mẹ hôn nhau mãnh liệt, ngậm lưỡi mẹ vào miệng, nóng lòng đưa lưỡi vào miệng để mẹ mút. Một lúc lâu sau, hai mẹ con mới kết thúc nụ hôn say đắm.

Qi nhìn mẹ cô, người có khuôn mặt xinh đẹp và đang đỏ mặt. Dương vật phía dưới thân thể của cô bị thọc mạnh vào trong âm đạo mập mạp và mịn màng của mẹ, cô rên rỉ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt. Con thích đụ âm hộ của mẹ quá…”

Người mẹ cong cái âm đạo béo ú của mình để thỏa mãn dục vọng dương vật của con trai, giọng quyến rũ nói: "Mẹ cũng thích con cặc cứng rắn của con trai. Đụ con cặc của con vào trong âm hộ thật sướng...khó quá..."

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt và quan hệ loạn luân với tình cảm sâu đậm. Quy đầu của Qi chậm rãi và mạnh mẽ cạo lên phần trên thành âm đạo đầy nếp nhăn của mẹ, từng lớp một, cạo hết những điểm nhạy cảm đang ẩn sâu trên thành âm đạo của mẹ. Người mẹ rên rỉ và bị con trai cưỡng hiếp. Cặp mông béo càng ngày càng to, âm đạo lắc lư điêu luyện, để dương vật của con trai cưỡng hiếp, kích thích liên tục vào phần trơn trượt thoải mái nhất của thành âm đạo phần dưới cơ thể. Những chuyển động tình dục của hai mẹ con tuy không mạnh mẽ nhưng sự hợp tác ngầm và tình yêu mãnh liệt sẽ làm tăng khoái cảm theo cấp số nhân.

Qi vừa xuất tinh một lần vào âm đạo của mẹ cô. Lúc này, mặc dù mẹ cô đã dùng hết sức lực nhưng cặp mông to béo vẫn nhấc lên đón chào cô một cách đầy dục vọng và khêu gợi, run rẩy theo những làn sóng da thịt trắng như tuyết quyến rũ. Cái lồn mập mạp và đĩ điếm từng bị vô số đàn ông cưỡng hiếp của cô dường như sống dậy và bị bóp méo. Zi đụ con cặc trong âm đạo của mình, nhưng Qi đã cưỡng lại được khoái cảm ngây ngất do âm đạo của mẹ cô mang lại. Cô vừa thọc mạnh xuống vừa đụ thô bạo cái âm đạo béo ú của mẹ đang bị chính con cặc của mình kéo căng thành hai mảnh riêng biệt. Cô ta cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, bị kéo căng thành một lỗ lớn và liên tục phát ra những âm thanh ân ái.

Người mẹ vốn đã nhạy cảm lại có quan hệ loạn luân mãnh liệt với con trai mình với tình yêu sâu sắc. Cô bị dương vật cứng của con trai mình đụ và xâm nhập một cách thô bạo, âm hộ của cô tràn ngập khoái cảm. Không lâu sau, người mẹ hét lớn: "Aa... con trai... con hư...con cặc của con ngon quá...cưỡng hiếp mẹ...cưỡng hiếp mẹ đến cực khoái...ahhh...thoải mái quá...kẻ xấu...mẹ bị rò rỉ..." Các lớp nếp gấp và mỡ ở thành âm đạo phần dưới cơ thể mẹ co giật, co rút. Đứng dậy, cô cong đôi lông đen đầy đặn của mình và ấn mạnh vào âm đạo của con trai mình. Cặp mông đầy đặn của cô bị căng cứng, vặn vẹo và siết chặt. Tề chỉ có thể cảm nhận được toàn bộ âm đạo của mẹ đang bóp chặt lấy dương vật của mình, phần thịt âm đạo đầy đặn gợn sóng. Cô đang bóp thành hình con cặc cứng rắn của mình, giữa tiếng hét khàn khàn của mẹ cô, một dòng nước nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, co giật, mạnh bạo rửa sạch quy đầu của cô. Sự ngây ngất trong giây lát là vô song. 

Nếu cô không nghĩ đến những điều quan trọng, Qi thực sự muốn xuất tinh dịch của mình vào trong âm đạo của mẹ khi đạt cực khoái, và cùng mẹ đến thiên đường đẹp nhất.

Người mẹ siết chặt và vặn vẹo một lúc lâu. Sau khi thấy mình không thể ép ra được tinh dịch của con trai mình, cuối cùng cô cũng mềm lòng và ngã xuống dưới thân con trai mình. Cô nhìn anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng sự tập trung trong mắt cô lại mờ đi. 

Kỳ nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, xoa xoa hai bầu ngực to mềm mại đã thư giãn sau cơn cực khoái mãnh liệt, nhẹ nhàng hôn mẹ. Sau khi mẹ cô tỉnh lại, Qi từ từ rút con cặc mọng nước ra khỏi âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ cô, rồi di chuyển nó lên trên một chút. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn con trai, nhưng bà đưa tay ra, véo dương vật ướt át của con trai và chỉ quy đầu vào lỗ niệu đạo đáng xấu hổ giữa môi âm hộ đầy đặn của mình. Mặt cô đỏ bừng nhưng ánh mắt lại đầy trìu mến. 

Qi từ từ đưa dương vật trơn trượt vào niệu đạo của mẹ cô. 

Mẫu thân khẽ rên lên một tiếng, sắc mặt càng đỏ bừng, không khỏi xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Tuy nhiên, Qi cảm thấy lần này đưa vào rất trơn tru, gần như thẳng vào phần sâu nhất trong niệu đạo của mẹ cô, vẻ mặt mẹ cô ngoài ngượng ngùng ra cũng không hề tỏ ra đau đớn. 

Kỳ không khỏi có chút kinh ngạc. Nhìn ánh mắt ngơ ngác của con trai, mẹ bẽn lẽn nói: “Con đã cho mẹ đạt cực khoái tốt nhất. Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ thoải mái đến mức toàn thân thả lỏng, kể cả chỗ đi tiểu. Và… cặc của con ướt và trơn quá. Toàn là tinh dịch từ âm hộ mẹ nên rất dễ lọt vào…”

Bà mẹ mặt đỏ bừng càng thêm xấu hổ nói: "Quan trọng nhất là tối hôm qua, con đã chơi đùa hoàn toàn với chỗ mẹ tiểu tiện. Niệu đạo của mẹ con đã bị con mở rộng, dương vật của con đã được đưa vào, cho nên... hãy để đứa con hư của con chiếm giữ chỗ đáng xấu hổ nhất của mẹ... Thật xấu hổ... Mẹ rất xấu hổ... Con trai tốt, xấu, xấu..."

Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng của mẹ, không khỏi hưng phấn. Cô đâm mạnh vào niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của phần dưới cơ thể mẹ và bắt đầu đụ mẹ, khiến hai vạt âm hộ dày của mẹ cô hoàn toàn mở ra.

Kỳ nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, hôn lên cổ mẹ, dùng tay vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của mẹ, cảm nhận những đường cong quyến rũ và trưởng thành của cơ thể mẹ. Mẹ cô thực sự là một người đẹp đến choáng ngợp, một vẻ đẹp tuyệt trần, nếu không bà đã không thu hút được vẻ đẹp như vậy. Có rất nhiều đàn ông và Qi vui vẻ làm tình với mẹ cô. Mỗi cú đẩy của dương vật của cô đều chạm đến lỗ bàng quang ở phần sâu nhất trong niệu đạo của mẹ cô. Niệu đạo nhút nhát của mẹ cô thật chặt, nông, đầy đàn hồi và ấm áp. Khi dương vật của Qi bị cưỡng hiếp bên trong niệu đạo của mẹ cô, cô vô cùng thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần.

Mẹ cũng rên rỉ. Niệu đạo của phụ nữ ban đầu rất nông. Khi dương vật của Qi đến miệng bàng quang, vẫn còn một đoạn cặc ở bên ngoài, không thể ngâm hoàn toàn. Mỗi lần con trai ấn vào miệng bàng quang, người mẹ sẽ hét lên một tiếng, âm thanh to và dẻo, tiếng hét nghẹt thở đến nỗi nếu gặp một người đàn ông yếu đuối, có lẽ anh ta sẽ bị xuất tinh bởi tiếng hét xuất thần của người mẹ.

"Mẹ... Con thấy thoải mái quá..." Tề dùng vũ lực cưỡng hiếp dâm phụ dâm đãng của mẹ mình. Dương vật dày và cứng đã kéo niệu đạo chật hẹp của mẹ thành một cái lỗ to khủng khiếp. Thật khó để tưởng tượng rằng một con cặc dày như vậy có thể được đưa vào niệu đạo nhỏ. Hơn nữa, niệu đạo của mẹ cô bị cưỡng hiếp, trông cô không hề đau đớn mà lại cảm thấy rất thoải mái.

Người mẹ ôm eo con trai bằng cả hai tay và vuốt ve cơ thể mềm mại của con trai lên xuống giữa hai đùi. Phần háng trắng như tuyết và âm đạo phồng lên của người mẹ đã bắt đầu đỏ lên do bị con trai cưỡng hiếp và va chạm mạnh. Lúc này dương vật của cậu bé đã nằm trong niệu đạo. Sau khi đẩy và bóp, những dòng tinh dịch và tinh dịch màu trắng sữa chảy ra tự nhiên từ âm đạo. Nước chảy xuống rãnh sâu giữa cặp mông tròn trĩnh của mẹ, thấm qua cái lỗ đít sáng bóng và săn chắc rồi tất cả trượt xuống ghế sofa.

"Con ơi, con hư quá...con địt nó sâu quá...Mẹ thấy thoải mái quá..." người mẹ ngượng ngùng trả lời. Niệu đạo ở phần dưới cơ thể của cô bị dương vật của con trai lấp đầy và sưng tấy. Mỗi lần Tề cử động, cô đều cảm thấy trong miệng có cảm giác đau rát kỳ lạ. Mặc dù khoái cảm không thoải mái như giao hợp qua đường âm đạo và hậu môn nhưng người mẹ vẫn cảm thấy rất thỏa mãn và kích thích khi nhìn thấy con trai mình bị ám ảnh bởi lỗ bài tiết nước tiểu ở phần dưới cơ thể mình, tiếng rên rỉ của mẹ càng thêm ngây ngất và quyến rũ.

Mồ hôi của Qi chảy xuống, cô dùng hết sức bơm dương vật của mình để cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ. Làm tình với mẹ là thoải mái nhất. Cho dù đó là cưỡng hiếp âm đạo ngây ngất đầy nếp gấp mỡ của mẹ, thọc vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ trong cặp mông to béo, hay cưỡng hiếp thô bạo niệu đạo ngắn, chặt và thẳng của mẹ, Qi đều cảm thấy rất sướng. Niềm đam mê trở về mái nhà ấm áp, đây là người mẹ đã sinh ra chính mình, đây là người mẹ đã cướp đi vô số người, đây là người mẹ xinh đẹp vô cùng dâm đãng, người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này, toàn bộ cơ thể là của riêng cô, mỗi lỗ là của riêng cô, cô là bảo bối mà cô trân trọng, cô không cho phép người khác thèm muốn mình.

Qi bị ám ảnh khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi gợi cảm của mẹ khi ân ái. Cái miệng nhỏ này cũng là của cô. Mẹ cô đã thổi kèn cho cô rất nhiều lần, nhưng Qi chưa bao giờ thổi kèn vào miệng mẹ cô vì cô thích xuất tinh vào các lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ. Hơn nữa, Tề cảm thấy nếu cô xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ cô sẽ không thoải mái, cái được cũng không đáng là bao.

Tề dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. Những bộ ngực lớn này thực sự là sản phẩm của quan hệ tình dục bằng ngực. Qi đã chơi với họ nhiều lần. Cô cũng ngây ngất không kém khi bộ ngực mềm mại quấn quanh dương vật của chính mình. Hai núm vú đỏ và cứng thậm chí còn thọc sâu vào quy đầu của cô. Mẹ cô rất lăng nhăng và biết chơi bời. Thứ mà người mẹ đĩ điếm mang đến cho Tề luôn là niềm đam mê và tính chiếm hữu vô tận.

Tề dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ, dùng đầu ngón tay cạo sạch núm vú đỏ cứng. Cô dùng nhiều sức hơn để cưỡng hiếp niệu đạo nóng và căng của mẹ. 

Người mẹ bị con trai đẩy càng ngày càng gần, đầu bà gần như đập vào tay vịn của ghế sofa. Người mẹ phải đưa tay đỡ vào tay vịn của ghế sofa để đầu con không va vào đó.

Thấy vậy, Qi nhanh chóng quỳ xuống, ôm lấy háng tròn đầy mỡ của mẹ kéo xuống một lượng lớn, sau đó nóng lòng đưa dương vật của mình vào âm hộ đỏ rực của mẹ, vốn là lỗ niệu đạo đã bị chính cô cưỡng hiếp biến thành một lỗ lớn. 

Nó thật chặt, thật nhỏ, thật thẳng và thật nóng bỏng. Tề thoải mái đến mức nhếch miệng. Cô ta đụ mạnh vào niệu đạo của mẹ mình. Niềm vui ngày càng tích tụ khiến Khí say sưa. 

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ, bất lực nhìn con trai siêng năng cưỡng hiếp niệu đạo ngắn và chật của mình. Miệng bàng quang của cô thậm chí còn bắt đầu đau do va chạm mạnh, nhưng con trai cô càng trở nên phấn khích hơn khi anh đụ cô. Cô không thể biết rằng anh muốn xuất tinh. Người mẹ nhìn đứa con trai đổ mồ hôi đầm đìa không đành lòng thúc giục nên thả lỏng cơ thể, để con trai mình tùy tiện tận hưởng niệu đạo đáng xấu hổ của mình. Dù đau đớn nhưng cô vẫn quyết định hôm nay để con trai mình được vui vẻ, khoái cảm tình dục đến từ niệu đạo cũng khiến người mẹ muốn dừng lại.

Người mẹ chiều chuộng con trai nhưng không ngờ rằng mình lại bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái trước. Cơ thể của người mẹ thực sự quá nhạy cảm. Hôm qua trong bệnh viện, cô bị con trai cưỡng hiếp ở niệu đạo và đạt cực khoái. Lúc này, cô thả lỏng cơ thể và tinh thần để bế con trai, lại bị niệu đạo ngắn của con trai đẩy mạnh như một con bò đực. Mười phút sau, người mẹ không khỏi run rẩy, ba lỗ trên khoang sinh dục phía dưới cơ thể đồng thời co rút lại. Người mẹ không khỏi ôm chặt con trai và hét lớn: "Ahhh...con...con hư...Mẹ bị con hư...cưỡng hiếp đến cực khoái...ahhhh..."

Cảm nhận được niệu đạo của mẹ co giật, bóp chặt, Tề cũng gầm lên. Khi cô vùng vẫy, những dòng tinh dịch được phóng vào niệu đạo bị co thắt của mẹ cô. Ôm lấy bờ vai mịn màng của mẹ, Tề xuất tinh vào niệu đạo của mẹ, đồng thời hét lên: "Mẹ ơi, con xuất tinh, con xuất tinh vào nơi mẹ tè... Thật thoải mái... thật dễ chịu... Mẹ... Mẹ... kẹp con..."

Người mẹ vẫn đang lên đỉnh liền vặn vẹo và dùng niệu đạo bóp chặt dương vật đang xuất tinh của con trai mình. Lần này, cô không sử dụng kỹ thuật khóa cuống mà chỉ bóp tự nhiên khi đạt cực khoái. Nửa phút sau, hai mẹ con ngã xuống, ôm nhau thở hổn hển. Tề nằm trên bộ ngực to béo của mẹ, dương vật vẫn đưa vào niệu đạo của mẹ. Cô không muốn cử động nữa, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Vẫn còn một chương trình yoga trên TV. Người mẹ quay đầu liếc nhìn nhưng không khỏi bật cười. Con trai cô còn quá nhỏ và dễ làm cô mất tập trung. Vốn dĩ cô muốn cho anh quan hệ theo động tác yoga trên TV, nhưng khi thực sự bước vào, cô đã quên mất tất cả.

Suy cho cùng, anh ấy là một cậu bé 13 tuổi có quan hệ thể xác thực sự với người mẹ thân yêu của mình. Anh ấy chỉ quan tâm đến việc được thoải mái và không theo đuổi bất kỳ cảm xúc mới lạ nào... Đó là những kích thích giác quan mới mẻ mà những người đàn ông và phụ nữ không có tình cảm với nhau cố tình theo đuổi. Không cần phải kích thích con trai và chính mình. 

Người mẹ ôm con trai, vặn vẹo niệu đạo và từ từ bóp dương vật bị teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh để kéo nó ra ngoài. Cô không quan tâm tinh dịch trong niệu đạo của mình đang chảy dọc theo mông và trên ghế sofa. Người mẹ biết con trai mình thích ngủ trưa sau khi xuất tinh nên không làm phiền con. Thay vào đó, cô đưa tay cầm điều khiển từ xa của TV, chọn một bộ phim truyền hình cô thích và xem nó một cách thích thú.

…

Tề bàng hoàng tỉnh dậy, phát hiện mình vẫn đang gối trên bộ ngực đầy đặn mềm mại trên ngực mẹ, nhưng thân thể lại nằm trên sô pha. Mẹ cô đang ôm cô và xem TV vui vẻ. Tề không khỏi nhìn vào TV, phát hiện đây là một bộ phim sitcom. Qi cũng đã xem bộ phim hài nổi tiếng này, nhưng không ngờ lại có phim mới nên Qi bắt đầu xem cùng mẹ.

Tất nhiên, khi xem TV, Tề sẽ không ngồi yên. Anh cắn núm vú của mẹ, liếm quầng vú của mẹ rồi đưa một tay vào âm đạo mềm mại dưới cái bụng đầy đặn của mẹ. Theo phương pháp mẹ dạy, cả tay cậu nắm lấy túi thịt mập mạp lông đen trên đũng quần của mẹ rồi nhào nặn. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ một cách quen thuộc và từ từ khuấy động nó. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Người mẹ nắm lấy tay Tề và nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai. Cô không quan tâm đến việc con trai chơi đùa với cơ thể trưởng thành của mình mà vẫn tiếp tục xem TV. Cô thỉnh thoảng cười khúc khích trước những âm mưu buồn cười, toàn thân run rẩy. Đứa con trai đang nằm trên ngực bà cũng run rẩy, âm đạo run rẩy của thân dưới bà siết chặt quanh ngón tay con trai đang sờ vào cái lồn béo của bà. 

Chẳng bao lâu, chất lỏng mới được tiết ra từ âm đạo ẩm ướt của phần dưới cơ thể người mẹ. Mặc dù mẹ vẫn đang xem TV một cách nghiêm túc nhưng hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc hơn. Cô đặt điều khiển từ xa xuống và chạm vào mặt con trai mình bằng một tay. Tay còn lại chạm vào phần dưới cơ thể của con trai, nắm lấy dương vật của nó, xoa bóp và di chuyển một cách khéo léo. 

Kỹ thuật của người mẹ tinh vi đến mức chỉ trong vài phút, dương vật của Qi đã trở nên cứng và cương cứng. Người mẹ kéo bàn tay vẫn đang chọc vào âm đạo của con trai ra, xoay người quay mặt ra ngoài ghế sofa và xem TV. Cô nằm nghiêng, quay cái mông to tròn trắng như tuyết về phía con trai. Bà ôm lấy dương vật cứng ngắc của con trai, nhắm vào lỗ âm đạo ở cặp mông béo đang nhỏ giọt nước do khí đào bới của cô rồi đưa vào trong cô.

Tuy nhiên, tầm nhìn TV của Qi đã bị người mẹ bụ bẫm của anh chặn lại. Cậu chỉ việc ngồi dậy, áp háng mình vào hai cái mông to tròn mập mạp của mẹ đang nằm nghiêng. Với một cú đẩy mạnh, dương vật của anh đã được đưa vào âm đạo vô cùng quen thuộc của anh giữa cặp mông đầy đặn của mẹ anh. Anh cảm nhận được khoái cảm vô tận khi những lớp mỡ trong âm đạo của mẹ ép chặt vào dương vật của anh. Tề không khỏi rên rỉ an ủi.

Nhưng người mẹ vẫn chăm chú xem TV, như thể việc con trai bà bị cưỡng hiếp vào âm đạo chỉ là một bữa ăn nhẹ đối với Tác Hùng. Cô không rút tay lại mà dùng tay trái giữ hai tinh hoàn dưới dương vật của con trai và di chuyển chúng.

Trong lúc xem tivi, Tề đã cưỡng hiếp bộ phận âm đạo đầy đặn, mịn màng của mẹ giữa cặp mông tròn trịa, mập mạp của mẹ đang nằm nghiêng. Cô di chuyển chậm rãi, hai tay đặt lên háng tròn trịa mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng nhéo vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi vô cùng.

Mặc dù hai mẹ con đang quan hệ tình dục nhưng suy nghĩ của họ vẫn xuất hiện trên TV. Khi họ nhìn thấy tình tiết hài hước, tiếng cười đồng thời khiến bộ phận sinh dục co giật, run rẩy khi quan hệ tình dục. Lúc này, Tề sẽ lắc mạnh dương vật của mình hai lần, mẹ cũng cong mông béo vài lần, để con cặc trong âm đạo được đụ mạnh vài lần để giải tỏa cảm xúc, sau đó chúng lại đắm chìm vào cốt truyện và bắt đầu thúc đẩy từ từ.

Trong khi xem TV, Qi đụ âm hộ chặt chẽ và mịn màng của mẹ mình. Đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô đang nằm nghiêng. Những làn sóng run rẩy và độ đàn hồi căng mọng khiến Khí cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không khỏi dang hai cái mông dày chồng lên nhau của mẹ mà nhìn dương vật của mình. Đi vào và ra khỏi khe ngang âm đạo của mẹ, chất lỏng chảy ra từ lỗ âm đạo đã căng ra thấm đẫm nửa dưới cặp mông to lớn của mẹ. Trong rãnh mông sâu trắng như tuyết, cặp mông xinh đẹp uốn éo của mẹ nở rộ như một đóa cúc xinh đẹp quyến rũ.

Qi rút dương vật ướt át ra, căn chỉnh quy đầu với hậu môn của mẹ rồi nhét vào. Bà mẹ khẽ rên rỉ, hơi vặn cái mông tròn trịa đã bị con trai cưỡng hiếp và dễ dàng nuốt con cặc đầy dầu của con trai vào lỗ đít.

Đáy quần của Kỳ áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật của cô đang sung sướng cưỡng hiếp bên trong bộ ruột căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Nó căng cứng và nhanh chóng, mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Con hư... làm phiền mẹ khi xem TV... Nó thậm chí còn không đụ mẹ để đạt cực khoái. Sao nó lại đụ lỗ đít của mẹ? Con bé tệ quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ phàn nàn của mẹ, Tề hung hăng đút vào hậu môn nóng bỏng giữa cặp mông to béo của mẹ. Cô không khỏi cúi đầu, kéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, hôn lên môi mẹ. Đồng thời, một tay duỗi ra trên ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to béo của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Những ngón tay của cô vặn núm vú của mẹ và thỉnh thoảng kéo chúng ra.

Người mẹ lè lưỡi cho con ngậm trong miệng để bú. Cô vặn cái mông béo của mình để thích ứng với việc giao hợp qua đường hậu môn giữa con trai và mình. Cô khéo léo dùng tay di chuyển tinh hoàn của con trai và xoa bóp chúng, trong khi mắt vẫn không ngừng xem TV. Đó thực sự là một cuộc giải trí kép cả tinh thần và thể xác, không hề lỡ nhịp.

Hai mẹ con vừa quan hệ vừa xem TV. Sau một thời gian, nhịp độ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chậm lại, bởi vì lúc này, cốt truyện truyền hình lại đạt đến điểm thú vị. Tề đứng dậy, đũng quần của cô bám vào cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ, dương vật ra vào. Cái lỗ đít mềm mại của mẹ bị cưỡng hiếp, sau khi đụ mẹ một lúc, cảnh tượng thú vị cũng kết thúc. Qi thọc mạnh vào lỗ đít nóng bỏng và béo ngậy của mẹ cô hai cú đẩy mạnh, sau đó rút cặc của anh ra, thọc mạnh vào âm đạo nằm ngang giữa cặp mông béo của mẹ cô, nơi ướt đẫm đến mức nước dãi chảy ra. 

"Con trai hư!" Nhìn thấy con trai đang xem TV trong khi thay phiên nhau dùng dương vật của mình cưỡng hiếp hai cái lỗ dâm ô ở phần thân dưới của mình, người mẹ đã dùng sức kéo mạnh tinh hoàn của con trai và nói một cách khiêu khích. 

Qi cười khúc khích, sau khi đút vào đưa ra khỏi âm đạo nhờn bóng của mẹ một lúc, cô lại rút dương vật ra, đẩy quy đầu vào lỗ niệu đạo giữa hai âm đạo chồng lên nhau của mẹ. Sắc mặt mẹ cô hơi thay đổi, vừa định nói gì đó thì dương vật của Tề đã tràn ngập chất lỏng loãng, tuy khó khăn nhưng nó vẫn đẩy thẳng vào niệu đạo của mẹ cô. 

Người mẹ không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô quay lại nhìn Tề, mím đôi môi đỏ mọng, ậm ừ: “Con yêu, chúng ta đã thỏa thuận hôm nay chỉ chơi nơi mẹ tè một lần…”

Tề nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con không chơi đùa, con chỉ đang tuần tra lãnh thổ của mình như một vị vua. Đó không được coi là quan hệ tình dục, chỉ đi ngang qua thôi.” Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Con chỉ đi ngang qua thôi. Con đang làm gì trong đó vậy? Ahhh..." Động tác mạnh mẽ của Tề khiến mẹ cô hét lên hai tiếng. 

Qi tự tin nói: "Tôi đang tuần tra lãnh thổ, tôi không phải đi bộ sao? Tôi chỉ đi bộ thôi..." Nói xong, Qi chọc thêm vài cái nữa rồi lấy dương vật đã bị cưỡng hiếp trong niệu đạo của mẹ cô ra, nhét vào khe chảy nước của mẹ cô. Địt được vài phút, cô rút nó ra nhét vào lỗ đít vừa khít vừa trơn trượt giữa cặp mông béo của mẹ. 

Người mẹ nằm nghiêng trên ghế sofa, để con trai thay phiên nhau bấm ba lỗ ở phần thân dưới của bà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không hề bối rối khi giao hợp qua âm đạo và giao hợp qua lỗ đít và hậu môn. Dù con trai bà có biến thái đến đâu thì đối với những bà mẹ đã từng gặp vô số người thì đó cũng chỉ là những trò bịp bợm mà người khác giở đi chơi lại. Nhưng với sự xấu hổ của niệu đạo, cảm giác lại hoàn toàn khác. Những cảm xúc lạ lùng khiến làn da trắng nõn của mẹ thoáng chốc ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Tề cũng cảm giác được thân hình bụ bẫm của mẹ nóng lên, không nhịn được lẩm bẩm: “Mẹ, sao người mẹ nóng thế này… mẹ ốm à?”

"Con bệnh nặng quá, con côn đồ nhỏ... con tiểu ác nhân..." Mẹ ngượng ngùng mắng: "Con lại cưỡng hiếp tập thể ba phần thân dưới của mẹ ta... Thật xấu hổ... Bé Tề bị hoại tử..."

Qi nhìn người mẹ nhút nhát của mình, cười vui vẻ và nói: "Mẹ thực sự rất nhút nhát ..." Vừa nói, Qi vừa vui vẻ đụ mẹ cô, khiến mẹ cô hét lên. Sau khi đụ cô vài phút, Qi lại rút dương vật của mình ra và đưa thẳng vào niệu đạo của mẹ cô. 

Người mẹ không khỏi phàn nàn: “Con hư, con di chuyển chỗ này chỗ kia, thời gian không có lâu, mẹ không thể đạt cực khoái. Mẹ chỉ cảm thấy có gì đó, con lại đổi chỗ, thật sự rất khó chịu.”

Tề vui vẻ bơm dương vật của mình, cưỡng hiếp niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ, cười nói: "Mẹ, chúng ta đang xem TV, làm tình cho vui thôi. Mẹ có muốn lên đỉnh không, mẹ?"

Người mẹ tức giận dùng niệu đạo kẹp dương vật vào bên trong, bĩu môi: “Con có thể xem lại trên TV hoặc trên mạng, nhưng… con bé cúp máy mẹ như thế này thì khó chịu quá.”

"Được rồi, cậu muốn tôi đạt cực khoái ở đâu?" Tề nghiêm túc hỏi, xem ra cô ấy đủ dũng cảm để chịu trách nhiệm. Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi đáp: "Mọi chuyện đều có thể!"

“Việc này dễ thôi, bảo bối phải để mẹ dùng cả ba mắt để bay lên trời.” Khí bơm mạnh vào niệu đạo của người mẹ. Vì niệu đạo của mẹ vẫn còn chứa tinh dịch mà Khí vừa tiêm vào nên lúc này không những căng và nóng mà còn rất trơn tru, niệu đạo chỉ dài vài centimet. Dài hay ngắn, Khí chọc nhẹ, toàn bộ âm đạo có thể dễ dàng chạm tới lỗ bàng quang trong niệu đạo trơn tru của phần dưới cơ thể mẹ, khiến cả mẹ và Khí cùng lúc khẽ run lên. Rõ ràng đó là một cách giao hợp qua niệu đạo thay thế khác với bộ phận sinh dục, mang lại cho cả hai mẹ con một khoái cảm kỳ lạ khi được kích thích mạnh mẽ. 

Bị con trai cưỡng hiếp nhiều lần qua đường niệu đạo, người mẹ tuy bây giờ rất ngại ngùng nhưng vẫn có thể bình tĩnh chịu đựng giao hợp qua đường niệu đạo, đồng thời cũng có thể đạt được khoái cảm và cực khoái khi giao hợp qua đường niệu đạo. Vì vậy, ngoài lý do tâm lý, cơ thể người mẹ không từ chối giao hợp qua đường niệu đạo. Tất nhiên, đối tượng chỉ giới hạn ở cậu con trai 13 tuổi thân yêu của cô.

Cơ thể gợi cảm của người mẹ giờ đây chỉ mở ra cho con trai mình lên xuống, cho phép cậu bé 13 tuổi tận hưởng cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mọi lúc mọi nơi, cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi và vui vẻ đổ tinh dịch vào âm đạo, lỗ đít và niệu đạo của bà. 

Vì niệu đạo ở âm hộ giữa cặp mông béo của mẹ cô ngắn và nông nên dương vật cương cứng của Qi có thể dễ dàng thâm nhập đến tận cùng. Vì vậy, Qi không thay đổi quan điểm của mình. Cô chỉ quỳ xuống, dộng háng vào hai cái mông to béo của mẹ đang nằm nghiêng. Cô đụ cặp mông béo của mẹ cho đến khi chúng nổi lên như sóng. Khi cặp mông béo va chạm với háng cô, cô phát ra tiếng búng tay đầy dục vọng.

Cái lồn phồng lên của mẹ, bị ép chặt giữa hai cái mông to béo, đã bị dương vật sưng tấy cứng ngắc của Tề kéo dãn một cách tàn nhẫn, cưỡng hiếp niệu đạo căng cứng đáng xấu hổ. Mỗi cú đẩy mạnh đến mức Qi muốn đâm đầu vào đó.

Mắt mẹ vẫn chăm chú xem tivi nhưng mẹ rên rỉ sung sướng. Lúc này, cô không còn xoa tinh hoàn của con trai mình nữa. Cô dùng hai tay ôm ngực và bóp thật mạnh. Hai bầu vú tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ vẫn chồng lên nhau nhưng đung đưa trước cú đẩy thô bạo của con trai vào sau cặp mông to của bà. Chúng chỉ xếp chồng lên nhau, sức nặng nặng nề khiến cặp vú bự không khỏi rung chuyển.

"A...con ơi, con địt mẹ dữ quá...con suýt xuyên vào chỗ mẹ tè...À...con hư, con hư đã cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ..." Mẹ nhìn TV nhưng mắt không tập trung. Rõ ràng là cô ấy đã hết lòng vì quan hệ loạn luân với con trai mình. Mặc dù lúc này niệu đạo đang bị đụ nhưng người mẹ xinh đẹp gợi cảm vẫn không ngừng khoái cảm và rên rỉ khe khẽ.

Trong phòng bật điều hòa nhưng Tề vẫn đổ mồ hôi. Anh nhìn thấy mẹ mình luôn lơ lửng trên bờ vực cực khoái. Qi không biết là do TV làm mẹ mất tập trung hay do tư thế quan hệ tình dục sai, nhưng anh không muốn điều chỉnh nữa. Anh trực tiếp duỗi một ngón tay ra, thọc vào hậu môn mông béo của mẹ để khuấy động. 

Người mẹ đột nhiên hét lên và toàn thân run rẩy. Nếu lỗ niệu đạo và cửa âm đạo không liền nhau chặt chẽ, khi hắn cưỡng hiếp niệu đạo thì Tề sẽ bất tiện khi thọc ngón tay vào âm đạo của người mẹ, nếu không người mẹ chắc chắn sẽ bị con trai kẻ ác “bắt quả tang”. 

Niệu đạo và hậu môn ở mông béo của cô đều bị con trai xâm lấn cùng một lúc. Người mẹ nhanh chóng run rẩy và bị con trai cưỡng hiếp rồi đạt cực khoái. Qi thích thú khi được co thắt và bóp chặt các lỗ dưới cơ thể của mẹ. Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô đồng thời rút dương vật và các ngón tay ra khỏi niệu đạo và hậu môn của mẹ, sau đó đỡ cô rồi nhét vào lỗ đít của mẹ.

Người mẹ rên rỉ sung sướng, ruột quằn quại đói khát, ép con cặc mà con trai đã cưỡng hiếp vào lỗ đít, kẹp chặt và bóp cổ. Kỳ không khỏi kêu lên: "Mẹ, kiềm chế đi, nếu mẹ cứ véo lỗ đít của mình như thế này, con trai của mẹ sẽ bị nhéo đến mức xuất tinh..." "Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: "Không phải mẹ nói hôm nay con có thể xuất tinh nếu muốn sao?" Tề đưa tay vỗ vào cái mông tròn trịa trắng nõn của mẹ, nói: "Nhưng con chưa muốn xuất tinh... Nếu con bị mẹ bắt thì không tính."

Người mẹ dâm đãng nói: “Xuất tinh con cũng là kỹ năng của tôi…” Tuy nói vậy nhưng người mẹ giảm cường độ bóp dương vật của con trai vào hậu môn, thay vào đó vặn cái mông mập mạp, vui vẻ làm tình qua đường hậu môn với con trai, lẩm bẩm: “Con trai hư, cặc của con trai mẹ cứng quá, đút vào lỗ đít của mẹ, làm mẹ thật thoải mái… Con ngoan, cố lên!”

“Mông của mẹ to, tròn và đầy đặn quá. Đụ với gà trống thật thoải mái…” Tề dùng hai tay kéo đường cong tròn giữa eo và hông của mẹ, vùng mu của cô chạm vào cặp mông dày của mẹ. Thỉnh thoảng, cô nắm lấy cặp mông mập mạp run rẩy của mẹ mà bóp thật mạnh. Mẹ cô vặn cái mông tròn trịa, trắng nõn và nói một cách nũng nịu: “Con hư, mông mẹ bị véo mạnh quá sẽ chuyển sang màu đỏ…”

Tề thở hổn hển nói: “Đỏ thì sợ cái gì? Mông của mẹ chỉ có mình tôi mới có thể nhìn thấy. Con có thể chơi một mình, không ai khác có thể nhìn thấy…” Người mẹ không khỏi rên rỉ: “Con hư quá… Con ơi, con muốn đổi tư thế để mẹ kiếp như thế này à? Bé sẽ mệt phải không?"

Người mẹ cười khúc khích và nói: “Mẹ nằm nghiêng luôn. Làm sao cô ấy có thể mệt mỏi được? Cách dễ nhất để mẹ nằm nghiêng với cặc của con nằm trong mông, âm hộ và niệu đạo. Cô sợ bảo bối sẽ mệt…”

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy mẹ nằm xuống đi. Tôi muốn ấn vào mông to của mẹ và đụ lỗ đít của bạn. Thế là thoải mái nhất. Cái mông to đầy dục vọng của mẹ sẽ khiến tôi bật dậy mất.”

Người mẹ nháy mắt với con trai, nũng nịu nói: “Con là đứa con dâm đãng nhất, có con gà trống dâm đãng nhất. Con phải đụ tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ mỗi ngày, và con phải xuất tinh vào tất cả các lỗ, dù tốt hay xấu. " Vừa nói, mẹ vừa từ từ di chuyển cơ thể và đặt cơ thể bụ bẫm của mình lên ghế sofa. Tề cũng hợp tác với mẹ, hai mẹ con thay đổi tư thế. Khi mẹ đang trong tư thế, mẹ giữ dương vật của mình nhét vào hậu môn và không tuột ra ngoài. Sau khi mẹ cô cuối cùng cũng nằm thẳng, Tề ấn cả người lên tấm lưng mềm mại của mẹ, ấn háng vào trong cô. Cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ không khỏi cảm thấy thoải mái, nói: “Mẹ ơi, ấn vào mông to của mẹ thật thoải mái…Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ trên mông to của mẹ, được không?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Được rồi, nhưng con phải cắm dương vật thật chặt vào mông mẹ để đỡ, mẹ sẽ không bị mệt. Nếu không, mẹ sẽ ngủ thiếp đi và trở mình khi bị con trai làm mệt, và đứa bé sẽ tự rơi ra. "Tề nghĩ rằng điều đó là không thể. Dương vật của anh ta có thể cứng trong lỗ đít hoặc âm đạo của mẹ anh ta suốt đêm, và anh ta không thể không bĩu môi và nói: "Mẹ hư." Hông của anh ta lên xuống, và anh ta thô bạo cưỡng hiếp cặp mông dày của mẹ mình, khiến cặp mông to của mẹ anh ta nứt ra và rung lên thành từng đợt xuất thần.

"A... con trai, con trai..." người mẹ khẽ rên rỉ. Dương vật không thể đưa sâu vào âm đạo khi quan hệ tình dục từ phía sau, nhưng dương vật có thể đi rất sâu khi đưa vào lỗ đít. Đặc biệt là khi háng của Tề va vào mạnh, áp lực nặng nề do áp lực nặng nề đè lên cặp mông dày của mẹ đều bị nghiền nát, sau đó bị cặp mông đầy đặn của mẹ bật trở lại với độ đàn hồi cực tốt. Cảm giác này chính là sự quyến rũ về mặt thể xác mà cả hai bên khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn đều có thể cảm nhận rõ ràng. Cả Qi và mẹ đều đắm chìm trong khoái cảm làm tình qua đường hậu môn của cuộc loạn luân giữa mẹ và con.

Bộ phim sitcom trên TV đã kết thúc từ lâu. Họ không biết lúc này đang phát chương trình gì, nhưng cả hai mẹ con đều không thèm xem. Tề nằm trên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, dùng lực vung dương vật xuống dưới, đũng quần đập mạnh vào cặp mông to của mẹ, phát ra tiếng tanh tách. Cô ấy đụ mẹ cô ấy. Một tiếng “phồng phập phồng” phát ra từ một lỗ lớn trên lỗ đít, đó là tiếng khí trong ruột mẹ bị ép ra ngoài. Tề cưỡng hiếp hậu môn của mẹ, thoải mái rên rỉ: "Mẹ kiếp, đụ sướng quá...Mẹ ơi, con muốn cử động ngực của mẹ...Mẹ..."

Phần thân dưới của người mẹ bị ép chặt vào ghế sofa. Cô nằm ngửa để con trai ấn vào mông to cưỡng hiếp hậu môn. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay. Bên trên hai bộ ngực to trắng nõn quyến rũ còn có thêm hai cái Qi nữa. Cô ấy không thể đợi được. Với lòng bàn tay, Tề bóp chặt hai bầu vú to trên ngực mẹ càng thêm tròn trịa do tư thế cúi thấp. Lòng bàn tay bé áp chặt vào núm vú lồi lõm cứng cáp trên hai hòn bi to của mẹ, bé vùi đầu vào cổ mẹ và bắt đầu liếm chúng.

Người mẹ quay đầu lại hôn con trai với khuôn mặt đỏ bừng. Hai mẹ con dâm dục môi lưỡi gặp nhau, nước bọt trao đổi. Nụ hôn khiến nước dãi khắp nơi, cộng thêm âm thanh cạch cạch của háng Qi chạm vào cặp mông béo của mẹ, và âm thanh dương vật đút vào lỗ đít của mẹ. Trong chốc lát, họ tạo thành một trạng thái xuất thần cực kỳ dâm đãng trên ghế sofa.

Cuộc giao hợp qua đường hậu môn điên cuồng kéo dài không biết bao lâu. Sự hưng phấn tình dục kéo dài khiến Tề không thể chịu đựng được nữa. Cô bé chợt hét lớn: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh…Con sắp xuất tinh vào lỗ đít của mẹ…Mẹ, mẹ…ôm con vào lỗ đít của mẹ đi…” Người mẹ đột nhiên hét lên, lắc lắc cặp mông to tròn mềm mại và đàn hồi như sóng. Hậu môn và ruột của cô dường như trở nên sống động và siết chặt quanh dương vật đang sưng tấy và đang đập của con trai cô. Đáy quần của Qi bị đánh dữ dội. Cô ấn vào hai cái mông thịt dày dặn của mẹ, phát ra một tiếng tát dữ dội rồi bị bật lên cao. Cuối cùng, Tề rên rỉ, kêu lên một tiếng ồ ồ, một dòng tinh dịch nóng hổi đều phóng vào hậu môn của mẹ cô, mẹ cô cũng lên đỉnh. Cô hét lên một tiếng, cái mông to béo bị con trai đụ thô bạo xoay người lắc lư, lỗ đít co giật và phập phồng, một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo phun ra đập vào ghế sô pha. Người mẹ toàn thân run rẩy, hiển nhiên đã đạt đến cao trào khác.

…

Sau khi xuất tinh, Tề đổ mồ hôi, nằm yếu ớt trên lưng mẹ, thở hổn hển.

Cô rên rỉ: "Mẹ ơi, tại sao lần này mẹ lại mất nhiều thời gian để đạt cực khoái sau khi đụ mông mình vậy? Tôi đã xuất tinh trước khi mẹ lên đỉnh... Trước đây nó diễn ra rất nhanh." 

Người mẹ quay người hôn lên mặt con trai, cười nói: “Con trai ngốc nghếch, con đụ mẹ ta đến cực khoái ba lần, nhưng con chỉ chú ý đụ lỗ đít của bà ấy mà không để ý, cho nên mẹ ta cũng không nói cho con biết. Hehe, đúng như dự đoán, tinh dịch của con trai bà lại xuất hiện... Thật là thoải mái... Hehe... Con trai tôi đúng là ngu ngốc. Nếu mẹ bạn không hét lên, bạn không cảm thấy mẹ bạn đang đạt cực khoái khi lỗ đít của bà véo bạn sao?" 

Tề bĩu môi nói: “Lỗ đít của mẹ luôn được kẹp chặt, lỗ đít của mẹ không phun ra được. Tất nhiên là con không biết mẹ đang lên đỉnh... Mẹ ơi... Có những lúc lỗ đít mẹ bị kẹp rất chặt và mẹ hét rất to. Tôi đoán mẹ sắp lên đỉnh, nhưng không phải mẹ luôn yêu cầu tôi dừng lại và nghỉ ngơi một lúc sau mỗi lần lên đỉnh sao? Tại sao hôm nay lại thay đổi?” 

Mẹ cười khúc khích và nói: “Không có gì như cũ cả. Hôm nay tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi chỉ muốn em bé đụ lỗ đít của mình một lúc và xuất tinh... Hee hee... Em bé giận à?"

Tề hôn lên môi mẹ một cách âu yếm rồi nhẹ nhàng nói: “Con trai con có vui mừng cũng đã muộn rồi nếu con có thể làm mẹ vui hơn. Làm sao con có thể nhẫn tâm nổi giận với người mẹ quý giá của mình... Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm..."

Lúc này, người mẹ vặn vẹo lỗ đít sau khi bị con trai xuất tinh, đồng thời từ từ kẹp dương vật đã teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh để trượt ra ngoài. Sau đó, mặc cho tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ hậu môn đã bị khoét một lỗ lớn, bà nằm giữa hai chân con trai, dùng đôi môi đỏ mọng ôm lấy dương vật của con trai, chậm rãi liếm mút.

"Mẹ... Con muốn mẹ sử dụng kỹ thuật khóa thân..." Tề đang suy nghĩ trong lòng. 

Người mẹ ngậm dương vật của con trai trong miệng, ngước mắt nhìn Tề, cười dịu dàng nói: “Chừng nào nó cứng lại, mẹ sẽ cho con dùng, được không? Mẹ là của con, con có thể tùy ý chơi đùa..."

“Vậy trong lần quan hệ qua đường hậu môn này, mẹ đã cố tình yêu cầu em xuất tinh vào mông anh à?” Qi bĩu môi và bối rối nói.

"Cậu bé ngốc nghếch." Người mẹ ngượng ngùng nói: “Đứa con ngốc nghếch quý giá của mẹ, tấm lòng và tâm hồn của mẹ, mẹ biết con mệt mỏi, con đã đụ mẹ gần hai tiếng đồng hồ, dương vật đã cương cứng không xuất tinh, còn thể hang dương vật tắc nghẽn lâu ngày không tốt cho cơ thể… Tốt nhất là để nó hồi phục sau khi xuất tinh. Một lát sau chúng ta lại quan hệ... Đừng lo, mẹ hứa sẽ cho con trai vui vẻ..." Người mẹ nói rồi đưa dương vật của con trai vào miệng từ từ nuốt xuống. Bà còn dùng tay nhét hai tinh hoàn của con trai vào miệng, cho con trai yêu xem kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình là dùng trứng bọc dương vật lại.

Qi đang nằm trên ghế sofa, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô. Mẹ cô không chỉ nuốt cặc và trứng của con trai vào miệng mà bú mà còn đưa tay đặt lên núm vú của Tề và nhẹ nhàng trêu chọc. Hai núm vú như cơm của Tề cũng từ từ cứng lại, Tề không khỏi thở dốc. , và đưa tay lên ngực mẹ. Vì người mẹ đang quỳ trên ghế sofa để thực hiện oral sex với con trai nên hai bộ ngực khủng tự nhiên rũ xuống. Tề nâng từng cái một lên, ôm lấy hai bầu ngực nặng trĩu, đồng thời dùng ngón tay mân mê hai núm vú to màu đỏ của mẹ và cạo quầng vú. 

Hai mẹ con kích thích đầu vú của nhau, người mẹ khéo léo thực hiện oral sex cho con trai. Lưỡi của cô giống như một con rắn linh hoạt, liếm từng bộ phận của bộ phận sinh dục lớn trong miệng. Nước bọt phát ra âm thanh chói tai. Qi thở dốc thoải mái. Dưới kỹ thuật làm tình bằng miệng bậc thầy của người mẹ, dương vật dần cứng lại. 

Người mẹ mỉm cười kiêu hãnh rồi tiếp tục thổi kèn thật mạnh cho Qi. Cô quấn môi quanh răng và cạo thật mạnh vào dương vật của con trai để khiến dương vật của Qi cứng hơn. Bà ôm hai tinh hoàn của con trai bằng cả hai tay và xoay chúng một cách khéo léo như xoa quả óc chó. Cô còn dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào lỗ đít của Tề. 

"Mẹ!" Tề kêu lên. Anh không thích bị thống trị, thậm chí bởi ngón tay của mẹ anh. 

Người mẹ nhổ dương vật cứng ngắc của con trai ra, trừng mắt nhìn con trai: “Sao thế, con được phép dùng con cặc to của con suốt ngày chọc vào lỗ đít của mẹ mẹ, nhưng mẹ con lại không được phép dùng ngón tay nhỏ bé như vậy để chọc vào lỗ đít của con?”

Tề muốn nói rằng cô không phải một mình chọc vào lỗ đít của mẹ, nhưng nhìn vẻ mặt bực tức của mẹ, cô cảm thấy mình thật ngu ngốc khi nói ra lời như vậy vào lúc này, nên cô chỉ nói đơn giản: “Đó là vì mẹ thích bị chọc vào lỗ đít, còn con không thích.” Người mẹ nhìn con trai mình một cách trìu mến nói: “Con chưa bao giờ bị chọc, làm sao con biết con không thích? Có lẽ bạn cũng thích nó giống như mẹ bạn... Nếu không thì tại sao lại có nhiều người đồng tính nam như vậy? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Tề bỗng tức giận, trở nên hung bạo, đè mẹ xuống ghế, bắt bà quỳ trên ghế sô pha, đối mặt với hai cái mông to tròn của mẹ rồi thọc mạnh vào, cưỡng hiếp mẹ lần nữa vào hậu môn vừa mới xuất tinh của mẹ, tức giận nói: “Mẹ chỉ thích bị chọc vào mông, con không phải gay. Con chỉ thích chọc mông mẹ, không thích bị mẹ chọc!”

Người mẹ quỳ trên ghế sofa, cái mông béo giơ cao, hét lớn khi bị con trai đụ qua đường hậu môn. Làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô tỏa sáng đầy hấp dẫn dưới ánh đèn. Tề đứng dưới đất, ôm lấy cặp mông to tròn mềm mại của mẹ mà đụ mẹ một cách mạnh mẽ, nhanh chóng và khẩn trương. Chỉ trong vài phút, người mẹ đã bị con trai đụ và lại rên rỉ lớn nữa. Người mẹ nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, lớn tiếng van xin: “Con trai, đi ngủ thôi. Lần này để mẹ phục vụ con trai, để con trai xuất tinh vui vẻ trong âm đạo của mẹ…” Ngừng một lúc, người mẹ nói với giọng mệt mỏi: “Mẹ ở trên kia, dùng kỹ thuật khóa dương vật cho con trai…”

Qi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Cô vùng ra, định đứng dậy nhưng bị mẹ giữ lại. Bà nhẹ nhàng nói: “Con trai, nhét vào lỗ đít mẹ con như trước đi. Chúng ta vào phòng thôi.”

Qi liền bật cười, nhớ lại hai ngày cô và mẹ bắt đầu loạn luân, ngoại tình, chơi đủ mọi chiêu trò quan hệ tình dục dưới sự hướng dẫn của mẹ. Cô không khỏi cảm thấy thư thái, vui vẻ, những ký ức đó vẫn rõ ràng như ngày hôm qua. 

Người mẹ cầm điều khiển từ xa, tắt TV và bắt đầu di chuyển cơ thể dưới ghế sofa. Hai mẹ con đã có nhiều kinh nghiệm đi lại khi giao hợp. Lúc đầu họ không run rẩy như Qi, sợ dương vật sẽ tuột ra ngoài. Tề ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dương vật cắm chắc vào sâu trong hậu môn của mẹ, theo động tác của mẹ. Và cử động, giống như một cặp song sinh dính liền, bám vào lưng mẹ, hai mẹ con vừa đi vừa quan hệ qua đường hậu môn. Đầu tiên họ tắt đèn trong phòng khách, sau đó bước vào phòng ngủ. Họ bước đi trong sự phối hợp tự nhiên và ngấm ngầm trên đường đi. Đi được vài bước, họ dừng lại, sau vài lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn bạo lực, trong phòng có thể nghe thấy âm thanh giòn giã của thịt. 

Chỉ trong thời gian ngắn, hai mẹ con đã đi được gần mười phút. Cuối cùng trước khi đi ngủ, Tề bảo mẹ ngồi xổm ở mép giường, ôm hai cái mông to tròn trắng như tuyết của mẹ rồi đụ mạnh vào hậu môn của mẹ khiến nó gần như mở ra cho đến khi mẹ tỉnh lại. Khi Chao Lai hét lên, nhẹ nhàng ngã xuống giường, Tề ngừng thở hổn hển, rút dương vật nhớp nháp ra khỏi cặp mông to béo của mẹ, nhẹ nhàng ngã xuống giường, lẩm bẩm: “Con không làm được nữa, con kiệt sức rồi mẹ ơi, con kiệt sức rồi… Giờ đến lượt mẹ đụ con…”

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, đặt con trai xuống giường, kê gối dưới đầu Tề. Sau đó, người mẹ không bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình ngay lập tức. Ngược lại, bà quỳ giữa đùi con trai, vùi đầu vào trong và bắt đầu thổi kèn nhẹ nhàng cho con trai mình. 

Qi nhìn mẹ cô xinh đẹp như một mụ phù thủy dưới ánh đèn, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ nuốt dương vật của chính mình, mút bìu, kéo mông lên và khoan hậu môn bằng đầu lưỡi mềm mại. Từng bộ phận dưới cơ thể của cô đều được mẹ chăm sóc cẩn thận. , Kỹ thuật điêu luyện có thể gọi là bậc thầy. Tề say sưa đến mức không khỏi đưa tay ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa to lớn đang treo trên ngực mẹ. Cô nhẹ nhàng nhấc chúng lên, cảm nhận được sức nặng và sự căng mọng, rồi vặn xoắn hai đầu vú của mẹ.

Người mẹ có mối quan hệ mật thiết với con trai mình đương nhiên biết rằng con trai bà muốn bà cho nó quan hệ tình dục bằng vú. Cô lập tức đặt hai tay lên hai bên cơ thể con trai, sau đó nghiêng người về phía trước trên dương vật dài và cứng của con trai, dùng hai bầu ngực lớn, rũ xuống tự nhiên của mình bóp chặt dương vật của con trai. Người mẹ không dùng tay nên dùng hai bầu ngực đầy đặn xoa xoa dương vật của con trai, dùng viên thịt tròn ấn vào quy đầu của Tề. Một lúc sau, hai bầu vú to tròn trắng như tuyết của mẹ bị chất lỏng trên dương vật của Tề cọ xát trơn trượt và phản chiếu, khiến chúng càng thêm chói mắt dưới ánh đèn. 

Người mẹ cuối cùng cũng ôm lấy hai bầu ngực trơn tuột của mình, kẹp chặt dương vật của con trai vào khe hở sâu thẳm rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. Bà nhìn vẻ mặt vui vẻ của con trai với ánh mắt mê mẩn. Mẹ cũng thè đầu lưỡi đỏ mọng liếm môi một cách thèm khát. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của mẹ, Qi không khỏi ngây ngất, dương vật của cô càng cao hơn dưới sự siết chặt của núm vú mịn màng của mẹ. 

Nhìn thấy người mẹ như phù thủy đang bú ngực, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ và mọi ánh nhìn trong mắt, Qi không khỏi rên rỉ: “Mẹ ơi, con thật xinh đẹp… xinh đẹp quá…” Người mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt mê mẩn của con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng, giọng nói ngọt ngào: “Con yêu, con có muốn đụ con đĩ của người mẹ xinh đẹp như vậy không?”

Tề cười sảng khoái đáp: “Mẹ ơi, là con đĩ dâm đãng của mẹ con sắp đụ cặc của con trai bà ấy…”

Mẹ buông ngực và quỳ xuống. Hai khối thịt tròn gợn sóng một lúc. Người mẹ cúi người ra sau, để đám lông mu dày và sẫm màu dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của mình đối diện với ánh mắt của con trai. Người mẹ biết con trai mình rất bị ám ảnh bởi lông mu của mình. Sau khi dùng tay chải gọn gàng phần lông mu, cô dùng hai tay xòe vạt âm hộ đầy đặn của mình ra, đẩy hai môi âm hộ màu đỏ xinh đẹp sang một bên, để lộ khe hở ở khe âm đạo. Anh mở cửa âm đạo, để lộ phần thịt đỏ mềm mại bên trong, nói bằng giọng béo ngậy: "Con ơi, âm hộ của mẹ có đẹp không? Bé phải đụ cái âm hộ này rất nhiều lần mỗi ngày. Con cặc to được đưa vào đó và chọc vào. Nó khiến mẹ cảm thấy dễ chịu và thoải mái, nước chảy ra rất nhiều, sau đó bé xuất tinh rất nhiều vào đó, có thể khiến mẹ có thai..."

Qi nhìn thấy mẹ mình để lộ cơ quan sinh sản bí mật nhất của mình một cách tục tĩu. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và dương vật của cô cứng đến mức muốn đập. Cô cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ ơi."

“Không…” Người mẹ vẻ mặt ngượng ngùng, bĩu môi đỏ mọng, giống như một cô bé nhút nhát, nũng nịu nói: “Con trai tôi thật bẩn thỉu, bắt mẹ xinh đẹp của tôi làm chuyện bẩn thỉu… Mẹ không muốn… Con cặc nhút nhát của con trai tôi lại muốn đút vào âm hộ nhút nhát của mẹ tôi, làm chuyện xấu hổ… Mẹ thật xấu hổ… Mẹ chỉ có thể cho con trai nhìn vào âm hộ của mẹ…”

Kỳ gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ, nếu mẹ lại trêu chọc con, tin hay không thì con sẽ đụ mẹ cả đêm nay phải không?”

"Một đêm?" Người mẹ kinh ngạc nhìn con trai, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh hãi, rụt rè nói: "Con yêu, con có thể chịu đựng lâu như vậy sao? Một đêm..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Qi cảm thấy mình sắp phát điên trước người mẹ giống như mụ phù thủy này. Anh thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, đừng chơi nữa, nếu mẹ tiếp tục khoe khoang, con trai mẹ thấy mẹ lăng nhăng như vậy sẽ xuất tinh ngay lập tức… Không ai được chơi nữa…”

Người mẹ nhìn Tề càng ngạc nhiên hơn, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cũng hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà nhìn con trai rất ngượng ngùng nói: “Con bé dù tốt hay xấu, chỉ cần nhìn mẹ là có thể xuất tinh… Mẹ rất muốn con nhìn thấy cảnh xuất tinh… Con sắp xuất tinh… Nhiều lúc mẹ nhớ con. Con muốn đạt cực khoái. Anh ấy có thể xuất tinh chỉ cần nhìn cô ấy... Con ơi, nhanh lên... Mẹ chưa bao giờ thấy con xuất tinh ở bên ngoài... Nhanh lên..."

Qi đơn giản là không liên quan gì đến người mẹ giống như mụ phù thủy này. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, hít một hơi thật sâu, sau đó nghiêm túc nói: "Trương Thư Quyên, nếu cứ cằn nhằn như vậy thì con không thể lên đụ cô ấy được. Tin hay không thì tùy, con sẽ gọi điện cho Lý Cảnh Nghi và mời cô ấy đến. Tối nay, con sẽ thấy ta và Lý Cảnh Nghi đụ cô ấy cả đêm... Người lớn như vậy, ngươi còn đùa giỡn, ngươi đang đóng kịch à?" 

Lời đe dọa này rõ ràng là thực tế hơn việc xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. Người mẹ bĩu môi lẩm bẩm: “Con hư, con cùng dì mà uy hiếp mẹ con đấy”. Người mẹ dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn, ôm lấy cơ thể con trai, rồi đưa tay đỡ lấy dương vật cứng ngắc của con trai, chỉ vào sâu trong âm đạo dưới lớp lông mu dày rồi từ từ đưa vào.

Người mẹ ngồi nặng nề trên háng con trai, tận hưởng cảm giác dương vật lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mình. Cô nhìn con trai, bĩu môi nói: "Đồ hư, vào đi, con thoải mái không? Đe dọa mẹ... hừm..." Tề thoải mái nói: "Mẹ hư, nhanh lên... Mẹ nói, lần này tất cả là do con chủ động, mẹ cũng sẽ dùng kỹ thuật khóa cuống bên trên để con xuất tinh..."

Người mẹ giận dữ nhìn con trai, chợt nghĩ tới điều gì đó, bà lại cười khúc khích, nũng nịu nói: “Con trai, nếu mẹ dùng kỹ thuật khóa cuống, con trai sẽ xuất tinh mạnh đến mức đi thẳng vào giấc ngủ phải không?” Sau khi nhìn đồng hồ, người mẹ lại nói: “Đã gần nửa đêm rồi, phải chăng nhiệm vụ mừng con xuất viện hôm nay đã hoàn thành?” 

Tề kỳ quái hỏi: "Sao thế?" 

Người mẹ nhìn Tề, nghiêm túc nói: “Bắt đầu từ ngày mai, đứa bé không được phép quan hệ với mẹ quá ba lần một ngày… và nó phải hoàn thành bài tập về nhà mỗi ngày.” 

Tề theo phản xạ nói: “Sáng pháo không tính.” 

Mẹ kinh ngạc nói: "Tại sao quan hệ buổi sáng lại không tính? Con cặc của con không xâm nhập vào cơ thể mẹ để thỏa mãn mẹ sao? Sau khi thỏa mãn mẹ không xuất tinh à? Tại sao lại không tính?" 

Tề lắc đầu nói: "Dù sao cũng không tính, quan hệ buổi sáng chỉ kéo dài mười phút, chỉ làm giảm bớt cương cứng buổi sáng. Đó không gọi là yêu... Làm sao có thể quan hệ tình dục trong khi thức hơn một hoặc hai giờ?" 

Nhìn thấy sự kiên trì của con trai, người mẹ cuối cùng cũng thở dài, bĩu môi nói: "Được rồi, đạn buổi sáng không tính, con có muốn ăn đạn buổi chiều không?" 

Kỳ liền nói thêm: “Làm bài tập không tính. Lúc đó dù có quan hệ với mẹ nhưng đầu óc cũng chỉ nghĩ đến bài tập nên không tính”. 

Người mẹ thực sự tức giận, trừng mắt nhìn Tề nói: "Trong trường hợp đó, việc con đến đụ mẹ tôi khi mẹ đang nấu ăn cũng không tính, bởi vì đầu óc bà ấy đang nấu ăn... Con cho một quả bom tắm trong khi mẹ con và con đang tắm cũng không tính... Bởi vì tâm trí của chúng ta đều đang tắm, và giao hợp chỉ là một phần của việc tắm rửa... Xem TV trên ghế sofa không được tính, bởi vì tâm trí của chúng ta đều đang xem TV..."

Khải Mộng gật đầu nói với mẹ: “Ừ, đúng, mẹ nói rất đúng, cho nên ngoại trừ việc quan hệ nghiêm túc trên giường như bây giờ, những thứ khác đều không tính được.” 

“Con muốn chọc mẹ giận đến mức có thể sống với dì à?” Mẹ tức giận, nâng cái mông mập mạp nặng nề ngồi xuống, tức giận nói: “Con tin ta sẽ đụ con chết à, con khốn này?” 

Khi Qi nhìn thấy mẹ cô thực sự nói ra lời nói sợ hãi của dì "Con là mẹ của con", cô biết mẹ cô thực sự rất tức giận nên nhanh chóng giả giọng gọi: "A...Mẹ, mẹ đụ con hay quá...Âm hộ của mẹ thật chặt và đầy nước. Mẹ tiếp tục đụ cặc của con..." Vừa hét lên, Qi vừa đưa tay ra tóm lấy hai bầu ngực tròn trĩnh, mập mạp trên ngực mẹ.

Người mẹ đưa tay ra và hất tay con trai đang chạm vào ngực mình ra. Cô bĩu môi, đặt cả hai tay lên háng Qi và bắt đầu nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên xuống, đập mạnh xuống. Tư thế của cô ấy như thể cô ấy muốn xuất tinh con trai mình càng nhanh càng tốt.

Tề vươn tay đón lấy hai quả bóng tròn trắng như tuyết của mẹ, mẹ liền đưa tay đánh vào tay con trai. Tề phớt lờ cô và nắm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Cô thọc mười ngón tay sâu vào bầu ngực mềm mại của mẹ, cầu xin: “Mẹ, mẹ, mẹ…”

Hàng loạt tiếng gọi “Mẹ” của Tề khiến mẹ mềm lòng. Người mẹ cuối cùng cũng ngừng nâng lên hạ xuống và bắt đầu cọ xát âm đạo của mình vào vùng kín của con trai mình. Bằng cách này, âm đạo của cô ít gây kích thích cho dương vật của con trai cô hơn. Tề thở dài một hơi, nhìn mẹ, dùng hai tay véo hai núm vú đỏ bừng của mẹ rồi bắt đầu cong thân dưới, phục vụ cho phần dưới âm đạo của mẹ và cưỡng hiếp dương vật của bà.

“Con trai hư, nếu con dám chọc giận mẹ con lần nữa, bà ấy sẽ bắt con xuất tinh mỗi ngày.” Người mẹ bĩu môi như một đứa con gái, đám lông mu dưới cái bụng bầu bĩnh cọ sát vào vùng kín của con trai.

Tề không dám khiêu khích mẹ nữa, liền chơi bài dịu dàng với mẹ, kéo bộ ngực căng mọng của mẹ về phía mình, cầu xin: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú.” Người mẹ trừng mắt nhìn Tề nhưng vẫn cúi người về phía trước, đưa bộ ngực đầy đặn trên ngực đưa vào miệng con trai, đưa con trai vào miệng mút núm vú của con. Cô nuốt trọn một miếng vú vào miệng và nhai, cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, đầy vết răng và nước bọt. Người mẹ rên rỉ và cố gắng dùng lông mu to tròn của mình xoa xoa gò mu của con trai. Âm đạo phía dưới chứa đầy nước. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra tiếng kêu cót két.

“A… con hư, con trai… cặc của con cứng quá, làm cho lồn mẹ thoải mái quá… Con ơi, con hư của mẹ lại cưỡng hiếp mẹ ruột của nó rồi…”

Tề dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và run rẩy của mẹ rồi nắm lấy một nắm. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của lớp mỡ dày dưới cặp mông mềm mại của mẹ, anh đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, khiến quy đầu phình ra nặng nề trong âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ. Cô đang bước qua làn da nhăn nheo, cảm thấy sự xoa bóp của mẹ chưa đủ để thỏa mãn cô, Tề liền nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ đẩy lên đẩy xuống, như đang ôm một cái lồn khổng lồ hình người, điên cuồng bóp nó lên dương vật của chính mình.

"Ahhh..." người mẹ hét lên một cách dâm đãng. Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp một ngày đã vô cùng nhạy cảm. Bây giờ cô ấy đã bị Qi ôm mông điên cuồng như thế này. Cô nhanh chóng hét lên và run rẩy đến đỉnh điểm. Một luồng nhiệt lớn phun ra từ âm đạo đang co thắt, chạm vào quy đầu của Qi, khiến Qi hét lên thoải mái.

Tuy nhiên, dương vật cương cứng của Qi trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. Anh nóng lòng muốn trút giận, thậm chí còn không muốn đợi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống nên đã rút dương vật ướt át từ bên dưới ra và một lần nữa cưỡng hiếp hậu môn tuyệt vời ngay giữa cặp mông béo hếch của mẹ. Sau đó cậu ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ và tiếp tục di chuyển lên xuống.

Người mẹ còn đắm chìm trong dư vị cực khoái đã bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn vào lỗ đít. Cô lập tức hét lên sung sướng. Đây là cách giao hợp yêu thích của mẹ cô. Sau khi đụ âm hộ của cô ấy, hãy đụ lỗ đít cô ấy, sau đó đụ lỗ đít cô ấy và sau đó đụ lỗ đít cô ấy. Đây là lý do tại sao người mẹ có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục thường xuyên.

Do chị quỳ gối và nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên nên dương vật của con trai chị không thể thâm nhập sâu vào lỗ đít của chị. Mẹ chỉ việc ngồi dậy, chủ động lăn cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên eo và háng của Tề. Hậu môn từng bị đàn ông cưỡng hiếp nhiều lần đã khéo léo giữ lấy dương vật của con trai và xoay tròn.

Khi mẹ ngồi trên háng con trai và đụ lỗ đít của con theo vòng tròn, Qi tự nhiên không thể di chuyển cặp mông tròn trịa của mẹ lên xuống nữa, nhưng khoái cảm làm tình qua đường hậu môn từ dương vật dưới cơ thể trong lỗ đít ngoằn ngoèo của mẹ khiến Qi không khỏi đặt tay xuống dưới cái bụng đầy đặn và hơi lồi lõm của mẹ và vuốt ve nó. Những sợi lông mu đen quyến rũ trên đôi mu to tròn của mẹ. Tay còn lại cô nắm lấy một trong hai bầu vú to đang lăn tròn nảy lên trên ngực mẹ. Cô xoa xoa thật mạnh, âu yếm nói: "Mẹ ơi, con vui quá... Con rất thích làm tình với mẹ... Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

“Mẹ cũng yêu em bé…” Trong câu trả lời của mẹ Tề có tiếng rên rỉ. Vòng eo đầy đặn của cô dẻo dai như rắn và khéo léo xoay trên háng của Tề. Cặp mông to béo đang cọ xát qua lại và xoay vòng tròn của cô ấy thực sự đang nhảy múa với một nhịp điệu tuyệt vời. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và đẹp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Người mẹ di chuyển lỗ đít thật chặt và nóng bỏng của mình quanh con trai và kẹp chặt dương vật của con trai mình. Sau khi quan hệ qua đường hậu môn với con trai được vài phút, người mẹ rên rỉ ầm ĩ và đạt đến cao trào khác. Lúc này, mẹ cũng toát mồ hôi. Cô nằm trên người con trai, thở hổn hển: "Con ơi, mẹ không còn sức nữa." Tề cảm thấy hai bầu ngực khổng lồ của mẹ đè lên ngực mình. Kết cấu dày và áp lực nặng nề khiến mẹ Cả hai bộ ngực lớn đều trở thành hình bầu dục. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, rút ​​dương vật ra khỏi lỗ đít co rút của cặp mông to tròn của mẹ rồi trượt xuống dưới và xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ. Trong lúc giơ dương vật của anh ta lên cao, nó đã đánh vào mu đàn hồi mập mạp có lông mu đen của người mẹ và cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn của người mẹ. Anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con làm."

Người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ khi bị con trai cưỡng hiếp và cưỡng hiếp âm đạo của mình. Bà nói với giọng quyến rũ: “Con trai hư, con muốn mẹ nghỉ ngơi như thế này à? A... thoải mái quá…” Người mẹ nằm lên con trai, để con ôm. Với hai cái mông tròn trịa và gợi cảm, cô ôm cặp mông to của mình và đụ vào lồn mình bằng một con cặc từ bên dưới. Mẹ cô rên rỉ, mồ hôi trên người làm ướt đẫm cơ thể của Qi. Trong lúc loạn luân, cả hai mẹ con đều ướt sũng và trơn trượt.

Người mẹ xinh đẹp nằm trên người con trai, hai cái mông tròn trịa đầy đặn bị Khí đè xuống. Cái lồn dày đặc giữa cặp mông béo của cô đã bị dương vật cứng và sưng tấy của con trai đâm vào khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. Cặp mông to béo gợi cảm của bà mẹ rung lên từng đợt cặp mông xinh đẹp khi bị con trai tác động thô bạo và cưỡng hiếp bà từ dưới lên trên.

Người mẹ không nhịn được mà hét lớn: "Ahhh...ahhh...Con trai, con ơi, cặc của con cứng quá, chui sâu vào trong lồn mẹ...Con trai ngoan lắm...địt mẹ, mẹ kiếp...Mẹ thoải mái quá, mẹ đang đến, mẹ sắp lên đỉnh...con trai mẹ, con trai mẹ...cứng, mạnh...cưỡng hiếp con đĩ dâm đãng của mẹ cứng...ah...con trai, con trai...mẹ đến rồi, mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái... - à -"

Qi cảm thấy âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ cô đang siết chặt và siết chặt dương vật của cô một cách quen thuộc. Những lớp mỡ gấp nếp đang tham lam bóp và cắn con cặc cứng ngắc của cô như thể chúng còn sống. Tề dùng hết sức lực đâm vào cái mông to béo của mẹ từ dưới lên trên. Khi người mẹ đang la hét và run rẩy, một luồng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt của bà, chạm vào quy đầu của Qi. Tề vội vàng ấn chặt âm đạo của mẹ, không dám cử động nữa, sợ nếu mẹ cử động nữa, tinh dịch của mẹ sẽ vướng vào âm đạo cực khoái của mẹ và xuất tinh. 

Người mẹ run rẩy trên người Tề nửa phút mới từ từ bình tĩnh lại. Cô ngẩng đầu lên và thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Mẹ không khỏi trợn mắt nhìn hắn, ậm ừ: "Sao con không nhịn mà không xuất tinh? Mẹ chỉ cảm thấy cặc của con đang nhảy vào trong âm hộ của mẹ... đồ khốn kiếp!"

Dương vật của Qi nhẹ nhàng chạm vào bên trong âm đạo của mẹ cô, vốn nhờn và mềm sau khi đạt cực khoái. Cô nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ nói sẽ dùng kỹ thuật khóa dương vật với con. Con đang suy nghĩ.”

“Con trai hư.” Người mẹ chửi bậy nhưng vẫn hơi nâng âm đạo lên, để dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo của con trai rơi ra ngoài. Sau đó cô đưa tay đỡ lấy, nghiêng người về phía trước, cắn môi rồi từ từ kéo vào. 

Qi có chút phấn khích, nhưng hơn hết, cô ngạc nhiên nhìn mẹ và ngạc nhiên hét lên: "Mẹ ơi."

Lần này, mẹ cô đã đỡ dương vật của cô và đưa nó vào niệu đạo nhút nhát của cô. Kỳ thực sự rất ngạc nhiên. 

Người mẹ phớt lờ con trai mà từ từ đưa dương vật vào niệu đạo. Cô cảm thấy mọi chuyện đã đi đến hồi kết. Cô đưa tay chạm vào thì bên ngoài còn sót lại một đoạn dương vật dài. Người mẹ cười khúc khích, rồi nằm đè lên con trai, lên xuống từ từ, dùng niệu đạo cưỡng hiếp dương vật của con trai rồi gắn vào mặt nó. Người mẹ hôn con trai và nhẹ nhàng nói: “Con có thích không?”

"Tôi yêu nó rất nhiều." Tề hưng phấn đáp lại, dùng hai tay vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, cảm thấy có chút hụt hẫng. "Mẹ, sao mẹ lại dùng khu vực tiểu tiện để đụ con?"

Người mẹ duyên dáng nói: “Bởi vì bé thích, bé thích thì mẹ sẽ cho bé.” Vừa nói, mẹ vừa nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mẹ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật sâu, thật sưng tấy… thật thoải mái…” Tề dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn và trắng nõn của mẹ, nhéo thật mạnh vào cặp mông mịn màng và đầy đặn, hét lên an ủi. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến cậu bé vô cùng phấn khích. 

Người mẹ ấn mạnh vào con trai mấy lần, bà yếu ớt dừng lại, thở hổn hển nói: “Không, con ơi, niệu đạo ngắn quá. Mẹ không dám dùng vũ lực… Thà con đụ niệu đạo của mẹ ở dưới đó. Mẹ phải tiết kiệm sức lực, sau này mẹ sẽ phải dùng kỹ thuật khóa cuống đối với con…”

Tề ôm hai cái mông to đầy thịt của mẹ cô, bắt đầu từ từ cưỡng hiếp phần dưới cơ thể niệu đạo của mẹ cô. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của mẹ, đồng thời cảm nhận được sự co giãn của bộ ngực to lớn và mềm mại của mẹ trên ngực mình, Tề không khỏi nói: “Mẹ, cho con ăn đi.”

“Con trai hư.” Người mẹ hơi nâng phần thân trên của mình lên và ấn thẳng bộ ngực lớn, mềm mại vào mặt Tề. Miệng và mũi của Qi bị chặn bởi những quả bóng ngực to béo, cô không thể thở được ngay lập tức. Cô nhanh chóng lắc đầu và cố gắng thoát khỏi mẹ mình. Ngực cô nghẹt thở nhưng người mẹ lại mỉm cười nham hiểm, để ngực áp chặt vào mặt con trai mà vặn vẹo. Mãi cho đến khi cậu con trai dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, người mẹ mới nâng thân trên lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai rồi cười khúc khích hạnh phúc. 

Tề vốn muốn phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy nụ cười duyên dáng của mẹ, cô lập tức mất bình tĩnh. Khi nhìn thấy mẹ cười, bộ ngực căng mọng treo trên ngực cô đung đưa, đập vào nhau như hai quả chuông tròn đầy thịt. Hai núm vú cương cứng màu đỏ chói lóa, núm vú trắng nõn đặc biệt hấp dẫn. Tề không khỏi ngẩng đầu lên, cắn một bên đầu vú của mẹ, mút thật mạnh. 

Người mẹ nghiêng người về phía trước và để núm vú của mình rơi vào miệng con trai. Cậu con trai tựa đầu vào gối và bú vú mẹ một cách mãn nguyện. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to béo của mẹ rồi đẩy lên trên, vào niệu đạo thẳng tắp, nóng bỏng bên trong cặp mông béo của mẹ. 

Niệu đạo của mẹ bị con trai đụ và đang bú sữa. Cô rên lên sung sướng, lớp mỡ trắng nõn mềm mại khắp cơ thể run lên như sóng. 

“Con bé địt con hay quá… Niệu đạo của mẹ bị cặc sưng tấy và căng đầy… Mẹ thấy dễ chịu quá…” Người mẹ rên rỉ, cử động phần thân trên, để miệng con trai thay phiên nhau ngậm hai bầu vú to đang đung đưa, giữa mông béo bị con trai cưỡng hiếp. Thỉnh thoảng, chất lỏng màu trắng đục lại chảy ra từ cửa âm đạo bẩn thỉu, nhỏ xuống tinh hoàn của con trai cô. Cái lỗ đít bị con trai bà cưỡng hiếp qua đường hậu môn cũng tạo thành một cái lỗ lớn chưa lành. Thỉnh thoảng, dấu vết của chất lỏng không rõ thành phần trượt ra ngoài.

Và nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục, lỗ niệu đạo đáng xấu hổ ở giữa âm hộ mập mạp và mềm mại đã bị kéo dài từ kích thước hạt ngô thành một lỗ tròn lớn. Dương vật cứng và trơn của Qi đang đâm mạnh vào cái lỗ tròn được hình thành do sự mở rộng của niệu đạo của người mẹ. Vì niệu đạo của người mẹ nông nên Qi không thể di chuyển toàn bộ dương vật ra vào và đụ mạnh có nghĩa là nhịp nhanh thay vì quan hệ tình dục sâu và bạo lực. Mặc dù lông mu dày của mẹ có tác dụng rất tốt trong việc đệm, giảm áp lực nhưng những tác động thường xuyên vẫn khiến xương mu béo và van âm đạo đầy đặn của mẹ bắt đầu đỏ lên.

Trong lúc hai mẹ con đang quan hệ loạn luân say đắm thì điện thoại ở đầu giường đột nhiên reo lên. Người mẹ vội vàng với lấy chiếc điện thoại, khi cúi người về phía trước, ngực bà tự nhiên cọ vào mặt con trai. Qi dụi mũi vào bầu ngực mềm mại và to lớn của mẹ. Người mẹ ấn mạnh ngực vào con trai trước khi trở về vị trí ban đầu. Cô dựa vào đầu Tề và để con trai mút từ ngực mình. Cô dùng một tay nhận điện thoại, hỏi: “Em gái, có chuyện gì vậy?”

Giọng dì tôi vang lên từ trong điện thoại: “Không có chuyện gì đâu, báo cho con trai bà xem, tôi không hề trộm cắp ai cả… Tôi vừa về đến nhà, tắm rửa chuẩn bị đi ngủ…”

Mẹ cười khúc khích nói: “Sao con không qua đây tắm rồi đi ngủ?” Dì tôi tức giận nói: “Đến đây… tới đây con còn ngủ được không? Con không cần phải bị đứa con trai quý báu của con ôm suốt đêm chứ?”

Tề nhổ vú mẹ ra, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, đụ thật mạnh trong khi nói với mẹ: “Mẹ ơi, cho con nói chuyện với dì một tiếng.”

"Được rồi, tiểu tử của ngươi muốn nói chuyện với ngươi." Người mẹ mỉm cười nói với điện thoại rồi áp điện thoại vào tai con trai. Tề bất cẩn nói: “Lý Cảnh Nghi, ngươi thành thật sao?” Giọng nói nghiến răng nghiến lợi của dì lập tức vang lên: "Con khốn nạn, con gọi nhỏ là dì, con đang tìm cái chết à? Giờ con đang làm gì vậy? Địt vào lồn mẹ con à?"

Qi ngay lập tức trả lời: "Không, bạn không đụ âm hộ của mẹ tôi." Bà cô cười khẩy: "Không phải? Tôi nghe thấy tiếng địt vào lồn mẹ, bang bang bang... con đụ mẹ con à?"

Qi lại trả lời: "Không, và tôi không đụ lỗ đít của mẹ tôi." Người mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ. Bà dùng một tay vuốt ve mặt con trai và nhìn nó với vẻ mặt cầu xin. Cô còn chủ động xoay mông béo và vặn dương vật trong niệu đạo.

Qi hiểu ý mẹ. Cô không muốn chị dâu biết chuyện để con trai mình đụ niệu đạo của nó. 

Dì tôi đã ầm ĩ trong điện thoại: “Tao chưa đụ cái lồn hay lỗ đít của tao, vậy mày đòi mẹ cho mày bú hay bú vú à? Không đúng, âm thanh sai rồi…”

"Muốn biết thì dì tới đây xem thử." Tề vui vẻ nói.

Dì tôi giận dữ nói: “Mẹ mệt rồi, không có thời gian chơi với con đâu, con thích đụ mẹ con chỗ nào cũng được…Được rồi, mẹ đã báo con rồi, mẹ đi ngủ đây.”

Tề đột nhiên nói: "Dì, cháu chụp ảnh dì đang ngủ gửi ra ngoài, trước khi dì ngủ cháu sẽ hôn dì." Dì sững sờ một lúc, kinh ngạc nói: "Tại sao? Con lo lắng có người đàn ông trốn trong nhà sao? Khi con chụp ảnh, con sẽ không bảo hắn tránh xa." Tề cười, nghiêm túc nói: "Dì, con nhớ dì và muốn gặp con." Dì im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Con nhóc" nhưng lại gửi yêu cầu gọi video.

Tề kết nối, thấy cô cô với vẻ mặt mệt mỏi đang nhìn vào camera, tức giận nói: “Thấy chưa? Dì gần như kiệt sức rồi... Được rồi, dì chuẩn bị đi ngủ... Có muốn cháu xuống gầm giường xem có kẻ ẩn nấp không? "Nhân loại?" Khi Qi nghe thấy giọng điệu khiêu khích của dì, cô quay lại và đưa tay về phía mẹ mình. Mẹ cô hét lên, nhanh chóng chặn điện thoại của con trai và mắng: “Qi, con sắp chết à?”

Giọng nói oang oang của dì tôi cũng vang lên từ trong điện thoại: "Có chuyện gì vậy? Toàn màu trắng và tối. Mẹ nhìn không rõ... Lại gần nữa."

Người mẹ giơ tay giật lấy điện thoại từ tay con trai, nói với chị dâu: "Không có gì đâu, chị mệt rồi, đi ngủ đi."

Bà cô nói hehe, "Chị dâu, để tôi xem đi. Cũng không phải là tôi chưa từng thấy. Hơn nữa, đây là cuộc gọi video, không có ghi âm, chị sợ cái gì?"

Bà mẹ mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nhổ nước bọt: “Bây giờ mẹ đã xem rồi, còn gì hay ho nữa… Mẹ muốn xem, khi con và cháu con loạn luân, chính con quay phim lại… Mẹ không nói cho con biết, con đi ngủ đi.” Bà cô ngáp một cái rồi nói: "Được rồi, tôi đi ngủ đây, chúc chị dâu ngủ ngon... Thằng khốn nạn, bình tĩnh đi, đừng làm mẹ phát điên lên... Chúc ngủ ngon." Dì cúp máy.

Mẹ đặt điện thoại xuống, đưa tay đánh Tề rồi nhổ nước bọt: “Con hư, con ghê tởm, dì của con suýt nhìn thấy đấy.”

Tề không bằng lòng nói: "Nhìn thấy thì sợ cái gì? Dì tôi và chúng tôi thường quan hệ tình dục với nhau. Chúng tôi đã nhìn thấy cái lồn của mẹ tôi từ lâu rồi. Tại sao chúng tôi không hỏi gì về cái lỗ tiểu to của anh?"

Người mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Hỏi… hỏi, mẹ chỉ nói là trước đây bố con dùng, không nói bây giờ con vẫn còn chơi với nó…” Tề cười nói: “Vậy nếu chúng ta chơi như vậy mỗi ngày, lỗ niệu đạo của mẹ sẽ ngày càng to ra. Nếu dì nhìn thấy, chẳng phải chỉ chuốc họa thôi sao?”

Người mẹ giật mình một lúc, muốn đứng dậy ngay khi vòng eo cứng lại. Tề đã chuẩn bị kỹ càng, ôm chặt mẹ, cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Phải đạt cực khoái mới chuyển được tư thế."

“Không được đâu con, nếu con bé chơi với chỗ mẹ tè, nó sẽ to ra đến mức dì con cũng nhìn thấy… Xấu hổ quá.” Người mẹ nhẹ nhàng cầu xin, nịnh nọt hạ bộ ngực đầy đặn, lủng lẳng của mình xuống mặt Tề, dùng núm vú đỏ tươi của chính mình để đút cho con trai.

Tề mạnh mẽ di chuyển dương vật của mình lên trên, ngậm núm vú của mẹ vào miệng nói: “Vậy mẹ sắp lên đỉnh rồi, khi mẹ lên đỉnh có thể đổi chỗ…”

Thấy con trai luôn đòi đạt cực khoái qua niệu đạo, người mẹ đành phải ấn âm đạo của mình xuống để phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật dài và cứng của con trai mình ở niệu đạo phần dưới cơ thể. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa và mềm mại của cô đung đưa theo từng đợt da thịt. Người mẹ cảm thấy mỗi khi quy đầu của con trai áp vào miệng bàng quang ở cuối niệu đạo, bà lại cảm thấy hơi đau. Có một sự thoải mái không thể diễn tả được và sự kích thích đáng xấu hổ. Hai mẹ con đẩy nhau vào âm đạo. Người mẹ có niệu đạo đã được phát triển hoàn toàn nhờ dương vật của con trai mình, nhanh chóng cho phép mình đạt cực khoái. Trong lúc co thắt, một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo của cô, toàn bộ đều xuất tinh vào âm đạo của Tề, chất lỏng chảy khắp giường. 

Toàn thân người mẹ mềm nhũn trên cơ thể con trai, bà lẩm bẩm: “Con hư…con ngoan và hư…cướp niệu đạo của mẹ để đạt cực khoái lần nữa…thật là tệ…”

Tề dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, duỗi ngón tay vào khe nứt sâu trên mông. Bé từ từ thọc ngón tay vào lỗ đít mẹ để chơi với mẹ. Người mẹ nằm lười biếng trên cơ thể con trai, để cậu bé chơi đùa với cặp mông to và hậu môn của mình. Niệu đạo của cô vẫn co bóp và ép chặt dương vật cương cứng đưa vào bên trong. Cuối cùng, người mẹ đã nghỉ ngơi đầy đủ, chậm rãi nâng âm đạo lên, kéo dương vật của con trai ra khỏi niệu đạo, sau đó trượt xuống, đưa quy đầu của con trai vào phần âm đạo béo và trơn trượt của phần dưới cơ thể một cách thành thạo. Người mẹ lắc cặp mông béo từ bên này sang bên kia, dùng cái lồn béo ngậy nuốt chửng từng inch dương vật của con trai mình cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Lông mu của cả hai mẹ con bị cọ xát, đan xen vào nhau rồi dừng lại.

"Em yêu, em xuất tinh rồi." Người mẹ nhìn vào mặt con trai, nhẹ giọng nói: “Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chúng ta đã làm việc đó cả đêm rồi…Ồ, thật sự là chúng ta không thể làm gì được con đâu.”

Qi cũng nhận thấy rằng đã gần 4 giờ kể từ khi cô bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ trên ghế sofa. May mắn thay, mẹ cô đã cố tình để anh xuất tinh một lần vào lỗ đít của mình. Nếu không, dương vật sẽ cứng trong 4 giờ và thể hang sẽ bị tắc nghẽn quá lâu, điều này thực sự có thể ảnh hưởng đến sức khỏe.

Nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình, Qi dùng cả hai tay bóp chặt cặp mông đầy đặn ngày càng to của mẹ do bị chính cô cưỡng hiếp. Cô khuấy động ngón tay trong lỗ đít trên cặp mông béo của mẹ và thở hổn hển: "Mẹ, di chuyển đi."

Người mẹ đặt cả hai tay lên xương hông của Qi và bắt đầu vặn cái mông to béo thon thả của cô ấy. Âm đạo của người mẹ vốn chứa đầy dịch âm đạo bỗng phát ra tiếng ạch ạch như bị dương vật cưỡng hiếp. Người mẹ xoa mạnh vùng kín của con trai. Âm vật của người mẹ đang cương cứng vì ham muốn tình dục, cọ xát linh hoạt vào vùng kín của con trai, người mẹ không khỏi rên rỉ. 

“Con trai, con ngoan của mẹ… con ngoan của mẹ… Con cặc của con cứng quá, trong âm đạo của mẹ cảm giác thật dễ chịu… mẹ sắp bị con cưỡng hiếp đến chết… con bé hiếp mẹ mỗi ngày, và con bé cưỡng hiếp người mẹ yêu dấu của mình rất nhiều lần mỗi ngày…Con bé đưa con cặc cứng của mình mỗi ngày vào âm đạo của mẹ để cưỡng hiếp và xuất tinh…Con bé lại cưỡng hiếp âm đạo của mẹ…Cảm giác thật thoải mái…Con bé sắp phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa...A...cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Lúc này, ngón tay của Tề đã rút ra khỏi lỗ đít của mẹ, cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ để giúp mẹ lắc thật mạnh. Những lớp mỡ nhăn nheo bên trong âm hộ ướt đẫm của mẹ cô ép dương vật của Qi qua lại trong âm đạo của cô. Quy đầu không ngừng cào vào những kẽ hở sâu trên thành âm đạo của mẹ và cọ sát vào thành âm đạo nhạy cảm khiến tiếng rên rỉ của mẹ càng to hơn. 

Người mẹ vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình một cách vui vẻ, mang lại khoái cảm nhục dục vô tận cho con trai và chính mình. Hai bầu ngực to tròn, mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống vui vẻ tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Tề tham lam nhìn nó, hai tay ôm lấy ngực mẹ. Đôi bầu ngực tròn trịa lắc lư này bị bóp thật mạnh, ngón tay cái ấn vào hai núm vú lồi cứng màu đỏ tươi của mẹ, cùng với quầng vú quyến rũ ấn vào bầu vú, khiến núm vú và quầng vú của mẹ chìm vào trong bầu vú mềm mại. 

"Mẹ, mẹ...đụ con...Mẹ ơi, mẹ làm con sướng quá..." Tề rên rỉ, nhìn mẹ khéo léo đu đưa trên người, bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn, bụng tròn và hơi lồi, lông mu đen quyến rũ, cặp đùi tròn trắng như tuyết. Thân hình xinh đẹp gợi cảm này đang lắc lư đến cực điểm theo một kiểu nhảy. Cùng một nhịp điệu vô cùng đẹp đẽ, nhưng điều đẹp đẽ hơn nữa chính là biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ lúc này. Chiếc lưỡi hồng hào của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mê hoặc, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến ai nghe thấy cũng biết rằng lúc này mẹ đang đắm chìm trong một cuộc giao hoan mãnh liệt. 

Tề không khỏi cảm thấy may mắn vì đang là mùa hè, nhà nào cũng đóng cửa sổ, bật điều hòa. Nếu không hàng xóm đã nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ cô khi ân ái hàng ngày. Sau khi biết cha cô không ở nhà, khó có thể nói hàng xóm sẽ nghĩ đến điều khủng khiếp gì. 

Cũng may lúc đó đang là mùa hè, cửa sổ đóng kín và rèm dày ngăn cản mọi âm thanh dâm đãng của hai mẹ con trong nhà nên suốt ngày không ai để ý đến cảnh hai mẹ con loạn luân. 

Tề dùng cả hai tay vuốt ve thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ, không buông ra từng ngóc ngách có thể chạm vào. Mẹ cô thật xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Cơ thể khêu gợi này, ngay cả để thưởng thức thị giác, cũng có thể mang lại cho con người sự kích thích giác quan tuyệt vời. Tuy nhiên, cậu bé đang quan hệ loạn luân với mẹ mình biết rằng điều khiến mẹ cậu quyến rũ hơn cơ thể khêu gợi này chính là nơi sâu thẳm mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Ở phần thân dưới của mẹ, cái lồn nữ hoàng béo ngậy “làm tình với mẹ khiến mẹ ngây ngất”. Lúc này, các lớp nếp gấp âm đạo đang siết chặt và cọ xát vào dương vật của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tột độ không gì sánh bằng. Ngất ngây hơn nữa là động tác vung vẩy của mẹ theo nhịp điệu nhảy tuy chậm rãi nhưng lại khuấy động dương vật của con trai trong lồn một cách tuyệt vời. Mỗi vòng xoắn và mỗi cú xoay đều vừa phải.

Cái lồn của mẹ này ngây ngất, Tề thật sự không thể hiểu được, cái lồn của mẹ nó đẹp đến thế, nịnh nọt gợi cảm đến thế, bố nó sao có thể đến ở với dì hai được? 

Chẳng lẽ âm hộ của dì hai đẹp hơn của mẹ, dì hai còn nịnh nọt hơn mẹ trên giường? 

Nhưng cả dì và mẹ đều nói rằng dì hai chỉ là một người phụ nữ bình thường, thậm chí còn không có duyên bằng mẹ. Hơn nữa, Qi cũng đã chứng minh điều đó từ chị gái Lý Hạ. Cô em gái được thừa hưởng từ bố và dì hai không có gì đặc biệt về âm đạo ngoại trừ việc cô ấy còn trẻ và xinh đẹp.

Qi chỉ có thể than thở rằng bố cô có lẽ đã đụ mẹ cô đủ rồi. Âm hộ của cô ấy dù có đẹp đến mấy thì cũng sẽ trở nên tầm thường nếu bị đụ quá nhiều. Người đẹp dù có xinh đẹp đến mấy thì cũng là chuyện bình thường nếu nhìn thấy quá nhiều. 

Phong cảnh dù có hữu tình đến mấy thì cũng sẽ chẳng có gì mới mẻ nếu bạn sống ở đó hàng ngày. 

Nhưng Qi cảm thấy rằng điều này sẽ không xảy ra với cô và mẹ cô, bởi vì cô và mẹ cô không chỉ có tình yêu đích thực mà còn bị kích thích quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ con. 

Qi cảm thấy không đời nào cô có thể chán mẹ mình được. Cô không thể yêu cô ấy nhiều hơn cô ấy yêu cô ấy. Hơn nữa, bên cạnh cô còn có một người cô giống như một ngôi sao quỷ, sẵn sàng giết chóc và phá hủy mọi thứ bất cứ lúc nào. 

Tề vuốt ve cái bụng đầy đặn, mềm mại của mẹ. Đó là nhà của cô ấy. Mười ba năm trước, cô đã sống trong bụng mẹ tròn 10 tháng. Cuối cùng, cô ấy đã được sinh ra từ âm đạo mà cô ấy đang cưỡng hiếp dưới lớp lông mu quyến rũ. Cô và mẹ cô có mối quan hệ thân thiết nhất trên đời. Máu đặc hơn nước và tan thành xương. Mẹ sẽ là người yêu và tình nhân vĩnh cửu của cô. 

Người mẹ đỡ xác con trai và quan hệ tình dục loạn luân với con trai mình một cách ám ảnh. Tuy không biết lúc này Tề đang nghĩ gì nhưng cô cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc của con trai dành cho mình. Người mẹ cố gắng vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cổ họng tràn đầy nước mắt. Những tiếng rên rỉ không thể kìm nén giống như tiếng khóc, bên trong âm đạo ướt át của phần dưới cơ thể, âm thanh dâm dục không bao giờ ngừng mà ngày càng lớn hơn. Nguyên nhân là do người mẹ đang giao hợp, âm đạo trưởng thành tiết ra nhiều chất lỏng hơn để làm ẩm dương vật bên trong. 

Niềm vui tích lũy của quan hệ tình dục mãnh liệt ngày càng trở nên mãnh liệt. Biên độ mẹ vặn xoắn âm đạo lên dương vật của Tề ngày càng lớn, các nếp gấp và mỡ trong âm đạo càng bị ép chặt hơn, hai bầu ngực béo ngậy càng lắc lư càng quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này, Qi không còn tâm trí vuốt ve, đùa giỡn với hai bộ ngực to lớn và quyến rũ của mẹ nữa. Anh đặt tay lên ngực mẹ cô. Trên cặp mông béo và mềm mại, cô giúp mẹ dùng âm đạo của mình để khoan dương vật qua lại. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự xoay và mài của các nếp mỡ và nếp gấp âm đạo lồi lõm mang lại khiến Tề không khỏi hét lên: "Mẹ, mẹ, mạnh lên, mạnh hơn nữa, con sắp xuất tinh...Nhanh hơn, nhanh hơn...Ahhh...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá...Mẹ ơi, mẹ con..."

Mẹ còn dâm đãng hét lên: "Ahhh... con ơi, mẹ cũng tới rồi, mẹ sắp lên đỉnh rồi... con ơi, con ơi... cùng nhau lên thiên đường... ahhh..." Mẹ ngọ nguậy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình một cách điên cuồng. Lúc này, cô không còn quan tâm đến nhịp điệu nữa mà theo bản năng đuổi theo thú vui nguyên thủy nhất. Âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt và co lại, âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co thắt. Cô kẹp dương vật của con trai chặt hơn và dày đặc hơn. Cuối cùng, sau một lúc run rẩy, người mẹ ấn mạnh vào âm đạo của con. Chiếc mu dày đặc ấn mạnh vào gò mu của con trai, khiến lông mu của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Trong cơn co thắt mạnh mẽ, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo vặn vẹo của người mẹ, rửa sạch quy đầu mà Qi đã cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. 

Qi, người đã sắp đạt cực khoái, không thể chịu được lực bóp mạnh như vậy từ âm đạo của mẹ mình. Anh ôm chặt cái mông béo và run rẩy của mẹ và lắc lắc dữ dội. Dưới áp lực mạnh mẽ của âm đạo ở phần dưới cơ thể của mẹ, tinh dịch của Qi bắt đầu tích tụ, dương vật của anh sưng lên và nhảy lên. Tề khàn giọng hét lên: “Mẹ… Mẹ ơi… khóa con… khóa con đi…” Người mẹ đang đạt cực khoái lập tức co rút thành âm đạo, ôm chặt lấy dương vật sưng tấy của con trai, sau đó các lớp mỡ âm đạo vặn vẹo, ép thành từng đợt. Qi thậm chí có thể nhìn thấy những cơ bụng nhấp nhô trên cái bụng đầy đặn của mẹ cô đang vặn vẹo và lăn lộn. 

Tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của Qi đã làm hai quả trứng sưng lên thành hình tròn và chúng đang rất cần một kênh để thoát ra ngoài. Lúc này, người mẹ vừa kịp nới lỏng lỗ âm đạo đang giữ chặt gốc dương vật của con trai. Tinh dịch của Tề đột nhiên ùa ra như nước lũ vỡ bờ, sau đó hắn mới xuất tinh. Tấm lụa bị cửa âm đạo của người mẹ khóa chặt, sau đó mỡ âm đạo ngọ nguậy của người mẹ đẩy tinh dịch theo từng đợt, làm nó giãn ra và đè nén từng bước, cho đến khi tinh dịch của Khí phun từ quy đầu dương vật vào âm đạo của người mẹ, nó tác động mạnh mẽ như súng nước áp suất cao. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Qi gần như phát điên. Điều điên rồ hơn nữa là âm đạo của mẹ cô đã tiết ra tinh dịch trong tinh hoàn của cô từng chút một. Mỗi lần như vậy, tinh dịch lại phun mạnh vào sâu trong âm đạo. Hai mẹ con đồng thời hét lên, giọng nói không thể kiểm soát được. Run rẩy, phải đến hai phút sau, khí mới xuất tinh xong. Trên thực tế, trước khi dấu vết tinh dịch cuối cùng bị âm đạo của mẹ cô ép ra ngoài, Khí đã rơi vào chức năng bảo vệ của cơ thể và ngất đi vì khoái cảm xuất tinh liên tục. 

Người mẹ yếu ớt nằm trên thi thể con trai, dùng chút sức lực cuối cùng kéo chăn đắp cho hai người. Vừa nhắm mắt lại, cô lại rơi vào trạng thái buồn ngủ như cũ. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn quấn chặt vào nhau, run rẩy, vặn vẹo khiến cơ thể khẽ co giật. Dư vị ngây ngất khiến hai mẹ con bất tỉnh run rẩy. 

Sau một thời gian dài, dương vật mềm mại của Qi được âm đạo của mẹ cô ép ra ngoài một cách tự nhiên, cùng với đó, một lượng lớn tinh dịch lọt ra khỏi lỗ âm đạo vẫn đang co rút của mẹ cô. Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều không để ý đến sự lộn xộn ở phần thân dưới của họ, bởi vì hai người đang nằm nghiêng ôm nhau một cách vô thức, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Căn phòng yên tĩnh, tiếng điều hòa êm ái chậm rãi, ánh sáng mờ ảo chiếu vào khuôn mặt ngọt ngào đang say ngủ của hai mẹ con ruột loạn luân nhưng vô cùng yêu thương, khiến nó ấm áp như một giấc mơ trên thiên đường. 

…

Dì lại bắt đầu bận rộn rồi. Cô vốn đã rất bận rộn với lễ hội văn hóa nhưng ngày nào cô cũng phải gọi điện cho Tề để báo cáo sự "ngây thơ" của mình với cậu con trai nhỏ. Điều này làm cho Kỳ rất vui mừng. Rõ ràng là bây giờ dì của cô không còn coi anh là một đứa trẻ thuần khiết nữa mà thực sự coi anh như người đàn ông của chính mình. 

Cho dù người đàn ông hẹp hòi này quả thực có chút tuổi trẻ. 

Mẹ và Tề đương nhiên không thể tách rời. Hai mẹ con quan hệ tình dục loạn luân nhiều lần trong ngày, đặc biệt là sự cương cứng vào buổi sáng của Qi không bao giờ dừng lại. Cô bé sẽ nhắm mắt nhắm mắt bò lên cơ thể bụ bẫm của mẹ vào sáng sớm, dương vật của anh ta sẽ khoét một lỗ giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ. Thói quen của hai mẹ con lăng nhăng là đụ âm hộ của cô ấy, xuất tinh vào mông cô ấy rồi tiếp tục ngủ...

"Kỳ, ngươi đang làm gì?" Mặc dù Lưu Nhược Lan mỗi ngày đều luyện tập cho lễ hội văn hóa ở sân vận động nhưng cô chỉ là giáo viên cùng đội, không cần phải trực tiếp thi đấu. Rõ ràng cô ấy có rất nhiều thời gian nên việc liên lạc với Qi trên WeChat đã trở thành một nhiệm vụ tất yếu.

Người mẹ không có vấn đề gì với việc con trai thường xuyên tiếp xúc với giáo viên. Dù cô giáo trẻ và xinh đẹp nhưng mẹ cô không hề cảm thấy khó khăn chút nào. Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời tràn đầy sự tự tin không gì sánh được cả trong và ngoài giường.

"Làm bài tập về nhà." Tề trả lời thầy Lưu. Quả thực hắn đang làm bài tập, nhưng tình huống làm bài tập đã vượt quá sức tưởng tượng của giáo viên Lưu Nhược Lan, thậm chí là sức tưởng tượng của tất cả giáo viên.

Qi đang ngồi trên giường, mẹ cô nằm ngửa, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết vắt chéo lên trên đùi của con trai, bên trong khe âm đạo đầy đặn phình ra dưới lớp lông mu đen và nở đỏ ở đầu dưới xương mu, dương vật của Qi được đưa vào âm đạo của mẹ cô và cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, Qi không thể nhìn thấy khung cảnh đẹp đẽ và tục tĩu này, bởi vì phía trên nơi anh và mẹ anh quan hệ tình dục có một chiếc bàn máy tính trên giường, và trên đó bày đầy sách giáo khoa. Kỳ đang làm bài tập hè, còn mẹ cô thì nằm thẳng trên giường, kê gối dưới đầu.

Hai mẹ con quan hệ thân dưới, đùi duỗi thẳng ra khỏi khung kim loại của bàn máy tính, điều này không hề ảnh hưởng đến tư thế quan hệ của hai người. Qi đã viết bài tập về nhà một cách nghiêm túc. Sau khi viết một đoạn văn hoặc giải quyết một vấn đề, cô bé sẽ vặn vẹo dương vật của mình vài lần bên trong âm đạo xinh đẹp của phần dưới cơ thể mẹ. Lúc này, mẹ cũng sẽ cong âm đạo lên vài lần để phục vụ cho con, sau đó Tề lại bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Khi mẹ vui vẻ nghịch điện thoại, hoặc khi chỉ muốn di chuyển vài lần mà không có lý do gì, mẹ sẽ lắc cái mông béo và dùng âm đạo của mình cưỡng hiếp cặc con trai vài lần, cho đến khi nước bắn tung tóe trong âm hộ. Điều này làm giảm ham muốn của cô ấy, và sau đó cô ấy bấm máy một cách nhiệt tình. 

Bà mẹ thậm chí còn tán gẫu với con trai: "Con ơi, trong âm đạo của mẹ có con cặc, nhưng nó vẫn không tin. Mẹ nói nó đã ở đó ít nhất một tiếng rồi...hehehe..."

Qi biết mẹ cô đang trò chuyện với những người trong nhóm trò chuyện trực tuyến tạm thời trên một phần mềm trò chuyện mới tải xuống và sau khi cô làm bài tập về nhà, mẹ cô sẽ xóa phần mềm đó. Dù người mẹ dâm đãng đã bảo vệ thân xác cho con trai nhưng bản tính ham chơi và bản năng trêu chọc đàn ông vẫn khiến bà phải chịu đựng. Tôi không thể không thỉnh thoảng trút giận lên mạng. Tất nhiên, điều mẹ tôi rất thông minh là bà làm tất cả những điều này trước mặt con trai mình, và bà sử dụng nhiều phần mềm trò chuyện không phổ biến khác nhau, rồi xóa nó sau khi cuộc trò chuyện kết thúc. Hơn nữa, trong nhóm trò chuyện có những người từ khắp nơi trên thế giới và họ đều sử dụng bút danh. 

Qi phớt lờ mẹ và tiếp tục làm bài tập về nhà. Cô chỉ dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo mẹ thêm hai lần nữa để tỏ ra là cô đã nghe thấy. 

Người mẹ cong âm đạo để thích ứng với hai cú đâm của dương vật của con trai, nhưng bà lại cười khúc khích và nói: "Nó nghĩ nếu nó đụ nó trong một tiếng thì có vấn đề gì. Nó thậm chí còn không biết rằng con tôi đã xuất tinh 15 lần trong cơ thể mẹ nó trong hai ngày... Nếu nói ra thì chắc chắn phải dọa nó chết khiếp... Hehe... Nó đúng là một người đàn ông chưa bao giờ nhìn ra thế giới... Tôi không nói chuyện với nó nữa, chúng ta tìm người khác đi..."

Khi mẹ cô chơi ở đó, Qi thỉnh thoảng trả lời tin nhắn WeChat của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan biết Tề đang làm bài tập nên cũng không nói nhiều, chỉ có vài lời quan tâm hướng dẫn, quan trọng hơn là cô nhân cơ hội này để làm quen với Tề nhiều hơn. 

Qi biết điều đó, nhưng cô không ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô Lưu muốn thứ gì đó ở anh, cho dù anh chỉ là một đứa trẻ 13 tuổi và vẫn là học sinh của cô. 

Qi đã cưỡng hiếp mẹ mình khi đang làm bài tập về nhà. Sau mười phút, cuối cùng anh cũng đã làm xong số lượng quy định cho ngày hôm nay. Anh cử động cổ tay đau nhức của mình, sau đó đặt bài tập về nhà ngay ngắn, rồi nhặt chiếc bàn máy tính ở phía dưới nơi anh và mẹ đang quan hệ rồi đặt nó sau lưng. Sau đó cô di chuyển cơ thể một cách chậm rãi, cẩn thận giữ dương vật của mình đưa vào âm đạo của mẹ. Tề nằm trên thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, nhìn điện thoại của mẹ rồi hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Người mẹ giơ tay lên và để con trai nằm trên ngực mình. Sau đó cô ôm con trai và cùng con nhìn vào màn hình điện thoại. Cô cười khúc khích nói: “Chúng ta còn có thể nói chuyện gì nữa đây? Chuyện nhỏ đó thôi… Dù sao chúng ta cũng không quen biết ai nên đều trút giận lên mạng… Con trai, con thấy người này thật thú vị.” Anh ơi anh nói anh là gay, gia đình ép anh lấy chồng nhưng anh không muốn làm hại cô gái nên hỏi mọi người phải làm sao? Sau đó mọi người nói, cưới cô gái đó về, biến cô ấy thành LES và tìm một LES khác, sau đó bốn người có thể chơi trò đổi vợ... Haha..."

Kỳ gục mặt vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Sau khi nhìn điện thoại của mẹ một lúc, anh cảm thấy chán. Anh không biết tại sao mẹ cô lại thích trò chuyện với những người đàn ông lạ đến thế. Anh ngẩng đầu lên, đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ rồi cử động phần thân dưới, dương vật của anh bắt đầu co giật và cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của mẹ giữa hai đùi trắng nõn trải rộng của bà.

“A, con ơi… con cặc của con trong lồn mẹ cứng quá…” Người mẹ rên rỉ, thở hổn hển rồi bấm tay vào điện thoại. Tề nhìn sang, thấy mẹ đang thoát phần mềm trò chuyện và xóa đi nên cô không để ý tới mẹ mà ấn vào thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ. Bé há miệng ngậm một núm vú cương cứng màu đỏ tươi trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, liếm và mút thật mạnh, ngậm quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng, rồi ngậm quầng vú và núm vú của mẹ vào miệng.

Sau khi người mẹ hoàn tất việc xác nhận xóa phần mềm, bà vứt điện thoại đi, ôm chặt con trai bằng cả hai tay, đẩy âm đạo lên trên và bắt đầu quan hệ tình dục với con trai. Cô vẫn đang rên rỉ trong miệng để giải tỏa niềm đam mê không thể kiềm chế của mình: "A... con trai, hiếp mẹ... con làm mẹ sướng quá... thoải mái quá... con trai, cố lên... con trai, thôi nào..."

Tề hạ thấp ngực xuống, mẹ cô lập tức dùng đôi tay hiểu biết đỡ bộ ngực khổng lồ của cô rồi bóp lên trên. Trong lúc cưỡng hiếp mẹ, Tề dùng ngực xoa xoa hai đầu vú cứng ngắc của mẹ. Chơi với mẹ một lúc, bé nằm đè lên cơ thể mềm mại và bụ bẫm của mẹ. Cô nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống. Cô dùng dương vật của anh đụ mẹ mình ngày càng mạnh hơn, tạo ra âm thanh nước chảy từ phần dưới cơ thể của mẹ cô.

Người mẹ và con trai đã quan hệ tình dục được hơn một giờ. Mặc dù không có giao hợp bạo lực nhưng khoái cảm tích lũy từ vụ cưỡng hiếp quy mô nhỏ lại vô cùng dồi dào. Lúc này, dương vật cương cứng của con trai bị đụ một cách thô bạo trong vùng âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của phần dưới cơ thể. Chỉ trong vòng vài phút, người mẹ đã đạt cực khoái mạnh mẽ sau khi bị con cặc sống của con trai cưỡng hiếp trong âm hộ.

"Kẻ xấu... kẻ xấu..." Người mẹ lắc đầu và hét lên trong nước mắt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, các đường nét trên khuôn mặt đều bị biến dạng như thể đã thay đổi vị trí. Hai bộ ngực tròn trịa đang run rẩy một cách uy nghiêm. Hai núm vú tuyệt đẹp cứng và sưng lên, vặn vẹo và đầy đặn. Bụng dưới gợn sóng như làn sóng trắng như tuyết, làn da và cơ bắp ở bắp đùi đầy đặn và cặp mông béo săn chắc và thả lỏng. Anh ta không ngừng hét trong miệng: "A... con hư... con hư... mẹ chết rồi... mẹ bị con trai đánh chết..."

Những dòng nước phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. Qi không khỏi rùng mình sau khi bị va chạm mạnh. Vốn dĩ anh không muốn xuất tinh, nhưng dưới sức ép và áp lực mạnh mẽ của âm đạo của mẹ, cộng thêm những làn sóng cực khoái, anh không thể nhịn được nữa. Con ngựa đầu quy đầu phun ra dòng tinh dịch từ mắt nó, xuất tinh vào âm đạo đang co thắt ở phần dưới cơ thể mẹ nó và bị con trai chạm vào. Người mẹ bị rót tinh dịch nóng hổi, liên tục rên rỉ, không khỏi đạt đến cao trào khác. Hai cơn cực khoái chồng lên nhau. Người mẹ run rẩy dữ dội, toàn thân co giật. Những dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo của cô khiến cả thế giới choáng váng. Phải đến mấy phút sau người mẹ mới thả lỏng. Làn da trắng nõn ở mông cô ướt đẫm mồ hôi, thân hình bụ bẫm bị tê liệt, không thể cử động.

“Con trai, con có thấy thoải mái khi làm bài tập về nhà này không?” Sau khi đạt cực khoái, người mẹ ôm con trai khẽ thì thầm, trên khóe mắt có một giọt nước mắt như pha lê đọng lại.

Tề vẫn giữ nguyên tư thế làm tình với mẹ, đè lên người mẹ với nụ cười trên môi: “Cảm giác thật dễ chịu. Ngày mai con sẽ làm bài tập này với mẹ.” 

Người mẹ cười khúc khích và nói: “Không phải ngày mai. Ngày mai mẹ phải đi làm lại và bắt tay vào làm... Con ơi, ngày mai con phải tự mình làm bài tập... Mẹ đi làm về thưởng cho con... Con ơi, cặc con mềm và đã tuột ra khỏi lồn mẹ rồi... Dậy đi tắm đi, rồi chuẩn bị nấu cơm..."

"Mẹ, dù sao cũng còn có việc phải làm. Tại sao bạn không đi tắm bây giờ? Con đi nấu ăn với mẹ…” Tề không đành lòng rời xa mẹ, cô cọ xát vùng kín của mình vào đám lông mu trên gò má mập mạp của mẹ và cầu xin.

Người mẹ dang rộng đùi, cong âm đạo để thích ứng với việc con trai cọ xát vào lông mu của mình, rồi nịnh nọt nói: "Con hư, con không được đụ mẹ khi mẹ đang nấu ăn... nếu không con sẽ không được phép đi..."

“Vậy con có thể chơi với mẹ được không?” Tề hưng phấn hỏi: “Chỉ cần không vào thì muốn làm gì thì làm, đúng không?”

Người mẹ bất lực gật đầu, được cậu con trai hưng phấn đẩy lên. Cô đứng dậy và đi về phía nhà bếp. Hai cái mông trắng nõn tròn trịa run rẩy. Giữa cặp đùi đầy đặn, tinh dịch màu trắng sữa đang chảy ra từ lỗ âm đạo đỏ mọng mềm mại vừa bị con trai cưỡng hiếp. Nó chảy xuống bên trong đôi chân trắng gợi cảm và trượt ra khỏi hai đường sáng phản chiếu.

Tề theo mẹ từng bước một, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp đầy dục vọng của mẹ mà lòng say mê.

Trong khi mẹ đang nấu ăn, Tề di chuyển chiếc ghế đẩu nhỏ, ngồi sau lưng mẹ, vui vẻ chơi đùa với cặp mông tròn trịa của mẹ. Cô liếm mông mẹ cho đến khi ướt đẫm nước bọt. Cô bé còn vùi mặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ và cọ mũi vào mẹ. Sau khi quay đi quay lại, người mẹ nhất quyết ăn xong bữa với khuôn mặt gần như đỏ bừng trước khi nhắc con trai lấy ra. Lúc này, không chỉ có cặp mông tròn trịa của mẹ đầy nước mà cả bên trong khe hở âm đạo của phần dưới cơ thể đầy lông mu cũng đầy nước ùng ục.

Sau khi đặt thức ăn lên bàn, người mẹ bất ngờ giữ con trai lại và bắt cậu bé ngồi vào ghế ăn. Cô dang đôi đùi đầy đặn của mình và ngồi lên đùi con trai. Cô đưa tay nắm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của con trai mình, chỉ vào đầu dưới của hai môi âm hộ béo ngậy của mình. Cặp mông tròn trịa của cô nhanh chóng hạ xuống, trong chốc lát Sau khi dương vật của con trai đã hoàn toàn nuốt vào âm đạo, người mẹ ôm con trai thở hổn hển: "Con hư... đừng cử động, để mẹ hết nghiện lồn trước khi ăn... Con vừa chơi với mẹ đến chết trong bếp, mẹ không nhịn được nữa... à... con cặc của con trai mẹ cứng quá... đút vào..."

Tề ôm hai cái mông béo của mẹ, lắc mạnh lỗ âm đạo của mẹ để giúp dương vật của bà. Người mẹ ôm chặt cổ con trai, vòng eo thon gọn và cặp mông béo đung đưa như liễu trong gió. Tiếng nước cọ vào dương vật nhanh chóng vang lên từ âm đạo ướt át và trơn trượt, “Ahhh...thoải mái quá…Con cặc của con trai đang cưỡng hiếp lồn mẹ ruột…Thú vị quá…ahhhh…” Người mẹ rên rỉ bừa bãi. Hai bầu ngực to lớn run rẩy trước ngực cô áp chặt vào mặt con trai. Cô dùng núm vú sưng đỏ của mình đút vào miệng con trai, để con cắn và bú.

Chỉ trong hai hoặc ba phút, cặp mông to tròn đầy đặn của người mẹ ấn chặt vào chân con trai, đôi mu to béo phủ đầy lông mu đen cọ sát vào vùng mu của con trai. Lông mu của cả hai mẹ con đều dính vào nhau. Những ngón chân thon thả của mẹ duỗi thẳng, toàn thân run rẩy và đầy tinh trùng. Âm đạo nhăn nheo và béo ú siết chặt, co thắt điên cuồng, siết chặt lấy dương vật cương cứng của con trai. Người mẹ hét lên một tiếng the thé, sâu trong âm đạo bị dương vật của con trai cưỡng hiếp lập tức phun ra một dòng nước cực mạnh, đập vào quy đầu dương vật của con trai bà.

Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ dâng trào, lông mày của Qi cong lên vì sung sướng. Cô nhéo thật mạnh mười ngón tay vào bên trong cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, véo ra hàng loạt vết ngón tay. Cô há miệng thật rộng, mút nửa đầu bầu ngực tròn trịa của mẹ vào ngực, mút thật mạnh. Vẻ mặt cô ấy là vẻ say mê vô tận.

Cơn cực khoái của người mẹ kéo dài khoảng một phút, toàn thân mềm nhũn. Cô ôm con trai và thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã đẫm lệ. Cô say mê nhìn con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Cảm thấy dương vật của con trai vẫn vô cùng cứng và sưng tấy, người mẹ nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi rút ra khỏi con cặc ướt át của con trai. Sau đó, cô đưa tay đỡ cô, dùng hậu môn ở mông nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào lỗ đít cô. 

Sau khi người mẹ nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào ruột, bà không hề quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Thay vào đó, cô siết chặt cơ thắt hậu môn và kẹp chặt gốc dương vật của Qi, bóp cổ Qi đến chết. Hai phút sau, người mẹ cảm thấy độ cứng của dương vật trong lỗ đít của con trai mình rõ ràng đã biến mất, sau đó bà thở hổn hển nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, rút dương vật của con trai ra khỏi hậu môn và nói: "Ăn đi."

Qi thực sự không muốn xuất tinh. Độ cứng của dương vật cô chỉ là sự cương cứng tự nhiên do cô quá chú tâm vào việc liếm mông mẹ trong bếp. Lúc này, mẹ cô đã sử dụng kỹ thuật quấn hậu môn khéo léo của mình để làm giảm độ cứng của dương vật. Sau đó Tề bưng bát lên ăn, háng cô ấy đang nhỏ giọt nước. Dương vật từ từ rũ xuống thỉnh thoảng lại nhỏ giọt chất lỏng nhờn dính mà âm đạo của mẹ cô đã phun lên quy đầu trong lúc đạt cực khoái. 

Lúc này, ham muốn tình dục bị kìm nén của người mẹ được giải phóng thông qua cơn cực khoái mạnh mẽ. Đương nhiên, cô hài lòng ngồi trên ghế và ăn. Cô thỉnh thoảng nói đùa với con trai vì biết con trai thích nhìn trộm âm đạo của cô. Người mẹ còn cố tình mở đôi đùi đầy đặn của mình cho con trai, rồi dang đôi đùi đầy đặn của mình cho con trai. Mảng lông mu dày ở phía dưới cái bụng tròn trịa đầy đặn hướng về phía con trai bà. Mặc dù Qi không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của mẹ nhưng cô có thể nhìn thấy ở giữa ghế đã có một vết ướt nhỏ, đó là chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ cô sau khi đạt cực khoái. 

Ăn trưa xong, sau khi hai mẹ con dọn dẹp xong bát đĩa, Tề muốn cùng mẹ chợp mắt một lát nhưng mẹ cô từ chối. Mẹ cô nói cô đang ra ngoài mua quần áo mới để ngày mai đi làm dễ mặc. Qi không hài lòng và nói rằng cô có thể chợp mắt một chút trước khi ra ngoài mua hàng. 

Người mẹ nhìn con trai cười, nhàn nhã nói: “Mẹ ngủ trưa với con, con còn có thể ra ngoài được à? Bạn đang ngủ nhưng bạn thức dậy? Bạn có thường xuyên hôn và chạm vào mẹ trước khi mẹ thức dậy không? Đôi khi bạn thậm chí còn xâm nhập trực tiếp vào âm hộ của mẹ bạn và cưỡng hiếp bà, sau đó bạn đụ bà ấy để đánh thức bà ấy, và sau đó... bạn liên tục trằn trọc ít nhất hơn một giờ, và đôi khi phải mất hai giờ... cho đến khi bạn hoàn toàn ở trong âm hộ của bà ấy. Sau khi bạn nghiện âm hộ, khi bạn xuất tinh vào phần dưới của mẹ bạn, lần nào mẹ cũng gần như mất sức... Bạn phải tắm trước khi ra ngoài... Bạn có chen vào trong khi tôi tắm không? Bạn sẽ làm gì? Không cần phải nói, bạn sẽ phải làm tình loạn luân với mẹ mình lần nữa... ít nhất cũng hơn nửa tiếng, và một giờ tắm rửa nữa đã trôi qua... Vậy thì tại sao bạn không ra ngoài, cứ làm đi. Đó là bữa tối... Xem TV sau bữa tối... Bạn đã bao giờ thành thật chưa? Mẹ cũng yêu thương bạn đến mức mất đi nguyên tắc của mẹ. Cô ấy luôn nhìn bạn và bắt đầu quan hệ tình dục với bạn... Lần này là lần dài nhất, về cơ bản là chưa đầy hai hoặc ba giờ. Bạn sẽ không hoàn thành. Bạn phải xuất tinh vào người mẹ ít nhất hai, thậm chí ba lần... Bạn phải chơi đi chơi lại với âm đạo và lỗ đít của mẹ... Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều kiệt sức nên ôm nhau. Tôi vừa mới ngủ quên... Tôi còn chưa tắm nên đã ngủ quên... Rồi trước khi tôi thức dậy, bạn đã cương cứng vào buổi sáng. Bạn bò lên người tôi mà không cần mở mắt, đút thẳng cặc vào âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu làm tình buổi sáng. Sau khi thỏa mãn với cơn nghiện âm hộ của mình, bạn xuất tinh vào âm hộ của mẹ và ngủ thiếp đi... Chỉ cần chúng ta ở nhà, về cơ bản đây là cách chúng ta sống. Con trai, nói cho ta biết... Hôm nay ta muốn ra ngoài mua quần áo, con còn dám ngủ trưa với con không? "

Tề bĩu môi bất mãn nhưng biết rằng những gì mẹ cô nói là hoàn toàn đúng. Chỉ cần hai mẹ con ở nhà, về cơ bản họ đều làm theo quy trình mà mẹ nói... Nếu là phụ nữ, âm đạo của cô ấy sẽ bị sưng và đau do quan hệ tình dục thường xuyên như vậy. Tất nhiên, một người đàn ông khác sẽ không thể quan hệ tình dục nhiều lần trong một ngày và xuất ra nhiều tinh dịch như vậy. Tuy nhiên, Qi và mẹ cô đều có năng khiếu. Quan hệ tình dục với mật độ cao như vậy không ảnh hưởng gì đến mẹ con, thậm chí đã trở thành thói quen.

Người mẹ nâng khuôn mặt con trai lên, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Chiều nay chúng ta cùng mẹ đi mua sắm nhé. Buổi tối mẹ có thể cho bé bú ngon và thoải mái được không? Buổi tối mẹ có thể sử dụng kỹ thuật khóa dương vật khi bé xuất tinh được không? Chàng trai ngoan... Phải sống đời sống tình dục, nhưng cũng phải sống một cuộc sống... Hàng ngày ở nhà đụ con mèo của mình rất thoải mái, nhưng ăn quá nhiều thịt cũng có thể dẫn đến chứng khó tiêu."

Qi đành phải tức giận từ bỏ ý định ngủ trưa với mẹ mà nói: "Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé?"

Mẹ mỉm cười nói: “Con trai, chúng ta đi ra ngoài nhanh về nhanh không phải tốt hơn sao? Chắc mẹ đã lột trần, dang đùi để con cặc xinh đẹp của con trai bị hiếp trong lồn và lỗ đít của mẹ rồi phải không? Ngoài ra, bạn đang ở đâu? Bạn chưa bao giờ có đủ âm hộ trong mẹ mình sao? Con gà trống đã đụ ba lỗ trên cơ thể cô ấy... cộng với niệu đạo, gần như cả trăm lần. Cô ấy đụ âm hộ của mình nhanh nhất có thể. Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái, không thể có đủ. "

Tề bất mãn nói: “Vừa rồi mẹ cảm thấy thoải mái trước khi ăn, nhưng con vẫn chưa thấy thoải mái.”

Mẹ cười nói: “Con trai, sau bữa ăn con không nên vận động mạnh. Đây là ý thức cơ bản về sức khỏe thông thường... Ngoan, mẹ sẽ tắm trước, sau đó mới tắm rửa. Sau khi bạn tắm rửa xong, mẹ gần như đã trang điểm xong... Sau đó mẹ sẽ thay quần áo và đi ra ngoài. Hãy ngoan nhé."

Tề chỉ có thể tức giận ngồi trên sô pha, cầm điện thoại lên bấm WeChat: “Liễu cô giáo, cô ăn cơm chưa?” Phải một lúc sau WeChat mới trả lời: “Tôi đã ăn rồi. Tôi đã mua một hộp cơm trưa từ trường. Tôi đang nghỉ trưa ở phòng khách lớn... Thật hiếm khi được hưởng điều hòa... Chỉ là có quá nhiều người. Hàng trăm người chen chúc nhau như đang trốn tránh động đất”.

Tề nói: “Khó quá.” Liễu Nhược Lan vẻ mặt thở dài nói: "Không có cách nào, là nhiệm vụ chính trị, huống chi là hình ảnh thành phố chúng ta... Được rồi, ta không nói cho ngươi nữa, lão sư ngủ một lát, ngươi có thời gian sẽ nói." Tề không đành lòng quấy rầy giờ nghỉ trưa hiếm hoi của cô Lưu nữa, liền mở một cửa sổ chat WeChat khác: “Chị, chị có ở đó không?”

Không ai nói gì cả. Qi nhớ rằng chị gái cô cũng không thích sử dụng WeChat nên cô đành phải bỏ cuộc trong thất vọng. 

Chơi điện thoại một lúc, Tề cảm thấy nhàm chán liền cầm sách lên đọc. Mãi cho đến khi mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, Tề mới sờ ngực mẹ rồi đi tắm. 

Người mẹ phớt lờ đứa con trai hư hỏng của mình và đi vào phòng ngủ, khỏa thân ngồi đó và trang điểm. Khi con trai cô đi tắm xong, người mẹ đã mặc quần áo chỉnh tề và chỉnh tề. Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, rõ ràng bà không cho con trai mình bất kỳ cơ hội nào để phạm sai lầm. 

Qi không còn cách nào khác là phải mặc quần áo và đi mua sắm với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Đi mua sắm cùng phụ nữ là một trong những điều nhàm chán nhất đối với đàn ông, ngay cả khi người phụ nữ đó là người anh ta yêu thích. Cậu bé 13 tuổi hoàn toàn nhận ra điều này khi đi mua sắm cùng mẹ. 

Nhìn mẹ vui vẻ tham quan hết cửa hàng này đến cửa hàng khác, so sánh, thử quần áo, thương lượng giá cả… Tề cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung. 

Mẹ tôi vốn là người rất tằn tiện, nhưng sự tằn tiện này ám chỉ những khoản chi tiêu, lãng phí không cần thiết. Tuy nhiên, về ăn mặc, mẹ tôi lại rất có gu. Dù sao thì thân phận của cha tôi cũng khác. Bên cạnh đó, mẹ tôi cũng sẵn sàng thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình. Nếu không, làm sao cô có thể thu hút ong bướm bên ngoài, dụ dỗ hết đàn ông này đến đàn ông khác, không ngừng tìm kiếm tình một đêm và tình chóng vánh. 

Đó là lý do tại sao mẹ cô có thể so sánh một bộ quần áo ở vài cửa hàng và bỏ nó với giá 5 tệ... Điều này gần như khiến Tề suy sụp, và cô gần như nói với mẹ rằng bà đã đưa cho cô 5 tệ để mua nó... Nhưng Tề cũng biết rằng mẹ cô không mua nó vì 5 tệ, mà vì giá trị tâm lý của bộ quần áo trong lòng cô. Đối với một người phụ nữ, việc mua một bộ quần áo có giá một nhân dân tệ là điều không thoải mái. Tất nhiên, Qi cảm thấy điều quan trọng hơn là mẹ cô đang tận hưởng niềm vui mặc cả. 

Có lẽ cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của con trai, người mẹ cười khúc khích và đưa con trai đến "Yipinbaiyi". Đây là khu chợ quần áo siêu sang với đủ mọi thứ từ quần áo cao cấp, cao cấp đến bình dân. Tuy nhiên, hôm nay không phải ngày lễ nên không có nhiều người, đương nhiên cũng không có nhiều nhân viên bán hàng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?" Tề hỏi mẹ rất kỳ lạ, mẹ cô cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, con tưởng mẹ con chỉ vui vẻ khi vào cửa hàng chuyên doanh nói về giá cả sao? Khi thử quần áo, mẹ dùng điện thoại di động chụp ảnh, sau đó đến đây để tìm kiểu dáng tương tự. Mẹ có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền..."

Tề giật mình một lúc rồi nói: “Vậy sao cậu không trực tiếp đến đây thử xem?”

"Đồ ngốc, ở đây có quá nhiều quần áo, kiểu cũ và kiểu mới trộn lẫn với nhau. Làm sao biết cái nào là mới? Đi vào cửa hàng chuyên dụng mới biết được... Hơn nữa, môi trường ở đây không tốt, giống như một khu chợ lớn. Mua quần áo có cảm giác như đi mua đồ tạp hóa. Còn phải thử quần áo trong cửa hàng chuyên dụng mới có cảm giác thích thú..." Mẹ nói rõ ràng, nhưng rõ ràng là quá cẩn thận trong tính toán. 

Kỳ không quan tâm. Ngược lại, cô cảm thấy siêu thị quần áo lớn này có không gian rộng rãi, không có nhân viên bán hàng khó chịu. Có nhiều chỗ ngồi hơn nên cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Người mẹ nắm tay con trai đi thẳng vào khu cao cấp và cao cấp. Ở đây có ít người hơn. Người mẹ cẩn thận so sánh hình ảnh trên điện thoại giữa các dãy móc treo quần áo. Tề muốn tìm một chỗ ngồi nhưng người mẹ không cho, nói rằng bà muốn con trai giúp bà tham khảo. 

Nhìn thấy vẻ mặt bơ phờ của con trai, người mẹ nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai. Cô thò tay vào trong giá treo quần áo và véo dương vật dưới háng con trai mình. Vì mùa hè cô không mặc nhiều nên chiếc quần mỏng gần như không có tác dụng cản trở. 

Tề giật mình, nhưng nhìn thấy nụ cười duyên dáng của mẹ thì vội vàng nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Con yêu, mẹ biết con đang nghĩ gì... Con có muốn làm tình với mẹ ở đây không?" Người mẹ nhìn con trai, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào, liếm đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọng nói: “Con có muốn đụ lồn mẹ ở đây không?” Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi và dâm đãng của mẹ cô, Tề gần như lập tức đứng thẳng lên, anh thì thầm: “Vậy thôi à?”

"Con trai ngốc, đây là hàng cao cấp, tuy người bán hàng không nhiều nhưng phía trên lại có camera giám sát. Mẹ kiếp đây, muốn chúng ta lên mặt báo à?" Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cứng đờ của con trai rồi cười nhẹ. 

Người mẹ hạ giọng, thì thầm vào tai con trai: “Chúng ta vào phòng thử đồ làm nhé. Ở đó không có camera, mẹ vào trước, 5 phút nữa con quay lại”.

Nhìn thấy trải nghiệm quen thuộc của mẹ, Qi chợt nảy ra một ý tưởng: người mẹ dâm đãng của cô chắc chắn đã quan hệ tình dục nhiều lần với những người đàn ông hoang dã khác nhau trong phòng thử đồ ở đây! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tề cảm thấy chua xót, nhưng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn nhàn nhạt, dương vật dưới háng càng cứng hơn. 

Mẹ đưa tay lấy một bộ quần áo trên móc áo xuống, sau đó nhỏ giọng nói: “Năm phút nữa phòng giám sát sẽ không để ý xem có phải cùng phòng thay đồ hay không.” Sau đó, cô lắc lư cặp mông tròn trịa và gợi cảm rồi bước vào phòng thay đồ cách xa hơn với vẻ mặt điềm tĩnh. Qi nhìn hai lần và hiểu rằng nó tình cờ nằm ​​trong góc có ít người đứng đầu giám sát nhất và cũng hơi xa. 

Qi nhìn thời gian trên điện thoại của mình. Khoảng năm phút sau, anh đến phòng thay đồ nơi mẹ anh đang ở, giả vờ nhặt một bộ quần áo nam, sau đó mở cửa bước vào. 

Sau khi bước vào, Tề không hề nhìn thấy mẹ mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô không khỏi giật mình trong giây lát, nhưng lại có tiếng đóng cửa từ phía sau. Qi quay lại và thấy mẹ cô đang trần truồng đứng sau cánh cửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, chiếc cổ và bờ vai hồng hào rất đẹp, khuôn ngực đầy đặn và trắng nõn. Dù có sự hỗ trợ của áo lót nhưng nó vẫn đứng sừng sững và uy nghiêm. Núm vú đỏ tươi cứng và nhô ra giữa quầng vú sưng tấy. Giữa cặp đùi trắng nõn và đầy đặn dưới vòng eo thon và cái bụng tròn, lớp lông mu dày phủ kín lớp lông mu màu đen. Ngay cả khi nhìn bằng mắt thường cũng có thể thấy độ đầy đặn của da thịt lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

“Con trai, cởi hết quần áo ra… Cởi quần áo ra và đụ mẹ con…” Người mẹ liếm tai con trai, gần như thì thầm.

Qi biết rằng người mẹ dâm đãng của cô thích quan hệ tình dục khỏa thân. Ngay cả trong công viên nơi người ta đến và đi, cô ấy cũng cởi quần áo và quan hệ tình dục với một người đàn ông, thậm chí dưới tấm áo gió. Cô ấy cũng sẽ khỏa thân khi xe rung chuyển. Ngoại lệ duy nhất có thể xảy ra là khi cô đang ở trước giường bệnh. Cô sợ cô tỉnh giấc nên vẫn mặc quần áo và quan hệ tình dục với chú Jun. Trong vòng mười phút, chú Jun đã xuất tinh vào âm đạo của cô.

Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy buồn bã, dương vật càng sưng tấy đau đớn hơn. Anh ta cởi hết quần áo chỉ trong vài nét. Đôi chân vốn đã điêu luyện của người mẹ dang rộng và đứng trước mặt con trai. Qi giữ dương vật và nâng nó lên, quy đầu trượt vào âm đạo ẩm ướt và đầy đặn của phần dưới cơ thể mẹ. Sau đó người mẹ đẩy âm đạo về phía trước và nuốt toàn bộ dương vật cứng của con trai vào âm đạo.

“A…” Người mẹ rên rỉ khe khẽ. Tề thích thú cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mấy lần, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, sao ướt thế này?"

Mẹ cười duyên nói: “Thật là thú vị… Mẹ làm tình ở nơi như thế này bao giờ cũng ướt sũng… Con trai mẹ địt mẹ mẹ thật mạnh, mẹ thật muốn nghiện con mèo của mẹ… Địt mẹ mẹ thật mạnh!”

Qi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, giữ phần thân trên của cô cách xa mẹ và bắt đầu dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của mẹ, phát ra âm thanh húp xì xụp lớn. Đôi mắt mẹ cô mờ đi, bà cố gắng kìm nén cảm giác rên rỉ. , vừa thở dốc, âm đạo đầy đặn của cô đẩy về phía trước để gặp dương vật của con trai trong âm đạo phần dưới cơ thể cô. Khi khoái cảm quá mạnh, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, điều này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Qi nhìn dương vật của anh ra vào từ vùng lông mu sẫm màu ở phía dưới bụng dưới của mẹ cô và cảm thấy vô cùng phấn khích. Có lẽ do bị kích thích nên âm đạo của mẹ bị co thắt vô cùng. Nếu không có tinh dịch dồi dào, Tề cảm thấy mình hoàn toàn không thể xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ mình. Âm đạo đầy những nếp mỡ và mịn màng khi quan hệ tình dục nhưng nước trong âm đạo của mẹ cô lại quá nhiều. Tề đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, cảm thấy dòng nước vô tận trong âm đạo của mẹ cô thậm chí còn trượt theo chiều dài của cây gậy đến tinh hoàn của cô rồi nhỏ giọt xuống đất.

“Mẹ, mẹ…” Ham muốn tình dục bị đè nén từ trưa nay cuối cùng cũng được giải tỏa. Anh nhìn hai bầu ngực to tròn mềm mại trên ngực mẹ đung đưa và nhảy múa theo lời cưỡng hiếp của mình. Những quả bóng vú nảy lên thành những làn sóng sữa đầy đặn và mềm mại.

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến mức đôi mắt đẹp như lụa, cặp mông béo tròn xoay tròn chào đón con, nhưng lại thấp giọng nói nhỏ: “Con làm tình với mẹ ở ngoài thì không tốt đâu… Nếu có người nghe thấy thì không tốt đâu…”

Kỳ nghĩ tới điều đó. Cho dù có người bắt gặp cô quan hệ tình dục với mẹ cô ở bên ngoài thì cùng lắm cũng chẳng qua là ngoại tình cuồng nhiệt mà thôi. Nhưng nếu ai đó nghe thấy từ “Mẹ” thì đó sẽ là bằng chứng chắc chắn về tội loạn luân giữa mẹ và con. Nhưng khi cô nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ con và nhìn thấy dương vật của chính mình làm tình ở phần dưới cơ thể của mẹ, âm đạo đã sinh ra cô, Qi cảm thấy rất bị kích thích. Trong lúc hưng phấn, dương vật đang co giật nhanh chóng của cô bất ngờ mở rộng ra.

Người mẹ cảm thấy cặc của con trai đang ở trong âm hộ mình ngày càng dày hơn. Đột nhiên, hai tay đang giữ eo của Qi hơi di chuyển xuống và ấn mạnh vào một điểm nào đó trên cột sống ở giữa eo của Qi. Sau đó, âm đạo phần dưới cơ thể của cô cưỡng hiếp dương vật của con trai một cách thô bạo. Gần như ngay lập tức, những nếp gấp âm đạo dày dặn và săn chắc trong âm hộ mẹ bắt đầu co thắt dữ dội. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo và chạm vào quy đầu của con trai cô, khiến Qi thở hổn hển vì thoải mái. Tuy nhiên, do một phần nào đó ở eo và cột sống của cô bị mẹ cô ấn chặt nên dương vật của Qi tuy cương cứng và dày đặc nhưng cũng không nhảy lên. Đương nhiên, khi khoái cảm tích tụ, cô không còn cảm giác muốn xuất tinh.

Người mẹ đang nằm trên vai con trai, thở hổn hển. Do tư thế của cô nên dương vật của Qi chỉ đưa nhẹ vào âm đạo của người mẹ. Cô cảm thấy tinh dịch của người mẹ đang chảy xuống dọc theo khe hở giữa cửa âm đạo và dương vật. Điều này là do thành âm đạo của người mẹ khi đạt cực khoái vẫn co bóp và co thắt với dương vật của con trai sau khi người mẹ đạt cực khoái, do đó ép tinh dịch ra ngoài.

“Con à, mẹ thấy thoải mái quá…” Người mẹ hạ giọng, hôn lên tai con trai rồi thì thầm. Tay Tề đưa lên xoa bộ ngực to căng phồng lên ngực mẹ, nhéo núm vú lồi lõm cứng ngắc, rên rỉ: “Mẹ ơi, con còn muốn đụ mẹ!” Người mẹ khẽ mỉm cười, hôn con trai rồi siết chặt bụng, để dương vật của con trai rơi ra ngoài. Người mẹ quay đầu tựa vào thành gỗ. Cô nghiêng người về phía con trai và nâng hai cái mông tròn trịa và to béo lên. Bà còn dùng tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa và dang rộng ra, để lộ hậu môn thanh tú và cửa âm đạo tuyệt đẹp bên dưới đã bị dương vật của con trai bà cưỡng hiếp. Người mẹ tựa đầu vào thành cửa nhỏ giọng thì thầm: "Con...đụ mẹ mẹ..."

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, dang rộng mông và lộ hậu môn, Lý Qu không nhịn được mà tiến lại gần, đứng giữa hai đùi đã tách rời của mẹ, ôm lấy quy đầu ướt át, nâng lên và tiến vào lỗ đít của mẹ. Khi đũng quần của anh chạm mạnh vào cặp mông dày của mẹ, có một âm thanh giòn vang lên, đầu mẹ anh cũng đập vào tấm tường.

Sau khi người mẹ cảm thấy toàn bộ dương vật của con trai đã xâm nhập vào hậu môn giữa cặp mông đầy đặn, bà thả tay ra khỏi hai mông, siết chặt lỗ đít đầy đặn của mình và kẹp chặt dương vật của con trai vào hậu môn. Hai tay người mẹ tựa vào lưng ghế trong phòng thử đồ, hai bầu ngực to tròn, mập mạp trước ngực bắt đầu đung đưa theo nhịp lỗ đít của con trai.

Tề vươn tay nắm lấy hai bầu vú to đang đung đưa của mẹ, kéo những quả bóng mỡ về phía sau để tăng thêm sức mạnh cho mẹ. Dương vật của hắn hung hăng thọc vào hậu môn trên cặp mông tròn trịa của mẹ cô, háng của cô chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ cô, lập tức phát ra tiếng tát dày đặc. 

“A…” Người mẹ khe khẽ kêu lên, cặp mông mập mạp không ngừng co rút hưng phấn để đón nhận con trai làm tình qua đường hậu môn trong lỗ đít của mình. Cảm nhận được sự co bóp thuần thục và ngây ngất của ruột mẹ, Tề không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức khó thở. 

Sự kích thích của môi trường khiến người mẹ lên đỉnh lần nữa chỉ sau vài phút bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Thở hổn hển, người mẹ yêu cầu con trai rút dương vật ra khỏi lỗ đít nóng bỏng và chật hẹp rồi đẩy con trai ngồi lên ghế. Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và dang chân cho con trai. Sử dụng tư thế giống như trong bữa trưa, cô nuốt dương vật của con trai mình vào trong âm đạo trơn trượt ở phần dưới cơ thể mình.

Người mẹ vặn eo điên cuồng, vung mông béo và làm tình với con trai trong tư thế ngồi một cách điêu luyện. Phần thân dưới của cô bị siết chặt thành vòng tròn bởi lớp mỡ âm đạo bị con cặc của con trai cô cưỡng hiếp. Những lớp thịt không đều nhau cọ xát, siết chặt thân hình que mịn màng của con trai, đẩy và kéo quy đầu vào sâu trong âm đạo mập mạp và chật hẹp.

Tề cảm thấy thoải mái đến nỗi lông mày cong cong. Anh bỗng toàn thân run rẩy. Anh cảm thấy quy đầu của mình vướng vào một cục mỡ trong âm đạo của mẹ, bất ngờ đánh trúng một quả cầu nhỏ vô cùng mềm mại và mịn màng. Khi quy đầu chạm vào quả bóng nhỏ, hai mẹ con không khỏi run rẩy cùng lúc. 

Tề cảm giác được quả bóng nhỏ há miệng ra, nắm chặt quy đầu của hắn, mút và kéo thật mạnh. Niềm khoái cảm tột độ lao thẳng lên trán anh. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà lắc thật mạnh. Anh cảm thấy quy đầu cọ xát vào quả bóng nhỏ nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Kết cấu mềm mại và mịn màng khiến người ta muốn chết với mỗi lần tiếp xúc.

"Mẹ, đây là cái gì?" Tề hỏi với giọng nhẹ nhàng, cảm thấy thoải mái. Người mẹ vặn mông béo để cưỡng hiếp dương vật của con trai. Bà nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Con hư, đây là cổ tử cung của mẹ. Bởi vì mẹ hưng phấn và tư thế mà nó rơi ra khỏi bụng mẹ, để cho con cặc cứng cáp của đứa bé đâm vào... Đây là bảo bối. Mẹ thường giấu rất kỹ..."

Tề rên rỉ nói: “Mẹ ơi, cổ tử cung thoải mái quá, sao mẹ không cho con chơi với nó?”

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Đứa con ngốc nghếch, muốn ra hay không cũng không phải do mẹ kiểm soát. Chỉ có hưng phấn cực độ và cực khoái mới kích thích nó, hơn nữa còn vì tư thế của nó. Trước đây, thỉnh thoảng nó sẽ ra chơi khi quan hệ với bố… Dù sao thì đó cũng là lối vào cơ quan sinh sản quan trọng nhất của phụ nữ. Nhưng nó biết cách tự bảo vệ mình, và nó rất mỏng manh. Nếu không cẩn thận, nó sẽ mắc bệnh viêm cổ tử cung hoặc các bệnh phụ khoa… Nó chưa bao giờ lộ ra ngoài. Nó chủ động nhiều năm như vậy, cho nên nhất định là thích bảo bối, cho nên nó mới chủ động ra ngoài gặp bảo bảo... Bảo bối nhất định phải chăm sóc nó..."

Hai mẹ con vừa nói chuyện nhẹ nhàng vừa quan hệ loạn luân. Âm đạo co giật của mẹ phát ra tiếng nước “ròng rọc, ríu rít”.

Qi đương nhiên biết rằng đây là âm thanh dâm đãng phát ra sau khi âm đạo của mẹ cô vô cùng ẩm ướt và trơn trượt sau khi bị chính dương vật của mình cưỡng hiếp. Loại âm thanh này sẽ phát ra năm hoặc sáu phút sau mỗi lần quan hệ tình dục với mẹ cô, nhưng lần này nó rõ ràng hơn. May mắn thay, âm nhạc và những lời giới thiệu về khuyến mãi bán hàng luôn vang lên trong siêu thị. Ở góc này, ngay cả khi Qi dùng háng đánh vào mông béo của mẹ vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn bạo lực cũng không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Lúc này, sự chú ý của Tề hoàn toàn tập trung vào quả bóng tròn nhỏ nằm sâu trong âm đạo nhỏ gọn và mềm mại của mẹ cô. Mỗi cái vuốt ve quy đầu của cô đều khiến Qi rùng mình thoải mái. Cô ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ rồi xoa mạnh vào vùng kín của mẹ, cưỡng hiếp mẹ rất nhiều. Hôn lên hai bầu ngực to tròn đang run rẩy lắc lư, Tề áp mặt vào núm vú trắng nõn căng mọng trên ngực mẹ, dùng lực ấn nó xuống, đưa đầu vú cứng và sưng tấy đỏ tươi của mẹ vào miệng mút, cắn vào quầng vú to và sáng của mẹ cũng cứng. 

Người mẹ rên rỉ, ôm cổ con trai và ấn mạnh âm đạo béo ú của con xuống. Lúc này, Qi cũng đang đẩy mạnh dương vật của mình. Đôi mắt của người mẹ đột nhiên mở to và bà thì thầm nhanh chóng: "Con... nó ở trong... con, nó ở... con nó ở trong..." Tề cũng cảm nhận rõ ràng rằng đầu quy đầu của mình đang chạm vào mẹ cô. Trên cái miệng nhỏ mềm mại phía trên cổ tử cung mịn màng, do lực đồng thời của mẹ và quy đầu của chính mình, quy đầu của cậu đã thực sự mở cái miệng nhỏ ngây ngất trên quả bóng nhỏ mịn màng linh hoạt nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Với sức ép mạnh mẽ, anh vượt qua áp lực cực độ của vòng từng inch và tiến vào một nơi chật hẹp, vô cùng thoải mái và ấm áp. 

Nước mắt và nước bọt của mẹ chảy ra. Cô ôm chặt con trai mình bằng sự tỉnh táo còn lại của mình, và dùng hết sức lực ấn cặp mông tròn trịa của mình vào háng con trai. Bà cứ lẩm bẩm: “Con… con… con bóp mở cổ tử cung của mẹ… cặc con đâm vào tử cung mẹ… sâu quá, mạnh quá… mẹ sắp chết, mẹ sắp chết rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Các cơ trên khắp cơ thể người mẹ căng cứng. Bà không thể cưỡng lại được cảm giác muốn hét lên nữa nên đành phải cắn vào vai con trai, kìm nén tiếng kêu trong cổ họng. Những nếp mỡ trên thành âm đạo đang siết chặt âm đạo của con trai một cách điên cuồng. Trục dương vật và cổ tử cung đang dùng hết sức cắn vào quy đầu của con trai. Nội mạc tử cung ấm áp, căng cứng và trơn trượt đã sinh ra khí mười tháng đều quấn lấy nó, dùng sự dịu dàng tột độ để chào đón người cư trú duy nhất trong tử cung này sau 13 năm vắng bóng. 

Mắt người mẹ bắt đầu trắng bệch, nước mắt, nước mũi, nước mũi, nước bọt đều tuôn ra không kiểm soát, những dòng nước trào ra từ âm đạo co giật của mẹ. Những ngón tay của bà cào cấu cơ thể con trai một cách liều lĩnh, một dòng chất lỏng màu vàng đột nhiên trào ra từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con quan hệ, đánh vào vùng kín của con trai rồi lao ngược lại, làm ướt đẫm lớp lông mu dày đen của người mẹ. 

Dưới cơn cực khoái cực mạnh, người mẹ không tự chủ được... Người mẹ bị con trai đụ đến mức tè thẳng ra ngoài. 

Cảm nhận được tác động vô song của đỉnh điểm của mẹ, Qi thoải mái đến mức toàn thân run lên, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. Sự co lại của lỗ âm đạo của mẹ, những nếp mỡ co thắt của thành âm đạo và toàn bộ đường dẫn bị xoắn đã đưa dương vật của Qi vào trong âm đạo của mẹ cô một lực bóp và đẩy chưa từng có, nhưng ngây ngất nhất là người mẹ ôm chặt cổ tử cung của rãnh quy đầu của Qi, mút mạnh như thể đang vắt sữa. Nội mạc tử cung được ủi và ấm áp quấn quanh quy đầu của Qi và đang đập và bóp một cách điên cuồng. Niềm vui và ham muốn xuất tinh gần như được truyền từ ngọn tóc của Qi đến dương vật và tinh hoàn. 

Nhưng Tề đã kìm lại, cắn lưỡi, siết chặt mông, thậm chí còn dùng sức thọc một ngón tay vào lỗ đít nóng bỏng và co thắt dữ dội của mẹ mình. Anh há to miệng hết mức có thể, nhét gần hết bộ ngực tròn trịa của mẹ vào miệng, rút ​​núm vú ra rồi bịt chặt cổ họng, để cảm giác khó thở làm loãng đi ham muốn xuất tinh của anh. 

Các cơ quan sinh sản ở phần dưới cơ thể của người mẹ cùng nhau làm việc hết sức, co bóp khi đạt cực khoái trong hai hoặc ba phút, nhưng không thể ép ra tinh dịch từ dương vật của con trai mình. Cuối cùng, sau một tiếng rên khe khẽ, người mẹ buông cái miệng đã cắn một vết máu trên vai con trai ra, tựa vào cổ con trai, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Qi để mình bình tĩnh lại trong vài phút. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm nước, một vùng rộng lớn trên mặt đất đã ướt đẫm. Nước nhỏ giọt đều là nước tiểu không tự chủ và nước cực khoái của mẹ cô. Sau khi cô cảm thấy mình đã bình tĩnh lại, Tề liền ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, lắc nhẹ. Những ngón tay vẫn thọc sâu vào lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của mẹ và vặn vẹo. Khi cưỡng hiếp mẹ, dương vật phần dưới cơ thể được dùng để cảm nhận sự bóp và cảm giác hoàn toàn khác nhau của cửa âm đạo, thành âm đạo, cổ tử cung, nội mạc tử cung của từng bộ phận cơ quan sinh dục và sinh sản trên dương vật âm đạo khi cưỡng hiếp mẹ. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, toàn bộ phần dưới cơ thể thả lỏng, bao gồm cả cổ tử cung, chìm đi nhiều ở vùng bụng dưới mềm mại. Khi Khí di chuyển lên trên, quy đầu tiếp tục nâng nội mạc tử cung của người mẹ lên. Hình dáng phần thân dưới của người mẹ bị con trai cưỡng hiếp dường như bị tử cung chìm xuống nén lại và rút ngắn lại. Phần lớn dương vật của Qi được đưa vào tử cung của người mẹ, cưỡng hiếp ngôi nhà đã sinh ra cô suốt mười tháng.

Đôi mắt người mẹ trống rỗng, bà ôm con trai mà nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tất cả chất lỏng có thể thoát ra khỏi cơ thể cô đang phun trào và đổ ra ngoài. Miệng cô mở ra khép lại như một con cá sắp chết, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Bà chỉ biết dùng ngón tay bóp chặt cơ thể trần truồng của con trai mình. Trên người khắp nơi đều là vết máu, hai cái mông vốn đã trở nên cực kỳ béo tròn trong lúc cao trào, vô thức ấn xuống, ấn xuống, lại ấn xuống, để dương vật của con trai chui qua âm đạo gấp khúc và cưỡng hiếp nội mạc tử cung ngày càng sâu hơn...

Qi từng thấy trên tạp chí rằng có một bộ tộc phụ nữ ở Châu Phi có tử cung và âm đạo đều đã rời khỏi cơ thể, treo lủng lẳng giữa hai đùi và họ vẫn đang sống nhàn nhã. Họ là một cặp đôi trời định với bộ tộc ma thuật có tinh hoàn to bằng đầu của họ. Từ đó, cô hiểu rằng tử cung của phụ nữ sẽ xệ xuống khi đam mê. Tuy rằng rơi xuống cực kỳ hiếm thấy, nhưng nó có đầy đủ lý thuyết hỗ trợ, trong lòng nàng cũng không sợ hãi lắm. Qi biết rằng việc một người mẹ đạt đến trạng thái này là cực kỳ hiếm. Rốt cuộc, nó không nằm dưới sự kiểm soát tự nguyện. Nếu tử cung thường xuyên bị ngã sẽ là một bệnh lý nghiêm trọng về thể chất. 

Vì vậy vừa rồi Tề đã cố gắng hết sức để không xuất tinh, chỉ để vui vẻ cưỡng hiếp tử cung của mẹ cô, quê hương nơi cô được thụ thai. Hôm nay cuối cùng cô ấy đã trở lại theo một cách khác. 

Tề đào cái lỗ đít nóng bỏng và săn chắc của mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, lắc mạnh âm đạo và nội mạc tử cung đã gấp nếp của mẹ. Vì sợ tử cung của mẹ co lại và sinh con nếu mẹ thay đổi tư thế nên Tề chỉ đứng yên, chỉ ôm thân hình bụ bẫm của mẹ mà quan hệ. Càng đụ cô bé càng lắc mạnh cặp mông béo của mẹ.

Người mẹ run rẩy toàn thân. Cô đã chìm đắm trong trạng thái cực khoái không thể tiêu tan chút nào. Quy đầu của con trai cô cọ xát mạnh vào niêm mạc tử cung, và cổ tử cung mỏng manh bị buộc phải mở ra. Toàn bộ âm đạo tục tĩu co lại thành một đoạn nhỏ. Bản thân người mẹ thậm chí còn không nghĩ đến điều đó. Tôi đã chứng kiến ​​những thay đổi như vậy bên trong bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tinh dịch của cô được tiết ra từ các tuyến phía sau thành âm đạo gần như liên tục, nội mạc tử cung không ngừng tiết ra một loại chất lỏng khác, khiến quy đầu của Qi ngày càng dễ chịu. 

Qi ôm mẹ như thế này, đưa dương vật của bà vào một độ sâu vô song, cưỡng hiếp toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ cô, như thể mẹ cô đã biến mất và biến thành một bộ phận sinh dục khổng lồ. Qi đụ, cưỡng hiếp, đẩy và khuấy động, và người mẹ đang cảm nhận được sức mạnh của con trai mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp mạnh mẽ, cô ấy đã run lên vì nước mắt, âm đạo vốn đã gấp lại với nhau lúc nào cũng co rút, bóp chặt, tinh dịch không ngừng phun ra từng đợt. Sau đó, các tuyến không còn chất lỏng tiết ra, hóa ra đó là dấu vết xuất tinh cho thấy cao trào. 

Qi cưỡng hiếp tử cung âm đạo của mẹ cô trong 20 phút. Cuối cùng, niêm mạc tử cung của người mẹ không còn chịu được va chạm dã man, toàn bộ niêm mạc tử cung đã quấn quanh dương vật của Qi, giống như một đứa trẻ chưa thành hình. Sau khi bóp, người ta có thể thấy rõ dương vật của Tề căng cứng thành một vết lồi dài bên trong cái bụng bầu bĩnh và trắng nõn của mẹ. Nguyên nhân là do cơ quan sinh dục của người mẹ bị co rút, dịch chuyển, thành bụng mỏng bộc lộ tình trạng ngoại tình qua đường âm đạo. 

Cuối cùng, khi Qi gầm lên, cô ôm lấy mẹ mình, người giống như một khối lớn cơ quan sinh dục nữ, với dương vật ép vào chỗ phình ra cưỡng bức của nội mạc tử cung và phóng ra những dòng tinh dịch nóng và đặc. Cơ bắp phần dưới cơ thể không thể kiểm soát của mẹ cô ép thêm vài giọt nước tiểu.

Dương vật teo tóp của Qi bị bộ phận sinh dục siết chặt của mẹ ép ra ngoài, mẹ cô run rẩy vuốt ve bụng cô, cảm thấy cơ quan bị dịch chuyển đang dần trở lại vị trí ban đầu. Người mẹ lơ đãng nhìn con trai, còn Tề nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ thì phát hiện không có tinh dịch nào chảy ra từ cửa âm đạo mà bà vừa cưỡng hiếp và xuất tinh. Cô không khỏi nhìn mẹ mình với ánh mắt kỳ lạ.

Người mẹ nhìn vào mắt con trai, yếu ớt nói: “Toàn bộ tinh dịch đã vào tử cung và bị cổ tử cung khóa lại. Tự nhiên không một giọt nào có thể chảy ra ngoài… Mẹ sắp chết rồi…”

Qi và mẹ cô ôm, hôn và vuốt ve nhau rất lâu trước khi người mẹ lấy lại được năng lượng. Với sự giúp đỡ của con trai, bà mặc quần áo bên trong và bên ngoài, rồi ra hiệu cho con trai đã mặc quần áo sẵn sàng ra ngoài trước. Qi bước ra khỏi phòng thử đồ với chiếc quần đang thử và thấy rằng không có ai chú ý ngoại trừ khách hàng và một vài nhân viên bán hàng ở phía xa. Cô ho nhẹ. Một lúc sau, người mẹ lặng lẽ bước ra, lấy bộ quần áo đang thử rồi nói với con trai: “Con đi thanh toán đi, thế này đây”.

Tề vẫn luôn ngưỡng mộ sở thích của mẹ nên đương nhiên cô không phản đối việc mẹ chọn quần áo. Sau khi cùng mẹ đi thanh toán ở quầy thu ngân, mẹ cô bước vào thang máy, đưa tay đỡ con trai và thở hổn hển: “Cứu mẹ với, mẹ sắp chết rồi.” Kỳ nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, để mẹ tựa vào người mình, trầm giọng hỏi: “Sao vậy?”

Người mẹ gần như sắp nói với giọng sắp chết: "Mẹ sắp chết rồi... Bụng mẹ đau quá, cơ thể mệt mỏi quá... Mẹ đã đạt cực khoái được nửa tiếng rồi... dịch trong cơ thể đều phun ra hết... Mẹ gần như mất nước rồi..."

Tề vội vàng bế mẹ đến bãi đậu xe, nửa bế nửa đỡ, mở xe cho mẹ ngồi vào rồi từ từ cho mẹ uống nước khoáng. Sau khi cho bú từng ngụm nhỏ được hơn nửa bình, mẹ cô đã bình phục. Bà nhìn con trai yếu ớt, tay chân run rẩy yếu ớt rồi nói với con trai: “Lấy số điện thoại của mẹ và bảo Didi lái xe tới đây… Mẹ không thể lái xe được nữa, mẹ không còn sức nữa.”

Qi không còn cách nào khác đành phải dùng số điện thoại của mẹ để đặt xe thay thế. Trong khi chờ đợi, cô nhìn mẹ với ánh mắt thương hại. Mẹ cô cố gắng đứng dậy, đi ra ghế sau và trực tiếp nằm xuống. Bà sắp chết nói: "Con trai... Nếu con lại làm tình như thế này... Mẹ chắc chắn sẽ chết... Mẹ sẽ chết thật... Giờ mẹ đã chết gần hết rồi..."

Tề nắm tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Không, nếu có lần sau, con sẽ xuất tinh sớm, con sẽ không chịu đựng được lâu như vậy đâu…”

Người mẹ nói nhỏ: “Mẹ ơi, nếu là dì của con thì bà ấy đã tát vào mặt con rồi… Có ai muốn đụ bụng mẹ con như thế này không?”

Kỳ nghĩ tới điều đó. Cô vẫn còn nhớ thái độ không tốt của dì khi bị xe tông vào. Chỉ có người mẹ mới nuông chiều bản thân như thế này và để mình đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Một lúc sau, tài xế của Didi đến, không hỏi han gì, lái xe về khu nhà Qi, thanh toán tiền rồi rời đi. Khi Qi giúp mẹ cô lên lầu, cô gặp một người hàng xóm hỏi vợ thị trưởng có chuyện gì. Qi cho biết cô cảm thấy hơi khó chịu nên đã đến bệnh viện để giải quyết và giúp đỡ. Sau khi mẹ cô vào nhà, Tề đặt cô lên giường, bận rộn lấy nước ấm lau người và xoa bóp vùng bụng dưới cho cô. Anh còn nấu một nồi cháo cho mẹ cô bị mất nước quá nhiều rồi lấy ra cho nguội. Người mẹ nhìn con trai bận rộn với mình, dù cảm thấy không khỏe nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.

Tề nằm cạnh mẹ, cả hai đều khỏa thân. Tề nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. Tất nhiên, đôi khi nếu di chuyển quá mạnh, cô ấy sẽ chạm vào bộ lông mu đầy đặn hoặc bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Người mẹ thích thú trước sự dịu dàng của con trai, nhắm mắt nói với con trai: "Con ơi, hôm nay mẹ không thể ở bên con được. Việc con muốn làm thì sáng mai phải xảy ra... Con cưỡng hiếp mẹ quá nặng... Mẹ phải nín thở mới được."

Tề tức giận nói: “Mẹ đụ tôi hai ngày ba đêm, bắt tôi xuất tinh mười lăm lần, nhưng tôi không thở nổi.”

"Con cũng biết mẹ rất mạnh mẽ, con đã hành hạ mẹ cho đến khi mẹ sắp chết. Chẳng phải điều đó chứng tỏ con mạnh mẽ hơn sao?" Người mẹ tức giận nói: “Mẹ cũng là người, không phải quái vật, mẹ cũng có giới hạn của mình. Hôm nay, mẹ thực sự đã cưỡng hiếp tử cung của mẹ con hơn nửa giờ trong phòng thay đồ… Ồ, không. Mẹ có trách con được không? Tử cung là một cơ quan mà ngay cả con cũng không thể điều khiển được… Nói tóm lại, đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm mẹ con phải cầu xin sự thương xót… Con ơi, đêm nay mẹ thật sự không thể đụ được âm hộ của mẹ, lỗ đít của con… Mẹ con cần ít nhất mười hai giờ để ngủ mới có thể ngủ được.” bổ sung sức mạnh thể chất của cô ấy..."

Thấy mẹ sắp chết thật, Tề đáp lại và chăm sóc mẹ nghiêm túc hơn.

Sau khi mẹ ăn xong bát cháo, cô nói chuyện với Tề một lúc rồi ngủ thiếp đi. Tề dọn bát đĩa, tắt đèn, trần truồng chui vào chăn của mẹ, ôm lấy thân hình cũng trần trụi của mẹ, áp vào bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của mẹ, sờ vào cặp mông đầy đặn và run rẩy của mẹ. Suy cho cùng, hôm nay sức lực của Qi cũng rất nặng nề. Chẳng bao lâu, Tề cũng chìm vào giấc ngủ.

…

Buổi sáng, nửa ngủ nửa tỉnh, Tề trèo lên người mẹ, vuốt ve cái bụng căng tròn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, tử cung của mẹ còn đau không?” Mẹ lẩm bẩm nhưng không nói. Kỳ đưa tay vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp của đôi mông bụ bẫm của mẹ, nhẹ nhàng kéo và chải. Người mẹ rên rỉ khe khẽ nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Với vẻ mặt như vậy, Tề đặt tay lên âm đạo mập mạp và phồng lên giống như một túi thịt lớn của mẹ, dùng lòng bàn tay ấn vào âm vật của mẹ. Ba ngón tay nắm lấy môi âm hộ dày xinh đẹp của mẹ cô và vặn vẹo.

Không lâu sau, Qi cảm thấy có cảm giác ẩm ướt ở cửa âm đạo của mẹ. Thấy mẹ không có biểu hiện đau đớn, Tề biết cơ thể mẹ có lẽ đã bình phục sau một đêm nghỉ ngơi. Anh trèo lên người mẹ và khéo léo đưa dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo của mẹ, nơi anh đã sinh con. Để ý đến biểu cảm trên mặt mẹ, anh ta bắt đầu cưỡng hiếp từ chậm đến nhanh.

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ, dương vật cương cứng của con trai kẹp chặt trong âm đạo mập mạp và săn chắc của bà. Cô bắt đầu quan hệ tình dục buổi sáng thường lệ với con trai mình. Biết mẹ hoàn toàn bình thường, cô bắt đầu tự tin quan hệ tình dục với mẹ. Cô ta ấn chặt vùng kín của mình vào đôi mông đầy đặn của mẹ rồi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Cô tận hưởng sự phục hồi dồi dào của đôi mông dày phủ đầy lông mu đen của mẹ cô. Phần thân dưới của cô ấy béo. Môi âm hộ mềm mại bị dương vật của con trai đẩy sang hai bên, dương vật to và dài bị đẩy vào ra khỏi cửa âm đạo đang hở của phần dưới cơ thể mẹ. Phần thịt mềm màu hồng trong lỗ âm đạo xinh đẹp được con cặc của Qi lật ra vào trong khi đẩy. Trong khe giao hợp giữa trục và lỗ âm đạo, thỉnh thoảng, dịch âm đạo nhỏ giọt bị mẹ con giao hợp ép ra, tất cả đều chảy vào giữa cặp mông béo của mẹ.

"A...Con trai..." Người mẹ rên rỉ hài lòng. Cảm giác đau đớn khi bị cắt tử cung ngày hôm qua đã được thay thế bằng khoái cảm khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con cùng nhau làm tình. Cảm nhận được khoái cảm quen thuộc đến thấu xương từ cơ thể mình, người mẹ cong âm đạo đầy đặn của mình để phục vụ cho dương vật của con trai. Ngoại tình trong Đạo, bản năng hét lên: “Con trai… à… thoải mái quá… Mẹ thích bị con cặc của con trai cưỡng hiếp và làm nhục… Mẹ thích ngoại tình và loạn luân với chính con trai mình… Ngày nào mẹ cũng thấy thoải mái… Ngày nào mẹ cũng được con trai cho ăn no… A, con trai mạnh mẽ quá…”

Tề nằm trên cơ thể bụ bẫm và đàn hồi của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Dương vật ngày càng nặng hơn khi cưỡng hiếp âm đạo ướt và trơn của mẹ cô. Với mỗi lực đẩy, nó lại khuấy động theo vòng tròn. Quy đầu đẩy mở những lớp nếp mỡ trong âm đạo của mẹ cô, chui qua vô số khe hở và đâm vào sâu nhất có thể. Tuy nhiên, ngày hôm qua Cổ tử cung quyến rũ mà cô chạm vào, đẩy vào, thâm nhập thậm chí thâm nhập sâu đã biến mất không dấu vết trong sâu thẳm âm đạo của mẹ cô. Ngay cả khi Qi đẩy quy đầu của cô ấy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, cô ấy cũng không thể tìm thấy quả bóng mịn và đẹp chứ đừng nói đến cái miệng nhỏ bé đang gặm quả bóng và tử cung xa hơn phía sau. Qi không muốn làm như vậy và dương vật của cô khuấy động dữ dội hơn trong âm đạo của mẹ cô. 

Bị con trai cựa quậy như thế này, bà mẹ nhạy cảm nhanh chóng đạt cực khoái. Hai cái chân trắng nõn đầy đặn kẹp chặt quanh eo con trai, hai cái mông tròn trịa của cô hếch lên chạm vào nhau. Bà hét lên một tiếng the thé: "Con... con... mẹ đến rồi... vào nhanh... xuất tinh vào lồn mẹ... à... con... mạnh hơn..."

Toàn bộ cơ thể của Qi áp vào cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mẹ cô, cô dùng hết sức để thực hiện tác động cuối cùng vào phần thân dưới của mẹ mình. Quan hệ tình dục bạo lực làm cho tấm nệm phát ra âm thanh dưới tải. Lúc này, mẹ cô dang hai bắp đùi đầy đặn ra, tạo thành một cái háng tròn đầy quyến rũ do vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô tạo thành. Xoay trái phải, âm đạo mập mạp và phồng lên được bao phủ bởi lông mu quyến rũ đang liều mạng xoay và cong lên trên. Âm đạo dày đặc và chật hẹp siết chặt dương vật sưng tấy và nhảy vọt của cậu con trai, khéo léo phục vụ cho cú phun trào cuối cùng của dương vật cậu con trai cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. 

"A..." Tề rên rỉ, áp chặt vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. Cô dùng hai tay ôm vai, dụi chặt ngực vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. Một dòng tinh dịch bắn vào phần thân dưới của mẹ cô, nơi đã bị chính dương vật của bà cưỡng hiếp hơn nửa giờ. Cảm nhận được tác động từ tinh dịch nóng hổi của con trai, mẹ cô lập tức run lên. Một dòng nước bắn ra từ âm đạo hợp tác của cô. Cô và con trai lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khi đồng loạt loạn luân và ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Tề nằm trên xác mẹ. Sự mệt mỏi sau khi xuất tinh khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Anh thậm chí còn không biết rằng dương vật của mình đã bị kẹp âm đạo co bóp của người mẹ bóp ra ngoài. Người mẹ cũng ôm chặt con trai, dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, để tinh dịch màu trắng đục chảy ra giữa hai môi âm hộ dày đặc bị con trai cưỡng hiếp. Cô nhắm mắt lại và ngủ tiếp.

Hôm nay mẹ phải đi làm. Khi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động reo, người mẹ rời xa con trai và vào phòng tắm để tắm. Khi cô bước đi, tinh dịch mà con trai cô xuất ra trong cuộc ân ái buổi sáng thỉnh thoảng chảy ra khỏi âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng, thay quần áo, mặc bộ quần áo mới mua hôm qua rồi đi làm. 

Vì phải cùng Tề đến bệnh viện nên mẹ cô cũng phải nghỉ rất nhiều việc. Mặc dù bây giờ cô đã là vợ thị trưởng và được giúp đỡ phần lớn công việc, nhưng vẫn có một số việc quan trọng mà mẹ cô phải hoàn thành. 

Trên thực tế, lệnh thuyên chuyển của mẹ cô đã được ban hành và cô sẽ đảm nhận một vị trí bình thường ở Sở Tài chính Thành phố. Mẹ cô nói với Qi rằng chỉ cần cô đến đơn vị làm việc một lần nữa để làm rõ mọi việc thì cô sẽ hoàn toàn thoải mái và sau này sẽ có nhiều thời gian dành cho đứa con trai quý giá của mình. 

Người mẹ cũng nói với đứa con trai nhỏ của mình rằng bà chưa bao giờ quậy phá ở nơi làm việc. Dù sao thì cha của Tề cũng từng là Bí thư Thành ủy. Dù có ai thèm sắc đẹp và thân hình của mẹ cũng không dám chạm vào mông hổ. Hơn nữa, mẹ luôn tỏ ra là một tiểu thư quý phái trước mặt người khác. Bây giờ cha đã trở thành thị trưởng, không ai dám nghĩ lung tung nữa. 

Sau khi mẹ đi rồi, Tề ngủ một lúc rồi đứng dậy tắm rửa và ăn uống. Ăn xong, anh ngồi một mình ở nhà và cảm thấy có chút không biết phải làm gì. Rốt cuộc, mẹ anh đã ở bên anh rất nhiều ngày. Bây giờ chỉ có một mình, anh cảm thấy hơi buồn chán. 

Tề ngồi đó suy nghĩ lung tung. Hắn nhập viện xuất viện đã lâu như vậy, nhưng Bắc Cung Lăng Vũ vô tâm lại chưa từng tới gặp hắn. Điều này khiến Tề cảm thấy mất mát vô cùng. 

Kỳ vốn tưởng rằng hôm nay mình cũng không có việc gì làm, không bằng đi tìm Bắc Cung Linh Ngọc, nhưng sau đó nàng nhớ tới Bắc Cung cảnh cáo. 

Không biết tại sao, trước đây Tề Chân không coi trọng lời cảnh báo của Bắc Cung, nhưng bây giờ Tề thật sự nghe theo lời cảnh báo. Ít nhất là trước khi được Bắc Cung cho phép, Tề không còn ý định tiến thêm một bước nữa đến Đường Nhà máy Thuốc lá. 

Vì thế Tề phải từ bỏ kế hoạch này. 

Tuy nhiên, Beigong không thể bị quấy rối. Có một người mà Tề đã suy nghĩ rất lâu. 

Qi cảm thấy người mình đẫm mồ hôi và có dấu vết quan hệ tình dục với mẹ nên cô đi tắm, quấn khăn tắm, ngồi trong phòng khách và gọi cho người mà cô đã nghĩ đến bấy lâu. 

"Bạn đang tìm ai?" Cuộc gọi kết thúc, đầu bên kia vang lên một giọng nói thiếu kiên nhẫn. 

Tề nghiêm nghị nói: “Tìm Lý sĩ quan.”

"Chết." đầu bên kia điện thoại gầm gừ. 

Tề kinh ngạc, lớn tiếng hỏi: “Ngươi chết như thế nào?”

"Tôi rất tức giận!" nói qua điện thoại một cách giận dữ: "Tôi rất giận một kẻ vô tâm nào đó."

Tề nghiêm túc nói: "Vậy thì ta có một bản sao của "Nghệ thuật phục sinh từ cõi chết" ở đây. Bạn có muốn mua một bản và đốt nó cho sĩ quan Lý không? Chỉ với mười nhân dân tệ, bạn có thể được sống lại ... Người đẹp này, tôi thấy rằng bạn có một bộ xương độc nhất. Rõ ràng rằng bạn là một bậc thầy vô song. Từ nay trở đi, nhiệm vụ cứu thế giới và duy trì hòa bình sẽ được giao cho bạn ... "

"Đừng nói nhảm nữa, anh muốn gì ở tôi?" Đầu bên kia cuối cùng cũng nản lòng, bất lực nói.

Tề nhẹ giọng nói: “Chị, em nhớ chị.”

"Cái quái gì vậy, bạn đang buồn chán vì kỳ nghỉ à?" Chị tôi tức giận nói trong điện thoại: "Anh nhớ em hay muốn lên giường với em? Nói rõ cho em biết!"

Tề bĩu môi, bất mãn nói: "Anh nhớ em nhiều lắm. Lúc em nằm viện anh cũng không đến gặp!"

"Này, đừng mở mắt nói dối, tôi không phải đến gặp cậu, thứ tôi nhìn thấy là ma à?" chị tôi giận dữ nói. 

Kỳ ậm ừ nói: "Con đi cùng với dì Hai và những người khác đến phải không? Như vậy có tính là nhìn thấy ta không? Hơn nữa, dì hai đã đến mấy lần, còn con chỉ đến một lần."

Đại tỷ tức giận nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Muốn tính điểm với ta sao? Bà già đó chọc ngươi, ta nhìn nàng cũng thấy khó chịu. Nhưng nàng là em gái của cha ngươi, ngươi không thể đánh hay mắng nàng. Đương nhiên, nàng chỉ có thể đi xa, mất trí. Sao ta lại chạy tới đây nhìn ngươi để gây rắc rối?"

Sau đó, Qi mới nhận ra rằng chính dì của cô đã khiến em gái cô đến thăm anh chỉ một lần rồi không đến nữa. Lần trước em gái cô tới nhà đã bị dì tát vào gầm bàn. Với tính tình kiên cường của chị gái, tự nhiên cô ấy rất có ác cảm nên đơn giản không để ý đến chị ấy. 

Nghĩ đến đây, Tề liền nói với điện thoại: “Chị, em nhớ chị, đến nhà em đi.”

Chị tôi hỏi qua điện thoại: “Anh muốn làm gì?”

Tề trả lời: "Tôi nghĩ vậy."

Chị gái sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Em nói gì vậy?" Có vẻ như cô vẫn chưa hiểu được trò đùa lạnh lùng của em trai mình. 

Qi kiên nhẫn giải thích với em gái: "Em hỏi anh có muốn làm điều đó không, và em đã nói 'có' với em. Hãy nhìn xem em thật thà đến mức nào."

"Tiểu tử, chúng ta đi chơi đi, ta đang ở chỗ làm, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện." Chị tôi nhổ nước bọt vào điện thoại và nói. 

"Đừng đến đây, tôi đã gọi cho dì hai của tôi. Trong thời gian này cô đang tham gia khóa đào tạo cơ bản công chức, thứ hai, thứ tư và thứ sáu có lớp, hôm nay là thứ năm. Mau đến đây." Tề nói vào điện thoại. 

"Nhưng lại đây. Nhìn thấy bà già đó thật khó chịu." Chị tôi từ chối. 

Tề thở dài nói: "Đã nhiều ngày không gặp dì, dì bận rộn với lễ hội văn hóa, không ai có thể nhìn thấy."

"Tôi nghĩ mẹ bạn cũng khó chịu!" Chị tôi nói một cách không khách sáo: “Tại sao bà ấy lại là vợ cả? Mẹ tôi bây giờ là vợ thứ hai. Rõ ràng ngày đó mẹ anh đã tranh giành tình yêu và không chung thủy”.

Tề bất đắc dĩ nói: "Chị, chị thật nhân từ, làm sao mà dính vào chuyện người lớn... Mẹ tôi cũng không có ở nhà, bà bận công việc... Ở nhà chỉ có một mình tôi."

"Điều đó sẽ không đến, tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó." Em gái tôi vẫn không chịu: “Đồ khốn nạn, chơi đùa đủ rồi mà còn muốn mắng tôi nữa, tôi không hèn hạ như vậy đâu!”

Tề nhẹ nhàng nói: “Chị, em nhớ chị, em thật sự rất nhớ chị.”

Chị tôi ậm ừ trong điện thoại: “Em nghĩ thế nào?”

Tề nói: “Tôi đang xem video của anh trên điện thoại và thủ dâm… hết phát này đến phát khác… Nếu anh không tới, anh trai anh sẽ hết đạn dược, lương thực, năng lượng, người và chết…”

"Tiểu tử này, ngươi thật không biết xấu hổ!" chị tôi mắng qua điện thoại: “Anh có muốn em gửi cho anh vài bức ảnh khỏa thân không? Nó sẽ giúp anh bớt lo lắng về điều đó”.

"Cảnh sát Lý, mau đến đây. Trong nhà tôi có kẻ trộm, hắn đã đột nhập vào nhà. Cảnh sát Lý Hạ, giúp tôi với!" Qi hét lên trong điện thoại đến tận cùng phổi. 

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Em thật sự không thể đến đây được, em vẫn chưa nghĩ ra…”

Tề nhận ra lời em gái mình nói là sự thật, anh im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: "Chị ơi, lại đây, em sẽ cho chị xem một thứ. Một khi chị nhìn thấy, nhất định sẽ hiểu ra."

"Nó là gì vậy?" Chị tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Hãy đến đây, tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn." Qi trả lời với giọng rất khẳng định. 

Em gái tôi do dự một lúc trước khi hỏi: "Nó thực sự có thể giải quyết được vấn đề của chúng ta không?"

Tề nghiêm nghị nói: “Nhất định có thể giải quyết được.”

Chị cả vẫn do dự rồi nói: “Có chuyện gì vậy, xin chị nói cho em biết trước.”

"Nó không còn tác dụng nữa." Qi trả lời: "Hãy nói như vậy, tôi đã đến chùa Đạo giáo hai ngày trước ... Bạn có hiểu điều này có nghĩa là gì không?"

"Tôi không hiểu." Chị tôi nghi ngờ nói: “Có chuyện gì vậy? Nói cho em biết đi.”

"Ta thật sự không thể nói được, đạo sĩ đã nói, nhưng ta nói ra cũng không có tác dụng... Mau tới đây, nếu ta lừa ngươi, về sau ngươi cũng sẽ không để ý tới ta, không sao đâu." Tề nói lời thề, cuối cùng còn trìu mến nói thêm: "Chị ơi, em yêu chị, em thật sự yêu chị!"

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Chính chị đã nói rồi đấy. Nếu chị nói dối em, chị sẽ không bao giờ nói chuyện với chị nữa. Chị phải suy nghĩ cho rõ ràng”.

"Tôi chắc chắn không nói dối bạn. Tôi đã cho bạn xem thứ như thế này, chắc chắn có thể giải quyết được vấn đề của chúng ta!" Tề trả lời nghiêm túc.

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Được rồi, đợi em với. Nếu trên đường không bị kẹt xe thì khoảng hai mươi phút nữa em sẽ đến đó”.

Tề ậm ừ, lại cảnh cáo: “Đừng lo lắng, lái xe an toàn, cẩn thận bị trầy xước.”

Em gái tôi hừ lạnh nói: “Em đang lái xe cảnh sát, ai dám chạm vào em?”

Tề tò mò hỏi: “Anh lấy xe cảnh sát ở đâu ra?”

Chị tôi nói: “Còn tôi, Napolo, tôi phun sơn logo cảnh sát, lắp đèn cảnh sát và thay phù hiệu cảnh sát…”

Tề thở dài: “Chị, đây là tham nhũng trong công việc.”

"Anh tham nhũng quá, tôi không dùng xe của ông chủ, là xe của tôi, nhưng tiền xăng và bảo hiểm đều do ông chủ trả... DMV đúng là mập mạp. Được rồi, không nói nhảm nữa, tôi xuống lầu lái xe. Hãy suy nghĩ rõ ràng, tôi thực sự đến đây. Nếu anh nói dối tôi, ừm... đừng mong tôi bị lừa hai lần." Chị tôi nói nghiêm túc.

"Cố lên, ta sẽ lừa ngươi, cả đời ta sẽ bất lực." Qi đã thề một cách suôn sẻ, và ngay cả bản thân cô cũng bị sốc sau khi nói ra điều này.

"Tiểu tử này, chờ một chút." Chị tôi chửi rủa rồi cúp máy. 

Tề vui vẻ đứng dậy, đi vòng quanh phòng hai lần rồi trở về phòng mặc bộ đồ ngủ vào. Suy nghĩ một lúc, cô lặng lẽ nhét thứ gì đó xuống dưới gối. Sau đó, cô mở cánh cửa an ninh của nhà mình và để nó hé mở. Cô ngồi trong phòng khách đếm từng phút từng giây trong ngày.

Hơn hai mươi phút sau, Lý Hạ đẩy cửa an ninh hé mở, bước vào, sau lưng đóng cửa lại. Đôi mắt của Qi mở to khi nhìn em gái mình mặc đồng phục cảnh sát ngắn tay mùa hè, và đôi mắt cô đột nhiên sáng lên.

Lần cuối cùng chị gái cô đến bệnh viện với dì hai để thăm cô, cô mặc quần áo bình thường. Đây là lần đầu tiên Qi nhìn thấy em gái mình trong bộ đồng phục cảnh sát. Cô ấy thực sự bảnh bao và xinh đẹp như một nữ cảnh sát. 

Qi nhìn em gái thật kỹ và nhận ra em gái mình không đội mũ cảnh sát và có mái tóc ngắn cắt sát tai. Tuy nhiên, mái tóc ngắn đã được nhuộm màu nâu và đỏ. Cô ấy trông thực sự khác so với trước đây. Cô ấy hẳn đã được huấn luyện về tư thế cảnh sát. Cô ấy đứng đó, ngực ưỡn và bụng hóp vào. Cô ấy trông thật anh hùng và xinh đẹp.

Cô chị đứng trong phòng khách, được em trai nhìn theo vòng tròn. Mặt cô hơi đỏ, nhưng lại ngẩng đầu lên với vẻ mặt kiêu ngạo, khịt mũi nói: "Tiểu tử, ngươi chưa bao giờ nhìn thấy một nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy phải không?"

"Ừ, đẹp, thực sự rất đẹp." Tề gật đầu dữ dội, sau đó đặt tay lên mông em gái, giả vờ xoa hai lần rồi nói: “Chất lượng của chiếc quần cảnh sát này trông rất đẹp, chúng được làm từ chất liệu gì? Chúng rất mỏng nhưng lại rất chật…”

Cô chị ngượng ngùng mở tay anh trai ra, trợn mắt nhìn anh nói: "Anh mò mẫm một cách mù quáng để làm gì? Thứ mà anh cho em xem ở đâu?"

“Ồ, nó ở trong phòng.” Qi nắm tay em gái và đi về phía phòng của cô. Em gái cô khịt mũi lạnh lùng nhưng vẫn tiến về phía trước và đi theo anh trai vào căn phòng nơi cô đã bị cưỡng hiếp lần trước. 

"Những thứ đó ở đâu?" Chị tôi nhìn quanh nhưng không thấy trong phòng có gì đặc biệt nên không nhịn được hỏi. 

Qi đã cởi bộ đồ ngủ sau lưng em gái mình. Cô ấy khỏa thân bên dưới. Anh cười: “Anh đây.”

Người chị quay lại và nhìn thấy thi thể trần truồng của anh trai mình. Cô không khỏi giật mình, kinh ngạc nói: "Anh đang làm gì vậy? Đồ anh cho tôi xem ở đâu?"

"Đây." Qi chỉ vào dương vật dưới háng mình. Em gái anh trong bộ đồng phục cảnh sát thật xinh đẹp. Khi nhìn thấy nó, anh lập tức cương cứng. Bây giờ gà trống đang đứng cao ngạo nghễ trước mặt chị gái mình. 

Cô chị mở to mắt, nhìn em trai mình, ngạc nhiên nói: "Em gọi chị đến đây chỉ để cho chị xem thứ này của chị thôi à? Em cho rằng chị đang đùa em à? Nếu hôm nay em không cho anh một lời giải thích, cả đời này em sẽ không bao giờ muốn nói chuyện với anh nữa."

Tề vẻ mặt đau khổ, buồn bã nói: "Chị, chị không còn yêu em nữa à?"

“Ôi, chị gái em vẫn luôn yêu anh, nhưng em không biết làm sao để hòa hợp với anh…” Em gái tôi bình tĩnh trả lời, giữa hai lông mày có chút buồn bã: “Cho nên em không dám đến gặp anh, sợ nếu gặp lại anh một lần nữa, em sẽ càng yêu sâu hơn…”

Tề ôm em gái, nghiêm túc nói: “Em cũng yêu em gái mình.”

Em gái tôi khịt mũi nói: "Anh yêu em gái tôi... Ôi... con nhãi... sao em gái tôi lại yêu anh đến vậy? Thật là bất công! Kiếp trước tôi đã nợ anh nên mới đến đây để trả nợ cho anh, kiếp này lại bị một mình anh ức hiếp?"

Qi kéo mặt em gái và hôn anh. Em gái tiếp tục hôn anh một cách hào phóng, môi và lưỡi trao đổi rất lâu. Hai anh em tách ra và ôm nhau. Cô em lau nước miếng trên môi rồi nhìn bàn tay anh trai đặt trên ngực mình đang xoa ngực cô qua bộ đồng phục cảnh sát. Cô bình tĩnh nói: “Nếu anh thật sự lừa dối em gái em, thì hôm nay sẽ là lần cuối cùng giữa chúng ta… Anh phải suy nghĩ rõ ràng. Dù sau này anh có nói gì đi chăng nữa, em cũng sẽ không bao giờ ở một mình với anh nữa!”

Tề tay dừng lại một chút, lại hỏi: "Chị, chị không còn yêu em nữa à?"

"Yêu!" Em gái tôi vẫn bình tĩnh nói: “Nhưng em yêu anh là một chuyện, còn anh lừa dối em lại là chuyện khác. Em đã nói rõ với anh hết lần này đến lần khác. Nếu anh vẫn muốn lừa dối em gái mình thì chứng tỏ anh không yêu em gái mình, anh chỉ muốn quan hệ với cô ấy mà thôi. Cho dù em gái anh có yêu anh nữa thì cô ấy cũng chỉ giữ anh trong lòng, nhưng cô ấy sẽ luôn cách xa anh về mặt thể xác. Anh hiểu không?”

Tề gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Cô em gái nhìn anh trai mình, hít một hơi thật sâu và nói: "Anh muốn em đi ngay bây giờ hay anh muốn cởi quần áo?"

Qi không nói mà ôm em gái và đưa tay cởi cúc đồng phục cảnh sát của cô.

Cô em thở dài một tiếng, đứng đó không nhúc nhích, để anh trai cởi quần áo, cởi cúc áo ngực. Sau đó, Qi cởi quần và đồ lót cảnh sát của em gái, rồi bế em gái khỏa thân lên giường.

Trong suốt quá trình, chị tôi không nói một lời nào. Cô chỉ im lặng giơ tay chân lên theo động tác của anh trai. Vẻ mặt cô thờ ơ và buồn bã. Có vẻ như chị gái cô nghĩ rằng đây thực sự là lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với anh trai mình.

Sau khi Tề đặt em gái xuống giường, cô nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của em và hôn em một cách trìu mến. 

Cô em vòng tay qua cổ anh trai và hôn anh say đắm. Khi môi và lưỡi họ quyện vào nhau, một giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống từ khóe mắt cô.

Khí từ từ di chuyển lên xuống trên cơ thể em gái, liếm môi và lưỡi khắp cổ, vai và xương đòn của em gái, rồi di chuyển đến cặp vú đầy đặn trắng như tuyết. Cô mút và nhai chúng như một giấc mơ, còn em gái cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô một tay xoa tóc anh trai, tay kia lặng lẽ lau nước mắt. 

Tề ôm hai bầu ngực hếch lên của em gái, ăn rất lâu. Sau khi ăn cho đến khi ngực và núm vú ướt đẫm, cô liếm xuống cái bụng trắng như tuyết của em gái, trượt qua cái rốn nhỏ nhắn của em gái, liếm cái bụng trắng nõn và mềm mại, cuối cùng đến với mu môn với một đoạn lông mu đen tuyệt đẹp. 

Cô em chủ động dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mình, cảm thấy anh trai mình há miệng nắm lấy lông mu của cô, mút liên tục, liếm hết lông mu ở phần dưới cơ thể cô cho đến khi ướt đẫm rồi di chuyển xuống cắn vào âm vật của cô. Em gái không khỏi rên lên một tiếng, âm đạo cong lên. 

Kỳ nhẹ nhàng cắn vào âm vật của em gái, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm lấy âm vật xinh đẹp của cô. Em gái cô rên rỉ, đẩy cặp mông tròn trịa lên hai lần rồi hạ xuống. Qi trải rộng âm đạo của em gái và đưa lưỡi lướt dọc theo khe màu đỏ ở giữa âm đạo. Liếm lại, cô đưa hai môi âm hộ xinh đẹp của em gái vào miệng và mút. Cuối cùng, cô đưa miệng vào lỗ âm đạo ở phía dưới âm đạo và bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc âm đạo. Khi đó Qi mới nhận ra rằng dòng nước trong suốt đã tràn ra từ âm đạo của em gái cô. 

"A..." Em gái tôi tận hưởng khoái cảm bằng miệng của anh trai mình và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Qi xoay người trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với em gái, sau đó cô và em gái tạo thành tư thế "69" quen thuộc. Cô em gái giữ dương vật và bìu của anh trai mình bằng cả hai tay, vừa xoa vừa nuốt cái quy đầu cứng ngắc vào miệng và mút thật mạnh.

Em gái mút quy đầu của anh trai một lúc rồi kéo gối kê dưới đầu anh. Sau đó cô bắt đầu nuốt dương vật của anh trai. Cô còn dùng tay cử động nửa dương vật và hai tinh hoàn không thể nuốt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Qi không coi trọng điều đó. Rốt cuộc chỉ có mẹ cô mới có thể truyền cho anh kỹ thuật thọc sâu vào họng như không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả dì của cô cũng không thể. Đôi khi dì của cô gần như không thể nuốt hết dương vật của mình. Cô không thể cử động được hai lần trước khi nghẹn ngào nước mắt và ho liên tục. Mặt cô đỏ bừng và cổ cô cứng lại, như sắp chết.

Mặt khác, em gái tôi chỉ có thể nuốt một nửa dương vật và thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc ngậm nó vào sâu. 

Tiếng rên sâu của mẹ cô thực sự là một sự ngây ngất. Cô thường cho cả hai tinh hoàn vào miệng và có thể thoải mái mút và nuốt. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt như một con rắn, chăm sóc từng ngóc ngách trên dương vật cương cứng và bìu sưng tấy của con trai. Chỉ từ điều này thôi, Qi đã biết rằng trải nghiệm tình dục của mẹ cô là không thể tin được. 

Nghĩ đến mẹ, dương vật của Tề không khỏi đập hai lần. Em gái cô cảm nhận được và nhanh chóng nôn ra. Cô đưa tay ấn vào đáy chậu của anh trai mình vài lần. Có vẻ như phương pháp ngăn chặn xuất tinh này thực sự được ưa chuộng. Qi không khỏi bật cười khi mút âm đạo của em gái mình. 

Em gái vuốt ve dương vật của anh trai, dùng ngón tay xoa xoa quy đầu rồi ngẩng đầu lên, ngậm bìu của anh trai vào miệng và bắt đầu mút tinh hoàn vào trong. Trong khi bú, cô ấy quấn lưỡi quanh bìu, sau đó ăn một lúc rồi chuyển sang tinh hoàn còn lại. 

Qi không khỏi nghĩ đến mẹ mình lần nữa. Mẹ cô cho thẳng hai tinh hoàn vào miệng cô và ăn chúng. Bé còn có thể dùng lưỡi đẩy hai tinh hoàn trong miệng… Miệng mẹ trông không to lắm. Tôi thực sự không biết cô ấy đã luyện tập những kỹ năng độc đáo này bao lâu. "Đạo cụ"... Đây là lời nói của chính người mẹ. Cô cho rằng, tất cả đàn ông ngày xưa đều là “đạo cụ” cô dùng để rèn luyện kỹ năng nhằm lấy lòng cậu con trai quý giá. Dù biết rõ những gì mẹ nói là dối trá nhưng Qi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ lại. 

Có lẽ, lừa dối chính mình và người khác là cách khôn ngoan nhất để con người sống bình thản. 

Vì bạn không thể thay đổi quá khứ nên hãy nắm bắt tương lai và đừng buông bỏ, cũng đừng cho người khác cơ hội phạm sai lầm lần nữa! 

Lúc này, hai anh em đã ăn bộ phận sinh dục của nhau đến ướt sũng. Qi cử động cơ thể và quỳ xuống giữa cặp đùi trắng như tuyết của em gái mình. Anh dùng quy đầu ấn vào âm đạo của cô, nâng âm vật của cô lên, bóp mở môi âm hộ rồi trượt qua lại bên trong khe âm đạo đỏ mọng, khiến cô ướt át. 

Trong khi làm điều này, Qi cứ nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình. Cô em gái nhìn anh trai mình với ánh mắt dịu dàng vô hạn, trong mắt cô đầy kỷ niệm không chút ác cảm, như muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi trong lòng. 

“Chị ơi, em vào đây.” Tề nhét quy đầu vào lỗ âm đạo trơn trượt của em gái, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên hỏi. 

Em gái tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nặng nề gật đầu nói: “Mời vào.”

Ngay khi vòng eo của Qi chìm xuống, quy đầu bóp mở lỗ âm đạo của phần thân dưới của em gái cô, sau đó trơn tru đổ đầy nước, toàn bộ con cặc xâm nhập cho đến khi chạm tới tận gốc. 

“A…” Em gái tôi rên lên sung sướng, lẩm bẩm: “Vào đi, anh trai em đã vào rồi… Anh em em đều vào rồi…”

Cả người Tề áp vào người chị, chị lập tức ôm chặt anh trai và hôn anh điên cuồng. Cô cảm thấy anh trai anh bắt đầu khuấy động trong âm đạo của cô, còn em gái cô di chuyển lên trên âm đạo của cô, tích cực phục vụ cho việc anh trai cô cưỡng hiếp phần dưới cơ thể cô một lần nữa. 

Vì âm đạo của em gái đã được bôi trơn đầy đủ nên Khí ngay từ đầu đã xâm nhập rất sâu, lần nào cũng chạm tới lỗ và đưa vào hết cỡ. Tuy nhiên, chị gái cô cũng không để ý mà chủ động đẩy âm đạo của cô chạm vào cô, hai đùi dang rộng, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng cùng nhau nhích lên. 

Chẳng bao lâu, bộ phận sinh dục của hai anh em đang quan hệ với nhau thì phát ra tiếng “cạch, cạch”. Lúc này, Qi không hôn em gái nữa mà ôm hai bầu vú của em gái vào ngực rồi bóp thật mạnh để giúp dương vật của mình cưỡng hiếp âm đạo của em gái.

“A…” Em gái tôi ngây ngất rên rỉ, lẩm bẩm: “Sáu lần…”

Khi đang di chuyển ngực của em gái, Qi đã cưỡng hiếp phần dưới âm đạo của em gái một cách thô bạo. Đồng thời tò mò hỏi: "Chị, sáu lần là bao nhiêu?" 

Chị gái nhìn em trai, đưa tay lau mồ hôi trên trán, sau đó liếm ngón tay nhỏ giọng nói: "Lần đầu tiên ở nhà trọ... lần thứ hai ở nhà tang lễ... lần thứ ba tại chỗ của chị Phong... lần thứ tư trên xe Polo... lần thứ năm trước mặt em gái em... hôm nay là lần thứ sáu... chúng ta quan hệ, hôm nay là lần thứ sáu... à, cảm giác thật sướng, anh trai tôi đã đụ em gái tôi thật mạnh!"

Tề thở hổn hển nói: "Chị, sao chị lại nhớ những thứ này? Chị còn nhớ rõ ràng như vậy sao?"

Cô chị nhìn em trai say mê nói: “Chị không chỉ cần ghi nhớ bằng trí óc mà còn cần dùng nhật ký để ghi nhớ khi về nhà… Nhật ký này của chị tôi ghi lại mọi giới tính, từng cử động, từng lời nói, từng cao trào, từng lần xuất tinh giữa chị tôi và anh trai tôi… Đây là tài sản lớn nhất của chị tôi và là tài sản duy nhất của chị ấy. Lý Hạ mà mọi người ghen tị trong mắt người khác..."

Qi dùng con cặc của mình đẩy mạnh vào âm đạo phía dưới của em gái mình và đụ cô ấy lên trên. Anh ta mỉm cười nói: “Vậy cuốn nhật ký của chị gái này sẽ trở thành tiểu thuyết khiêu dâm à?”

"Cuộc đời vốn là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng cuốn sách của chị tôi là hay nhất." Trên mặt chị tôi hiện lên một nụ cười buồn bã, buồn bã nói: “Chỉ là cuốn tiểu thuyết này chỉ có sáu chương ngắn thôi…”

Tề giãy dụa cưỡng hiếp thân thể trắng trẻo mềm mại của em gái, thở hổn hển nói: “Sao chỉ có sáu chương thôi? Sẽ có sáu mươi, sáu trăm, sáu nghìn chương…”

Chị gái nhìn em trai mình đang đổ mồ hôi, lắc đầu, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, lẩm bẩm: “Chỉ có sáu chương… không có tương lai…”

Qi dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của em gái cô, khiến âm hộ của cô xuất tinh. Sau đó cô nhìn vào mắt cô hỏi: "Cuối chương thứ sáu, không có tương lai... Em gái tôi sẽ quên anh trai tôi, tìm bạn trai tốt nhất, yêu đương, kết hôn sinh con, sống một cuộc sống hạnh phúc phải không? Anh tôi khuyên em, tốt nhất hãy đốt cuốn nhật ký này đi, nếu không, nếu chồng tương lai của em nhìn thấy, sẽ có chuyện không hay xảy ra!"

Người chị rơi nước mắt, nhìn em trai mình một cách say mê rồi thì thầm: “Em ghen tị à?”

"KHÔNG." Tề nói thẳng thừng.

"Tại sao bạn không ghen? Bạn không yêu em gái mình? Tại sao bạn không ghen khi nghe tin em gái mình yêu người khác, quan hệ với người khác, kết hôn và sinh con?" Chị tôi hỏi trong nước mắt.

Tề nhìn vào mắt em gái, nghiêm túc nói: “Bởi vì em đơn giản không tin tiểu thuyết khiêu dâm của chúng ta chỉ có sáu chương…”

"Chỉ có sáu chương..." Tỉ kiên quyết nói, vẻ mặt vô cùng kiên quyết! 

“Rồi tao đến nhà dì hai hiếp mày trên đường; tao đến CSGT cưỡng hiếp mày trên đường; tao hiếp mày trong ô tô, hiếp trong phòng ngủ, hiếp mày trong phòng làm việc; gặp mày trong trung tâm thương mại, tao sẽ kéo mày vào toilet cưỡng hiếp; gặp mày ở ngoài, tao kéo mày vào góc mà cưỡng hiếp; gặp mày trên thiên đường, tao sẽ hiếp mày. mày kéo tao xuống địa ngục. cưỡng hiếp ngươi... Nói tóm lại, ta nhìn thấy ngươi liền cưỡng hiếp, cho dù không nhìn thấy ngươi, bất kể ngươi sống hay chết, ta cũng sẽ làm cho ngươi cuốn sách khiêu dâm này không bao giờ kết thúc, chỉ có mở đầu không có kết thúc!" Qi nhìn em gái mình một cách rất nghiêm túc trong khi đụ và đâm vào phần thân dưới của cô ấy.

Cô em bỗng kêu lên “Ôi chao”, giơ tay định đánh anh trai mình rồi kêu lên: “Đồ xấu, anh là kẻ xấu, sao lại lừa dối em? Anh chỉ muốn đụ em thôi, ngoài việc đụ em gái em ra thì không nghĩ gì cả?”

Qi đẩy mạnh, mồ hôi chảy ra trên trán. Anh trả lời: "Đúng vậy, tôi yêu em gái tôi, tôi thích em gái tôi, và tôi cũng thích đụ em gái mình... Đối với tôi, tình dục và tình yêu là lẫn lộn với nhau, cho nên nếu tôi yêu em gái tôi, tôi sẽ đụ em gái tôi... Nếu em gái tôi yêu tôi, tôi sẽ đụ em ấy... Tôi sẽ đụ em ấy cho đến tận thế, biển đá mục nát, núi non không bờ, trời đất hòa hợp, tôi sẽ cứ đụ em ấy!" 

Em gái tôi hít một hơi thật sâu, rưng rưng nước mắt, đột nhiên nói to và cuồng loạn: "Em sẽ cho anh cái lồn của anh, hôm nay anh sẽ cho em cái lồn của anh để đụ cho đến khi anh no. Dù anh có đụ cái lồn của em thế nào đi chăng nữa, cho dù nó sưng tấy và thối rữa, hay nếu anh đụ em cho đến khi em có thai, anh cũng sẽ không hối hận... Bởi vì đây là lần thứ sáu chúng ta quan hệ, lần thứ sáu chúng ta đụ cái lồn của em! Lần thứ sáu mãi mãi... lần thứ sáu duy nhất!"

Em gái cô vừa nói vừa cong cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lên trên, điên cuồng phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của anh trai cô trong âm đạo của cô. Tề vốn đã sắp suy sụp, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa sau khi bị chị gái lay chuyển. Cô rên rỉ, nắm lấy đôi vai trắng nõn của em gái, những dòng tinh dịch từ mắt cô bắn ra, tất cả đều phun vào âm đạo của em gái.

Cô chị rên rỉ một tiếng rồi ôm chặt em trai mình, khóc đến nỗi trái tim tan nát.

Tề nằm trên người em gái thở hổn hển. Nhìn em gái đang khóc, cô có chút bất mãn nói: "Chị ơi, em vất vả quá, gần như kiệt sức rồi, chị còn chưa lên đỉnh!"

Cô chị nhìn em trai mình mà rưng rưng nước mắt nói: "Em không muốn anh đạt cực khoái. Chỉ cần em trai anh thoải mái... anh còn muốn đụ em không? Em có thể cho anh bú thật mạnh được không?"

Qi nhìn em gái và đột nhiên nói: "Chị ơi, em muốn chị mặc đồng phục cảnh sát và để em địt vào lồn chị, được không?" 

Chị gái sửng sốt một chút, nhìn em trai mình, thấp giọng hỏi: "Tại sao? Đúng là một kẻ biến thái." 

“Chị ơi, chị trông thật xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát… Em muốn chị mặc đồng phục cảnh sát và quan hệ tình dục với em…” Tề cầu xin với vẻ mặt đáng thương.

Đại tỷ cuối cùng cũng gật đầu nói: "Được rồi, tỷ mặc đồng phục cảnh sát, để đệ đệ đụ nàng. Hôm nay tiểu đệ muốn làm gì thì tỷ tỷ muốn làm gì thì làm!" Nói xong, chị gái nhẹ nhàng nói: “Trượt ra ngoài.”

Qi trèo lên từ em gái mình. Sau khi xuất tinh, dương vật của cô co lại thành một quả bóng và ướt đẫm treo trên háng, thỉnh thoảng nhỏ giọt chất lỏng.

Người chị ngồi dậy khỏi giường, với tay lấy bộ đồng phục cảnh sát để cạnh giường rồi mặc vào. Khi cô muốn cài nút, em trai cô đã ngăn cô lại. 

Tề mê hoặc nhìn em gái rồi nói: "Đừng thắt dây. Nếu thắt dây, em sẽ không thể nhìn hay chơi đùa với ngực của em gái mình..."

Em gái tôi cởi bộ đồ cảnh sát ra, bộ ngực tròn và nhọn hiện ra lờ mờ nhưng thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi em khỏa thân hoàn toàn. Cụm lông mu đen óng ả dưới cái bụng trắng như tuyết của cô càng thêm bắt mắt. 

Em gái quỳ về phía trước, dùng một tay nắm lấy dương vật của anh trai mình và bắt đầu mút và liếm nó. 

Qi cũng đưa tay vuốt ve bộ đồng phục cảnh sát của em gái cô. Cô nhẹ nhàng vén gấu đồng phục cảnh sát lên và nhìn thấy hai cái mông tròn trịa trắng nõn của em gái mình. Tinh dịch cô tiêm vào âm đạo của em gái đang nhỏ giọt từ lỗ âm đạo ở cặp mông tròn trịa. Một vũng nước nhỏ đã ướt đẫm trên ga trải giường.

Tề quỳ trên giường chờ em gái bú cặc cho đến khi cương cứng. Sau đó cô ấy nói với cô ấy: "Chị ơi, em muốn chị quỳ xuống và em sẽ đụ chị từ phía sau."

Chị gái nghe xong lập tức xoay người, quỳ trước háng em trai, nâng cặp mông xinh đẹp như ngọc lên, hướng bộ phận sinh dục dưới thân về phía em trai, chào đón anh thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Tuy nhiên, Qi lấy ra một vòng dây cao su từ dưới gối và nói với em gái: "Chị ơi, em sẽ trói cảnh sát vào đầu giường và đụ em. Đừng lo, anh sẽ không làm tổn thương em đâu."

Chị tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao anh lại trói em?” 

"Cô là cảnh sát, tôi là kẻ xấu. Kẻ xấu đương nhiên phải trói cảnh sát. Chị ơi, chị chưa xem phim nhỏ sao? Các nữ cảnh sát trong đó đều phải bị kẻ xấu trói lại cưỡng hiếp! Cái này gọi là cám dỗ đồng phục!" Qi nói với em gái mình.

Em gái tôi thở dài, nhàn nhạt nói: “Vậy anh trói em lại đi, hôm nay em muốn chơi gì thì chị em cũng sẽ đi cùng em!”

Tề trói tay em gái bằng dây cao su mềm rồi buộc vào cột kim loại trên thành giường. Sau đó cô ấy đi vòng quanh để thắt một nút thắt phức tạp, sau đó quay lại phía sau người chị đang quỳ, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, em muốn đụ cái lồn của chị từ sau mông chị."

"Vâng." Chị tôi đồng ý với cái mũi của mình. Cô chưa bao giờ chơi với tù túng hay đồng phục trước đây và rõ ràng là cô không quen với việc đó. Cô cảm thấy kỳ lạ khi quỳ ở đó.

Qi cầm lấy dương vật cứng cáp, đưa nó vào âm đạo xinh đẹp và xấu xí giữa cặp mông tròn trịa của em gái rồi bắt đầu quậy phá và phạm tội ngoại tình. 

Em gái phát ra một âm thanh rên rỉ từ miệng, nhưng cô ấy bất lực dù anh trai cô ấy có đụ sau mông cô ấy thế nào, cao trào của cô ấy luôn bị trì hoãn, như thể cô ấy chỉ đang phục vụ cho ham muốn tình dục của anh trai mình, và cô ấy không có ham muốn chút nào. 

Tề tiếp tục đẩy một lúc, sau đó lặng lẽ lấy ra một vật khác từ dưới gối, đặt bên cạnh anh. Sau đó anh ấy nói với em gái: "Em gái, em có nhớ anh đã bảo em qua xem một thứ không?"

Em gái tôi quỳ ở đó, hai tay bị trói, cảm thấy hơi khó chịu. Khi anh trai cô nhắc lại chuyện cũ, cô không khỏi không vui nói: “Đúng vậy, nhưng anh đã cho em xem dương vật của anh…”

"Đúng vậy, chị à, chúng ta phải thoát ra khỏi cái bóng quá khứ của chị. Tình yêu thực sự thực sự phụ thuộc vào cặc của anh trai em!" Qi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông tròn xinh đẹp của em gái mình. 

Em gái tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: "Được, vậy anh có thể đụ cô ấy thật tốt, khiến cô ấy thấy thoải mái..."

"Điều này có thể không thoải mái...nhưng để chúng ta thoát ra khỏi bóng tối, em phải kiềm chế lại, em gái!" Tề trịnh trọng nói. 

"Tại sao bạn lại giữ lại?" Chị tôi bối rối hỏi. Cô cảm thấy anh trai cô đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô. Sau đó hai cái mông tròn trịa của cô bị anh trai mở ra, sau đó hậu môn của cô truyền đến một cơn đau rát! 

"A..." Em gái tôi kêu lên một tiếng thảm thiết. Cô hoảng sợ vặn vẹo người, nhưng hai tay bị trói vào đầu giường, không thể cử động. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông vô ích nhưng lại bị bàn tay của anh trai giữ chặt! 

Em gái tôi kinh hãi hét lên: "Qi, em đang làm gì vậy? Em đang làm gì vậy?"

Người em thốt ra hai chữ từ cổ họng: “Vỡ trinh!” Sau đó anh ôm lấy cặp mông tròn xinh đẹp của chị gái mình và mạnh mẽ đẩy về phía trước. Người chị cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại, sau đó tai và mắt của cô trở nên điếc. Sau đó, một cơn đau xé rách không thể chịu nổi phát ra từ lỗ đít giữa cặp mông tròn trịa của cô. Trong phút chốc, chị gái cảm thấy mình đã bị em trai xé làm đôi, linh hồn và thể xác đều không trọn vẹn. 

“A…” Tiếng hét của em gái tôi vang vọng suốt đêm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tất cả các cơ bắp đều vặn vẹo, hậu môn và ruột ở cặp mông béo ngậy đang vặn vẹo, siết chặt một cách tuyệt vọng, cố gắng trục xuất vũ khí đáng ghét. 

Tề bình tĩnh lạ thường. Sau khi dùng dương vật của mình mở lỗ đít em gái, anh ta thọc toàn bộ dương vật vào. Sau đó anh thấy máu từ khe hậu môn của em gái tràn ra. Anh nhặt chiếc khăn trắng đặt trên giường lên và cẩn thận lau vết máu trinh nữ trên hậu môn của em gái mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" chị tôi đã khóc. Vì hai tay bị trói vào đầu giường nên người chị tội nghiệp không thể làm gì khác ngoài việc khóc. 

Tề nghiêm túc nói: “Tôi mất trinh rồi.” Sau đó cô ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái và đẩy dương vật của cô vào trong. Em gái cô ngay lập tức hét lên lần nữa và máu lại chảy ra nhiều hơn. Tề lấy khăn lau đi. 

Em gái tôi đau đớn đến mức khóc và chửi: "Anh là đồ biến thái! Anh làm gì vậy? Tôi không muốn...thả tôi ra!"

Qi phớt lờ em gái mình. Anh hung hăng rút dương vật của mình ra, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái rồi đưa vào một cách hung hãn. Giữa tiếng la hét liên tục của em gái cô, anh phun ra những vệt máu và dùng khăn lau sạch chúng. 

Sắc mặt chị tôi tái nhợt vì đau đớn, cuối cùng chị không khỏi khóc lóc van xin: “Anh ơi, anh ơi… xin anh tha cho em gái em… Đau quá… Lỗ đít của em gái em đau muốn chết…”

Tề dừng lại, vuốt ve cặp mông căng tròn săn chắc của em gái, hỏi: "Chị, đau lắm à?"

Em gái tôi khóc: “Đau quá, đau quá em sắp chết rồi…Anh ơi, làm ơn tha cho em gái em đi…làm ơn…xin hãy tha cho em gái em…”

Tề nghiêm túc hỏi: “Chị, còn đau hơn lúc màng trinh bị rách phải không?”

Em gái tôi bật khóc nói: “Còn đau hơn cả việc màng trinh của em bị rách… Ô ô… Khi em gái em phá trinh, nó không đau chút nào, chỉ là chảy máu một chút thôi… Em gái em bây giờ thực sự rất đau… Xin hãy gọi nó ra nhanh lên… Làm ơn… anh… gọi nó ra nhanh lên…”

Kỳ Hữu Hữu nói: "Vậy thì tôi hài lòng... Chị ơi, trong lòng chị không còn bóng dáng nào cả..." Nói xong, cô ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị mình và lại đụ cô thật mạnh. Cô không hề thương hại em gái đang khóc chút nào. Mỗi lần đẩy, cô lại rút dương vật vào lỗ đít của em gái rồi nhét hết vào trong, cho đến khi hậu môn của em gái bung ra và rỉ ra máu. 

Em gái tôi kêu lên đau đớn, toàn thân co rúm lại, cổ tay bị trói đỏ bừng, không thể thoát ra được. Cô giơ chân lên và đá cô về phía sau nhưng vô ích. Qi giống như một con quỷ điên, tàn nhẫn tàn nhẫn với em gái mình. Giao hợp qua đường hậu môn cực độ, một lượng lớn máu nhuộm đỏ hậu môn của em gái, khiến dương vật của Tề ngập trong màu đỏ máu. Máu theo dương vật của Tề thẩm thấu vào lỗ đít của em gái, đóng vai trò như một chất bôi trơn trá hình, khiến cho việc cưỡng hiếp của tiểu quỷ trở nên thuận lợi và nhanh chóng hơn. 

Em tôi gào thét đến khản cả giọng, nằm đó bất động như đã chết. Nếu không phải tiểu quỷ đỡ lấy hai cái mông tròn trịa của cô, cô đã ngã xuống từ lâu rồi. 

“A…” Không biết qua bao lâu, Tề cuối cùng cũng hét lên, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của em gái, đẩy toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn của em gái, một dòng tinh dịch từ mắt quy đầu phun ra, tất cả đều đi vào hậu môn còn trinh của em gái, đầy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Toàn thân em gái run rẩy, từ cổ họng phát ra hai tiếng kêu khàn khàn yếu ớt, không chịu nổi việc anh trai xuất tinh vào hậu môn vô cùng đau đớn của mình. 

Tề nằm ngửa trên lưng em gái, duỗi tay xoa bóp ngực em gái, dương vật sau khi xuất tinh vẫn ấn chặt vào lỗ đít của em gái. Phải đến khi nó co lại và được lỗ đít của chị gái từ từ bóp ra thì hành trình phá hậu môn mới thực sự kết thúc. 

Tề nhặt chiếc khăn trắng ở một bên cẩn thận lau sạch hậu môn ướt đẫm máu của em gái rồi lau sạch dương vật đỏ rực của chính mình. Sau đó, cô đặt chiếc khăn xuống, nhẹ nhàng vùi mặt vào cặp mông tròn trịa của em gái, lè lưỡi ra và nhẹ nhàng mút lấy cái hậu môn sưng đỏ và nứt nẻ của em gái. 

Mức độ tổn thương hậu môn của chị tôi vượt xa hậu môn của dì tôi nằm trong phòng bệnh ngày hôm đó. Cái lỗ đít sưng đỏ và vết thương rách toạc gần gấp đôi dì tôi... Suy cho cùng, dì tôi là một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành, trong khi em gái tôi chỉ mới 18 tuổi. 

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và sự mát lạnh của nước bọt chảy ra từ lỗ đít, em gái cô ậm ừ hai lần nhưng cô yếu ớt và tê liệt ở đó, bất động. Sau khi Tề liếm lỗ đít của em gái cho đến khi nó ướt sũng, cô ấy lấy ra loại dầu thuốc mà em ấy đã chuẩn bị từ lâu và nhẹ nhàng. Sau khi bôi lên hậu môn bị thương của em gái, tôi nhẹ nhàng đặt em ấy xuống mông, sau đó di chuyển đến bên cạnh em gái, cởi sợi dây cao su khỏi tay em ấy, âu yếm bôi dầu thuốc lên cổ tay sưng đỏ và sưng tấy của em ấy, rồi tôi ôm lấy em gái sắp chết của mình và ôm nhau. 

Tề ôm em gái, thỉnh thoảng hôn em, xoa bóp ngực em, thì thầm vào tai em những lời ngọt ngào, nhẹ nhàng chạm vào từng tấc da thịt mịn màng và mềm mại của em gái. Cô vô cùng dịu dàng, nhưng em gái cô lại im lặng nằm trong vòng tay anh trai, để anh hôn, vuốt ve cô, không nói gì, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Một lúc lâu sau, có lẽ vì dầu thuốc đã phát huy tác dụng, cũng có thể vì cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, người chị cuối cùng cũng nhìn anh trai mình mà rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nức nở hỏi: “Sao anh lại làm như vậy?”

Tề hôn em gái, nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô, nghiêm túc nói: “Trước khi em đến, anh đã nói với em rồi, anh có thứ có thể giúp chúng ta thoát ra khỏi bóng tối…”

Cô em gái nhìn anh trai mình mà rơi nước mắt và nức nở: “Anh đấy à?”

"Đương nhiên không phải, là chuyện này." Tề nhặt từ phía sau một chiếc khăn trắng đã dính máu. Hầu hết chiếc khăn đều ướt đẫm màu đỏ. Nó trông thật sốc và đáng sợ. 

Cô em ngơ ngác nhìn chiếc khăn trắng dính đầy máu. Cô đương nhiên biết máu là gì. Cô nhìn anh trai mình, trừng mắt nhìn anh, hít một hơi cay đắng nói: “Đây chính là điều anh nói có thể giúp chúng ta thoát khỏi bóng tối sao?”

"Đúng." Kỳ ôm chặt em gái vào lòng, hài lòng nói: "Chị ơi, cuối cùng em cũng lấy được trinh tiết của chị, cuối cùng chị cũng có được em trọn vẹn rồi... Chị ơi, em vui quá, hạnh phúc quá... Em yêu chị nhiều lắm..."

Sau khi nghe những lời ngọt ngào của anh trai, em gái cô đã khóc nức nở: "Anh thật biến thái!"

"Không, tôi sẽ không bao giờ biến thái nữa. Trong lòng tôi không còn bóng dáng gì nữa, bởi vì tôi đã lấy được thứ quý giá nhất từ ​​chị gái mình... Chị ơi, chúng ta hãy yêu nhau một cách nghiêm túc đi." Qi nói với em gái một cách trìu mến. 

Em gái tôi quay mặt đi, cay đắng nói: “Em sẽ không yêu một kẻ biến thái như anh! Từ nay chúng ta chấm dứt mối quan hệ và trở thành anh em ruột thịt thôi!”

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Về phần quan hệ giữa chị và em… nếu chúng ta có thể đụ nhau cùng nhau cũng không tệ.”

"Anh điên rồi, anh chị em không thể quan hệ tình dục, nếu không thì đó là loạn luân hoặc trụy lạc!" Người chị không khỏi quay lại nhìn em trai mình và mắng mỏ. 

Tề bực bội nói: “Chúng ta đã yêu nhau rất nhiều lần, nếu em nói muốn thay đổi quan hệ thì chúng ta sẽ thay đổi quan hệ… Chị ơi, dù chị là sếp cũng không thể bỏ qua tiếng nói của những người bên dưới, phải không?”

"Các người biết đấy, vì các người đã biết tôi là ông chủ, nên tôi nói gì thì nói nấy. Tôi nói chúng ta là anh em thì chúng ta là anh em!" chị gái tức giận nói. 

Tề nhìn em gái, nghiêm túc nói: “Trong trường hợp này, lỗ đít trinh nữ của em sẽ bị bẻ gãy một cách vô ích… và nỗi đau của em cũng sẽ vô ích.”

“Đau vô ích… Dù sao đây cũng là lần cuối cùng chúng ta quan hệ tình dục nên hãy coi nó như một cơn ác mộng đi!” Chị tôi nghiến răng nói, vẻ mặt vô cùng tức giận. 

Qi hôn em gái, xoa bóp ngực và đưa tay xuống chạm vào âm đạo của em bằng một tay. Em gái cô lạnh lùng không phản kháng, nói: “Dù sao đây cũng là lần cuối cùng em có thể hôn hay chạm tùy ý… Hãy nhớ rằng, từ nay chúng ta sẽ là anh em ruột thịt… Sáu lần này chúng ta coi như một giấc mơ! Em có nghe thấy không?”

"Sau này tôi vẫn có thể chơi với ngực của em gái mình chứ?" Tề hỏi, nhẹ nhàng vặn núm vú của em gái. 

Chị cả tức giận nói: “Em không hiểu ý nghĩa của anh chị em là gì. Có em trai nào sờ ngực em gái mình khi em ấy ổn không?”

"Nụ hôn ở đâu?" Qi nghiêng người về phía trước, hôn lên miệng em gái và hỏi. 

Cô chị trừng mắt nhìn em trai, nhưng Tề không để ý mà đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của chị gái, tự nhủ: “Các anh chị em ơi, nếu sờ mông thì không sao đâu, phải không?”

Cô chị tức giận đưa tay nhéo vào mặt em trai, vặn mạnh nói: "Các chị em không thể làm gì khác ngoài nắm tay, em hiểu không?"

"Ôm eo thì thế nào? Ôm vai thì sao? Hôn mặt thì sao? Nếu mệt thì anh bế em nhé? Cái này có được không?" Qi nhìn em gái và hỏi một cách nghiêm túc. 

Chị tôi sững sờ ở đó, suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi rồi nghiêm nghị nói: “Anh không thể làm gì được, chỉ có thể nắm tay thôi!”

Tề suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Nếu tôi chỉ có thể chạm vào tay chị tôi, chị tôi vẫn có thể cho tôi handjob… anh nói đúng không?”

Chị cả tức giận đến mức suýt ngất đi. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn người anh chân thành trước mặt. Cô không biết anh thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc. Cuối cùng, cô thở dài nói: "Quên đi, em sẽ không nói chuyện với anh nhiều như vậy... Dù sao sau này em cũng sẽ không gặp lại anh... Cứ coi như anh không có em là em gái, cũng không có em làm anh trai... Hiện tại anh đã hài lòng chưa? Chúng ta thậm chí không cần phải nắm tay nữa."

Tề lập tức nắm lấy tay em gái, nói: “Chúng ta ôm nhau đi.”

Em gái tôi lạnh lùng nói: “Em đã nói rồi, hôm nay là lần cuối cùng, anh muốn làm gì thì làm… Sau đó, chúng ta đi trên đường Dương Quan của anh, tôi sẽ đi trên cây cầu ván đơn của mình. Chúng ta sẽ chia cắt chúng làm đôi và không bao giờ gặp lại nữa!”

Tề suy nghĩ một chút, nhặt chiếc khăn trắng dính máu lên, nhìn một lúc rồi nói với chị gái: “Nếu vậy thì chị, hôm nay chúng ta hãy nhuộm toàn bộ chiếc khăn trắng này thành một chiếc khăn đỏ nhé. Nhìn xem, vẫn còn nhiều chỗ trắng như vậy.” 

Mặt chị tôi lập tức biến sắc, chị ấy run rẩy khi nhìn vào chiếc khăn.

Tề vui vẻ đi tới kéo em gái nói: “Được rồi, đây là lần cuối cùng, em bám chặt vào, nhuộm khăn trắng thành khăn đỏ, đi thôi!”

"Anh điên à?" Cô chị sợ hãi đến mức đưa tay định tát em trai mình nhưng Tề không hề bận tâm. Cô kéo tay chị gái vào háng, cười nói: "Chị, đây là lần cuối cùng, nhanh lên cho em cứng, em còn phải vội địt lỗ đít của anh... Ồ, nếu em quay video cảnh lỗ đít của anh bị đụ lần cuối, em sẽ không phản đối đâu, đúng không? Em hứa sẽ không quay mặt chúng ta... được không chị? Em sẽ chỉ sống bằng video này thôi.”

Bàn tay của người chị chạm vào dương vật của anh trai nhưng cô rút tay lại như bị điện giật. Cô kinh hãi nhìn anh trai mình và nói: "Anh điên à? Anh điên thật à?"

"Tôi không điên, chị tự nói đấy. Lần cuối cùng chị muốn làm gì thì làm. Chị tôi không cần tôi nữa. Tim tôi đau lắm. Tôi thấy đau lòng và khó chịu, nên tự nhiên muốn lỗ đít của chị tôi đau... Dù sao, một người chị không muốn tôi ngày mai cũng sẽ không biết chị. Đối với tôi mà nói thì có khác gì đâu?" Tề Hữu Hữu nói: "Tỷ tỷ, chúng ta nhanh lên chịu đựng đi. Ta cam đoan, ngày mai ta cũng sẽ không quen biết ngươi, được không?"

Chị gái ngơ ngác nhìn em trai mình, nhẹ giọng nói: “Em thật sự bằng lòng từ bỏ chị gái mình sao?”

Tề cũng nhìn em gái mình, hỏi câu tương tự: “Em thật sự bằng lòng từ bỏ anh trai mình sao?”

Mắt chị tôi chợt đỏ hoe, bĩu môi nói: "Anh trai tôi là một người anh trai tồi. Anh ta cố tình bày mưu làm những điều tồi tệ nhất với em gái mình, thậm chí còn trói cô ấy lại để cô ấy không thể chống cự... Em gái tôi buồn quá mà chết, buồn quá..."

Tề nhìn em gái, nhẹ giọng hỏi: "Chị ơi, bây giờ trong lòng chị còn hình bóng của em không? Em có thấy có lỗi với chị không?"

"Tôi rất có lỗi với bạn phải không? Tôi suýt chết trong tay bạn, và tôi vẫn có lỗi với bạn!" chị tôi giận dữ nói. 

Tề nghiêm túc nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ suýt chết trong tay ta, ta đã lấy được trinh tiết cuối cùng của tỷ tỷ, ta hài lòng, tỷ tỷ cũng không còn bóng dáng nữa... Cho nên hôm nay ngươi đến đây, ta đã nói, thứ có thể tiêu trừ bóng tối của chúng ta thật sự là giao cho ngươi, ta không hề lừa ngươi, đúng không?" Nói xong, Tề cầm chiếc khăn trắng lên lắc lắc trước mặt em gái. 

Trên mặt sư tỷ hiện lên một tia xấu hổ, khịt mũi nhưng hồi lâu không nói gì. 

Kỳ nói thêm: “Nếu tôi không lừa dối em gái thì tại sao em lại chia tay với tôi?”

Em gái tôi sững sờ một lúc và không nói nên lời. 

Lý Khúc lại bổ sung: "Bây giờ, chị, em tự mình lựa chọn. Em muốn anh làm tình qua đường hậu môn với em lần cuối, biến chiếc khăn trắng thành màu đỏ? Hay thừa nhận rằng anh đã xóa bỏ cái bóng giữa chúng ta và tiếp tục yêu em. Anh hứa sẽ không bao giờ chạm vào lỗ đít của em nữa và chỉ quan hệ tình dục bình thường với em... Chị, em có thể tự mình chọn."

Cô em nghiêng đầu suy nghĩ kỹ rồi nhìn anh trai rồi hỏi: “Em có thể chọn cả hai không?” 

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?” Tề tò mò hỏi.

Em gái tôi nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Em không biết, chúng ta về chữa lại lỗ đít trước đã…”

Tề nhìn em gái, thở dài, có chút thất vọng nói: “Được rồi, tùy em… Dù sao em cũng đã cố gắng hết sức rồi, thực sự không thể làm gì được.”

Em gái tôi xấu hổ thốt lên: "Đây là cách anh nghĩ ra cách để phá vỡ lỗ đít còn trinh của em gái tôi à?"

Tề nghiêm túc hỏi: “Vậy ngươi có biện pháp nào tốt hơn không?”

Chị tôi giật mình một lúc rồi chậm rãi lắc đầu. 

Tề ngồi dậy, cầm lấy quần áo của chị gái, nói: “Chị, em mặc quần áo cho chị rồi đưa chị về.”

Chị cả kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn em trai, kinh ngạc nói: “Anh muốn đuổi em đi à?”

Tề Tề chợt nở một nụ cười buồn bã, cô thì thầm: "Em cũng sợ. Càng ở bên anh lâu, tình yêu của em càng sâu đậm. Bây giờ, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn... Chị ơi, em có nên mặc áo ngực hoặc quần lót trước không... Hôm nay không phải là chữ G... Trước tiên hãy mặc áo ngực vào."

Nhìn thấy anh trai mặc áo ngực đến gần, em gái cô không khỏi nao núng quay lại. Đột nhiên, cô tức giận nói: "Sao anh lại đuổi tôi đi? Anh vừa lấy được trinh tiết sau lưng tôi, lại muốn quay lưng lại với tôi?"

Tề kinh ngạc nói: “Chị, chị không cần em nữa!”

Chị tôi cuối cùng lại khóc, chị nói trong nước mắt: "Cho dù em không muốn anh, anh cũng không muốn em sao? Tại sao anh không muốn em? Anh đã lấy đi trinh tiết cuối cùng của em, tại sao anh không muốn em?"

Tề vội vàng vứt áo lót của em gái, ôm em gái vào lòng, dịu dàng hôn em, liên tục nói: “Em muốn em gái của em, em luôn muốn em gái em… Em yêu em gái em, và em muốn ở bên em gái em mãi mãi…”

Cô em gái hôn lại anh trai mình và nói trong nước mắt: “Anh chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi. Anh không cần em nữa. Tim em tan nát rồi… Tim em đau quá… Anh không được muốn em rời xa, có nghe thấy không?”

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi." Tề vui vẻ nói, hôn em gái say đắm, sờ mông, xoa ngực. Em gái cô nhiệt tình đáp lại anh trai mình, đưa tay vuốt ve anh. Hai người rơi vào tình yêu chân thành. Một lúc lâu sau, em gái mới thoát khỏi nụ hôn của anh trai, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Sao em lại cương cứng nữa? Em đã xuất tinh hai lần rồi."

Qi đưa tay sờ soạng âm đạo của em gái và nói: "Hôm nay chúng ta chưa quan hệ tình dục... Chỉ là quan hệ tình dục thôi, em gái tôi thậm chí còn không đầu tư vào việc đó."

Chị tôi lắc đầu nói: “Không, mông em đau quá… Đợi chị em chăm sóc chu đáo rồi mới quan hệ với anh trai em có được không?”

"Sẽ không đau đâu. Nếu không tin thì chỉ cần cử động một chút thôi." Tề tự tin nói.

Em gái tôi co thắt hậu môn một chút vì bối rối, và chắc chắn là em không cảm thấy đau chút nào. Cô không khỏi kỳ quái hỏi: “Sao lại không đau?”

“Bởi vì tôi bôi dầu thuốc cho chị tôi và nhét một miếng thuốc mỡ bằng keo nên vết thương của chị tôi đã được bảo vệ tốt.” Tề mỉm cười nói.

Chị tôi nghi ngờ hỏi: “Sao chị biết chuyện này?” 

Tề hôn em gái cô và nói: “Anh đã kiểm tra trên máy tính…” Tất nhiên anh sẽ không nói rằng đây là ý tưởng mà anh nảy ra sau khi mẹ anh dùng lưỡi xoa dịu cơn đau ngày hôm đó khi nhìn thấy dì mình bị vỡ hậu môn. Thuốc mỡ giống như một chiếc lưỡi mềm mại luồn vào giữa hậu môn của em gái cô, khiến vết thương không bị cọ xát. Đã chuẩn bị sẵn, hiệu quả tự nhiên tốt hơn nhiều so với lưỡi và nước bọt. 

Chị tôi ậm ừ, không biết có tin hay không nhưng cũng không nói gì. 

Kỳ nằm trên người em gái, hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo phía dưới cơ thể em rồi từ từ đưa vào. Âm đạo của em gái vốn đã ướt và trơn trượt. Cô cảm nhận được sự xâm nhập của dương vật của anh trai mình và ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Chị, em thấy thoải mái quá…” Tề run rẩy trên người cô, vui vẻ nói: “Chị, bên trong âm hộ của em thật chặt và trơn, ôm em thật thoải mái…”

“Anh, em gái thoải mái quá…” Chị ôm lấy đứa em trai đang đè lên mình, dang rộng hai đùi, đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên, dùng âm đạo của mình để thỏa mãn dục vọng của em trai mình, giọng nói quyến rũ. 

Qi khuấy động dương vật của mình trong âm đạo của em gái. Ham muốn tình dục của em gái cô đã bị dập tắt. Giờ đây nút thắt đã không còn, lỗ đít không còn đau nữa, cô gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức sau khi bị anh trai cưỡng hiếp hàng chục lần. Cô ôm chặt anh trai mình, hai đùi mềm mại kẹp lấy eo anh, không ngừng nói: "Nào, nào... Anh trai em đụ mạnh vào lồn em gái em, em gái em sắp lên đỉnh rồi..."

Qi giữ ngực của em gái bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để di chuyển âm đạo của em gái. Sau vài cú vuốt ve, em gái cô đã đạt đến cao trào. Toàn thân cô run lên, âm đạo đột nhiên cong lên, một luồng hơi nóng nóng hổi thoát ra từ âm đạo chật hẹp của cô, đập thẳng vào quy đầu dương vật của anh trai cô đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của cô. 

"Ahhh...anh...chị đang ra...anh đụ em nhiều quá...ahhh...chị đang ra..." Chị tôi hét lên khàn khàn, nhưng giọng lại hơi khàn. 

Hai chị em nghiện sex, không ai để ý rằng một bóng dáng xinh đẹp đang đứng trong phòng khách, nghe những âm thanh dâm đãng trong phòng. Sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp thay đổi, lúc đen lúc trắng, một đôi mắt phượng đã nhắm lại thành hai khe, lóe ra tia sáng lạnh lẽo. 

Qi đưa em gái lên đỉnh ba bốn lần liên tiếp, rồi trước sự cầu xin của em gái, cô ấy xuất ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo. Khi Qi xuất tinh, em gái cô hoàn toàn khập khiễng. Cô nằm đó, nhìn anh trai mình xuất tinh vào bên trong mình. Chạy nhanh lên, rồi trong mồ hôi, dương vật của anh trai ấn chặt vào âm đạo, những dòng nước nóng phun ra từ quy đầu, tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo ở phần dưới cơ thể chỉ thuộc về anh trai anh để hiếp dâm và giao cấu.

Hai anh em ôm nhau thở hổn hển, nghỉ ngơi thật lâu. Tề bế em gái vào phòng tắm tắm. Hai người tắm vịt một cách tình tứ. Trong phòng tắm, họ không thể tự chủ được. Qi lại ôm em gái và đòi quan hệ tình dục. Em gái đứng dưới vòi sen, dang đùi ngượng ngùng. Qi và em gái đứng đối diện nhau. Qi và em gái đứng đối diện nhau. Dương vật thẳng tắp của họ, được làm ẩm bằng nước tắm, được đưa vào âm đạo của em gái cô. 

Đương nhiên, phương pháp làm tình đứng này không thể sâu sắc hay mãnh liệt nhưng chị em vẫn cảm thấy rất thỏa mãn và thoải mái. Thực tế, một cặp đôi đang yêu có thể thỏa mãn nhau vô hạn chỉ bằng một ngón tay, bởi có tình yêu mạnh mẽ làm chất xúc tác, chưa kể việc em gái bị anh trai ôm để quan hệ tình dục thực sự. 

Tề ôm hai cái mông đầy đặn của em gái, ấn người cô về phía sau. Em gái đặt tay lên vai anh trai và nghiêng phần thân trên mềm mại ra sau hết mức có thể, nâng phần thân dưới đang bị cặc anh trai cưỡng hiếp lên. Đôi mu đẹp có lông mu cong lên cao đến mức đầy đặn, đẹp đẽ và chuyển động như một cái bánh bao nhân thịt đầy đặn. 

Tư thế này khiến bộ phận sinh dục của hai chị em giao hợp gần nhau hơn, dương vật của Qi đẩy sâu hơn vào phần dưới cơ thể âm đạo của em gái. Khi đẩy, âm thanh của nước có thể được nghe thấy ở khắp mọi nơi. 

"Ahhh...anh trai...ahhh...anh trai..." Cảm nhận được dương vật của anh trai không ngừng cưỡng hiếp âm đạo của mình, chị gái cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng hơn nữa lại tràn đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo âm đạo, bóp chặt con cặc đang cưỡng hiếp cái lồn non nớt của anh trai, mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho bản thân và anh trai. 

Trong phòng tắm, em gái cô lại được đụ để đạt cực khoái hai lần nữa, Qi lại một lần nữa xuất tinh vào âm đạo của em gái, sau đó cô thực sự kết thúc cuộc giao hợp với em gái mình. 

Sau khi tắm cùng em gái, Qi nhẹ nhàng lấy máy sấy tóc ra và sấy khô tóc cho em gái, sau đó bôi dầu và thuốc mỡ vào lỗ đít của em, giúp em mặc quần áo và biến em trở lại thành một nữ cảnh sát xinh đẹp và quyến rũ. Sau khi chị gái cô và anh trai hôn nhau thật lâu ở cửa, cô bĩu môi và không muốn rời đi. 

Thấy em gái không muốn rời đi, Tề liền đuổi cô xuống lầu. Em gái ôm chặt lấy cánh tay anh trai, hai anh em bước xuống nhà ôm nhau trìu mến như một cặp tình nhân. 

Dù hôm nay trinh tiết hậu môn của chị tôi đã bị anh trai phá hủy một cách dã man, máu chị đổ ra gấp nhiều lần dì nhưng khi chị và anh trai ôm nhau đi xuống lầu, họ vẫn bước đi bình thường và điềm tĩnh. Không phải chị tôi tuyệt vời mà là Tề đã chuẩn bị tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Sau khi nhìn chiếc xe cảnh sát Polo do chị gái cô lái rời đi, Qi bước nhanh về nhà. Khi cô mở cửa, cô nhìn thấy mẹ cô, người sắc mặt tái mét, đang ngồi trong phòng khách, lạnh lùng nhìn cô. 

Tề thầm mắng cái gì không tốt, vội vàng nịnh nọt hỏi: "Mẹ, mẹ về khi nào vậy?"

Người mẹ sắc mặt lạnh lùng, nhưng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ahhh...anh...em gái đã lên đỉnh...con đụ nó hay quá...ahhh...nó đã lên đỉnh rồi..." Mẹ ngừng rên rỉ, sau đó mặt nghiêm túc nói: "Lúc này mẹ về rồi."

Tề cười nhạt: "Mẹ, mẹ về sớm như vậy, sao mẹ không nhắc nhở chúng con?"

Người mẹ lạnh lùng nói: “Sao tôi dám nhắc nhở con rằng đó là con gái lớn của thị trưởng và là một nữ cảnh sát của Bộ Công an. Lỡ như bà ấy không vui và bắt mẹ con thì sao?”

Tề cười cười không dám nói. 

Người mẹ nhìn con trai, nhàn nhã nói: "Được rồi, con trai của ta là thiên tài, nó ngủ với dì, mẹ và em gái... Con định giết hết phụ nữ trong nhà và xây dựng một hậu cung lớn sao? Sau đó còn có dì hai, em họ, em họ, em họ của con... Trong nhà có hơn chục phụ nữ, thân hình nhỏ bé của con có thể xử lý được bao nhiêu phụ nữ?"

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tề lo lắng hỏi. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Vậy con và chị con dính líu vào khi nào? Lần trước dì con đuổi muỗi dưới gầm bàn, mẹ đang thắc mắc tại sao dì phải đập hai lần… Con muỗi đó là chị con phải không? Con liên lạc với chị con trước hay sau đó?”

Kỳ nhìn mẹ, thở dài nặng nề, có chút thất vọng nói: “Mẹ, hôm đó trong khách sạn nhỏ, khi mẹ làm tình với hai người đàn ông cùng lúc, con ở ngay cạnh mẹ. Khi nghe thấy tiếng mẹ hét, con đau lòng, buồn bã quá… Lúc này, con gặp được chị gái của mình. Lúc đó, con không biết chị ấy là con. Chị ơi, chị ấy không biết con là anh trai của chị ấy, nhưng chúng ta đã phải lòng nhau ngay khi gặp nhau, có lẽ là do máu mủ.” hấp dẫn, cho nên khi em làm tình với hai người đàn ông nhà bên, chị em tôi cùng làm tình với em trên giường cùng lúc khi em lên đỉnh, anh cùng em lên đỉnh và xuất tinh vào bên trong em gái..."

Mặt mẹ tôi đen lại sau khi nghe điều này. Phải một lúc lâu sau cô mới chậm rãi nói: “Lúc đó, em gái anh là... một tiểu thư à?”

“Không, cô ấy chỉ mở một phòng ở đó để chơi bài, sau đó cô ấy gặp tôi ở hành lang… Sau đó tôi nghe thấy tiếng em la hét đòi giường bên cạnh, tôi buồn quá lao ra cửa và gặp chị gái tôi. Cô ấy thấy tôi tâm trạng không tốt liền an ủi tôi, sau đó tôi quan hệ với cô ấy.” Tề thú nhận.

Người mẹ lạnh lùng nói: "Sau đó thì sao? Con đã duy trì mối quan hệ này cho đến bây giờ à? Cho dù con biết cô ấy là em gái con và cô ấy biết con là anh trai cô ấy, con vẫn duy trì mối quan hệ tình dục này mà không có ý định chấm dứt?"

“Chúng ta muốn kết thúc, nhưng lúc đó chị tôi đã yêu tôi rồi, tôi cũng yêu chị tôi. Chúng ta chia tay mấy lần, nhưng không chia tay, nhưng tình yêu của chúng ta càng ngày càng sâu đậm. Ngay trước khi em quay lại, trong phòng anh, chúng ta lại chia tay…” Tề thành thật nói.

母亲淡淡的道:“嗯,分掉了的话,也不会有高潮了……在浴室里也做了一次吧？玩得很嗨啊……就准备这么一直和你姐偷偷摸摸下去? 

琦苦笑道: “我姑早就知道了……”

“小静早就知道了？”母亲吓了一跳骇然道:“她什么都没有做,就这么任由你为所欲为了？”

“我姑不觉得这是多大件事,而且我姐也挺苦的……妈,就像你用爱情激发了我的学习潜能一样,我也用爱情,帮助我姐成为了一个好人……她以前可坏了……”琦解释道。

Người mẹ bình tĩnh nói: "Thật sao? Tệ đến mức nào? Tệ như mẹ con à? Còn quan hệ với hai người đàn ông cùng một lúc à?"

Tề hai mắt nhìn chằm chằm mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, ngày hôm đó con thật sự không có ý định đi theo mẹ... Trên đại lộ ven biển, mẹ và một người đàn ông gặp tai nạn xe hơi... Ở KTV, mẹ đổi sang một người đàn ông khác hoặc vài người đàn ông, con không biết... Trong khách sạn nhỏ, mẹ lên giường cùng lúc với hai người đàn ông... Đây chỉ là một ngày con vô tình đụng phải mẹ... Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết mẹ đói không? Bốn người đàn ông trong một ngày còn chưa đủ sao?" Trong công viên với người khác, cởi trần và ngoại tình với chú Jun... Con biết điều này, nhưng con không biết... Con thậm chí không thể tưởng tượng được... Mẹ cũng nói rằng mẹ đã tham gia nhóm đeo mặt nạ khiêu vũ, hơn một lần... Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu quá... Nghĩ đến điều này, con khó chịu đến mức muốn phát điên... Mẹ có biết con có bao nhiêu áp lực không? Bạn có biết tôi đã đối mặt với bạn như thế nào không? "

Người mẹ lạnh lùng nhìn con trai, ngơ ngác nói: “Đúng vậy, mẹ con là một kẻ cặn bã. Biết đã lâu nhưng vẫn không nhịn được ngủ với mẹ mình... Bạn nên làm gì, giết hết những người đàn ông đã ngủ với mẹ bạn, hay giết mẹ bạn? Dù sao ngươi cũng chỉ mới 13 tuổi, giết người cũng không phải phạm pháp... Ngươi có muốn thử một lần không?"

Trên mặt Tề lộ ra nụ cười khổ, cô nhìn mẹ mình nói: "Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết mẹ đã có bao nhiêu người đàn ông không?"

Người mẹ lạnh lùng nhìn con trai, cười lạnh nói: “Con cho rằng mẹ con bị đàn ông làm tình một lần sẽ bị buộc tội sao? Mẹ cậu không lấy tiền nên đã đưa cho người khác.”

Tề lấy tay che mặt, chậm rãi ngồi xổm xuống phòng khách. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, hơi thở nặng nề như sấm sét.

Người mẹ thờ ơ nhìn con trai, lạnh lùng nói: “Trong bếp có dao, trong nhà có tủ lạnh, trên bếp có một cái nồi… Giết con mẹ khốn nạn bất tài của con, cắt thành từng miếng nhỏ cho vào tủ lạnh cho đông cứng. Mỗi ngày lấy một miếng ra hầm... Còn chờ gì nữa? Dù sao thì bạn cũng 13 tuổi rồi. Giết mẹ ngươi, một con khốn làm ngươi đau khổ, không phải là phạm pháp."

Tề ngồi xổm trên mặt đất, đột nhiên buông tay che mặt, ngẩng đầu nhìn mẹ đang ngơ ngác ngồi đó, đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ ghen tị!"

Mẹ lạnh lùng nói: “Sao mẹ lại ghen tị?”

"Anh ghen tị với em gái tôi. Mẹ nghe con nói yêu chị gái nên con ghen tị... Mẹ nói điều này chỉ để chọc giận con... Mẹ ơi, mẹ đang tìm cái chết à?" Tề nhìn mẹ cô hỏi.

Mẹ cười lạnh nói: “Con nghĩ nhiều quá rồi. Bạn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi bị hơn bốn người đàn ông đụ trong một ngày, bạn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi cởi trần và quan hệ tình dục với người khác trong công viên, và bạn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi ngoại tình với chú quân nhân của bạn ngay trước giường bệnh của bạn... Đây đều là những gì bạn đã tận mắt nhìn thấy, và còn vô số điều nữa mà bạn chưa từng thấy tận mắt... Mẹ nói với bạn rằng mẹ bạn đã quan hệ tình dục với hàng chục người đàn ông cùng một lúc trong một ngày nhiều nhất. Mẹ của bạn. Chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ đùa giỡn với những người đàn ông tôi biết hoặc không biết. Việc họ giàu hay không không quan trọng. Không quan trọng họ cao hay thấp. Chỉ cần chúng trông ổn, tôi sẽ cho những gã đàn ông đó ăn cặc, nuốt tinh dịch của chúng và cho chúng bú vú. Nếu có đủ thời gian, ta sẽ cho nam nhân đụ vào lồn và lỗ đít của họ, tất cả đều bằng xuất tinh bên trong... Có người xuất tinh trong âm hộ của mẹ ngươi, và mẹ ngươi thậm chí còn chưa từng nhìn thấy mặt họ..."

"Mẹ cậu bị một tên da đen chơi rồi. Con cặc của thằng mọi đen dài đến mức có thể nhét vào tử cung mẹ mà vẫn còn một cục lớn ở bên ngoài. Mẹ của bạn cũng đã đụ một người đàn ông béo nặng 300 pound. Anh ấy không thể leo lên được. Chính mẹ cậu là người chủ động trèo lên người anh. Con cặc của gã béo chỉ to bằng ngón tay út, nhưng mẹ cậu vẫn cảm thấy rất sướng... bởi vì mẹ cậu chưa bao giờ đụ một người béo như vậy trước đây, và bà rất tò mò cảm giác như thế nào... Mẹ cậu, tôi thậm chí còn đụ một tên ăn xin bẩn thỉu khi say rượu vì hắn nhìn mẹ cậu như đang bốc cháy. Mẹ bạn tỏ ra thích thú và có lần quan hệ tình dục với anh ta trong một con hẻm, yêu cầu anh ta nhét con cặc của mình vào âm hộ của mẹ bạn đã hàng chục năm không được rửa sạch. Nhưng anh chàng đã lâu không chạm vào phụ nữ và anh ta đã xuất tinh vào âm hộ mẹ bạn sau vài lần. Mẹ ngươi liếm con cặc bẩn thỉu hôi hám của hắn rất lâu mà vẫn không cương được…”

“Mẹ cậu cũng để chó đụ bà ấy. Cô phát điên trong một bữa tiệc lăng nhăng. Một số phụ nữ vây quanh một con chó sói lớn, thò mông ra và để con chó đụ họ từ phía sau. Tinh dịch của con chó đặc và nhiều đến mức gần như lấp đầy bụng mẹ bạn... Mẹ bạn nghiện nó, sau đó bị ba con chó lớn và hai con chó nhỏ đụ. Chúng tôi cùng nhau cưỡng hiếp tập thể và đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nó sưng tấy. Chúng ta nằm trên giường ba ngày và nói với bố con em rằng anh bị cảm lạnh. Bạn và con trai phục vụ bạn súp và thuốc... Sau này, mẹ bạn cũng quan hệ tình dục với một con lừa. Con lừa dài đến mức mẹ mày không chịu nổi và âm hộ của bà ấy bắt đầu chảy máu..."

Tề nói: "Chà!" và nôn ra ngoài. Chất nôn mửa bừa bộn tràn ngập căn phòng với mùi chua chua.

Người mẹ không đồng tình, tiếp tục điên cuồng nói: “Mẹ con và Trương Bân đi cắm trại và bị bảy người trong số họ cưỡng hiếp tập thể, trong đó có bốn người đồng tính. Đến bây giờ mẹ bạn mới hiểu tại sao bốn người đàn ông đó chỉ thích đụ mẹ bạn... Nhưng mẹ bạn vẫn cảm thấy rất vui. Một trong số họ đụ lồn mẹ bạn, một trong số họ đụ lỗ đít mẹ bạn, một trong số họ đụ miệng mẹ bạn, một trong số họ đụ ngực mẹ bạn, và có hai người khác, mỗi người một tay của mẹ bạn. Bạn có biết người cuối cùng đang làm gì không? Anh ấy đang quay video về mẹ bạn. Đó là đoạn video mà Trương Tân dùng để đe dọa mẹ bạn... Tôi chưa nói cho bạn biết nội dung video đó phải không? Có khoảng bảy người đang cưỡng hiếp tôi. Lúc đó tôi vui lắm chứ đừng nói đến video. Cho dù bọn họ có đem mẹ ngươi ra đường cưỡng hiếp trước mặt mọi người thì mẹ ngươi cũng không nói một lời, bởi vì quá tốt... quá tốt..."

Tề ngồi chết lặng trong cơn nôn mửa, đôi mắt đờ đẫn nói: “Đúng vậy... cảm giác thật dễ chịu, rất dễ chịu... làm tình thật sướng... làm tình thật sướng... cướp người còn vui hơn... Tại sao phụ nữ Lý gia chúng ta lại như thế này... Dì tôi như thế này, mẹ tôi như thế này, chị tôi như thế này... Mẹ ơi, đàn ông Lý gia chúng ta đã làm gì sai? Tôi đã làm gì sai? Liệu tôi có gặp được người phụ nữ khủng khiếp như cô không?”

Qimumu ngơ ngác đứng dậy và loạng choạng đi về phía phòng ngủ.

Người mẹ nhìn bóng lưng con trai, đột nhiên nói: “Con đi đâu thế?”

Tề quay lại nhìn mẹ, nở một nụ cười quái đản, lạnh lùng nói: “Mẹ đoán xem.” 

Người mẹ nhìn thấy con trai mình lảo đảo bước vào phòng ngủ. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không nói ra. Khi nhìn thấy con trai mình nở nụ cười kỳ lạ khi đóng cửa lại, bà chợt hoảng sợ. Cô lao tới, đập mạnh vào cánh cửa đang đóng và hét lên: “Tề, Tề, anh định làm gì vậy? Mở cửa nhanh lên!”

Trong phòng im lặng. Người mẹ gõ cửa van xin: “Con ơi, mở cửa nhanh lên. Mẹ đã sai. Mẹ không nên khiêu khích con. Mẹ ghen, mẹ giận, mẹ tức giận đến chóng mặt... Con ơi, ra ngoài nhanh đi..."

Trong phòng vẫn im lặng. Mẹ tôi ngơ ngác đi quanh phòng khách vài lần. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó, vội chạy đến ghế sô pha cầm điện thoại lên, run rẩy bấm bấm. Vừa gọi xong, cô liền lo lắng kêu lên: "Tiểu Tĩnh, Tiểu Tĩnh... mau quay lại đi, đã xảy ra chuyện... đã xảy ra chuyện..."

Giọng dì tôi vang lên từ trong điện thoại: “Chị dâu, có chuyện gì vậy?”

"Có chuyện gì đó đã xảy ra. Tôi đã khiêu khích Tề. Hiện tại anh đang bị nhốt trong phòng. Con có gõ cửa thế nào anh ấy cũng phớt lờ con.” Người mẹ khóc lớn.

Dì tôi lo lắng hỏi: “Sao con lại chọc tức anh ấy?”

“Tôi đã nói rất nhiều lời xấu xa… những lời rất xấu xa, rất xấu xa khiến anh ấy khó chịu…” người mẹ khóc.

Người dì ngạc nhiên hỏi: “Tại sao?” 

“Vì bắt gặp Tề ngủ với em gái anh ấy ở nhà nên tôi tức giận, ghen tị và không vui! Tôi muốn chết nên cố ý chọc giận anh ấy, muốn anh ấy giết tôi rồi cho vào tủ lạnh…” Người mẹ khóc không mạch lạc.

Bà cô lại hỏi: “Sau đó thế nào?” 

Người mẹ khóc: “Sau này, tôi càng trở nên thô lỗ, đặc biệt là chọn ra những thứ nó không thích. Qi mỉm cười với tôi và quay trở lại phòng. Khi anh đóng cửa lại, anh lại mỉm cười với tôi… Nụ cười của anh thật đáng sợ… thật đáng sợ. Tôi vội chạy tới gõ cửa, nhưng anh ấy không bao giờ mở cửa nữa... Tiểu Tĩnh, quay lại nhanh... quay lại nhanh..."

Người cô tức giận nói: “Tôi về muộn quá rồi. Bạn gọi ngay 119 và yêu cầu lực lượng cứu hỏa phá cửa. Nhanh lên!"

"Hả?" Mẹ lập tức choáng váng.

"Mau lên, nếu chậm một giây, ngươi có thể nhảy khỏi tòa nhà cũng không kịp..." Dì tôi đột nhiên hét lên: "Nhảy khỏi tòa nhà đi! - Trương Thư Quyên, nếu Qi xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không để bạn đi!

Người mẹ hoàn toàn hoảng loạn. Cô chạy tới, điên cuồng đập cửa, vừa khóc vừa khóc: “Tề, con trai... đừng làm chuyện ngu ngốc... Mẹ sai rồi... Mẹ thật sự sai rồi... Xin con đừng làm chuyện ngu ngốc..."

Đèn trong phòng khách đột nhiên nhấp nháy rồi tắt, sau đó tất cả đèn đều vụt tắt. Cùng lúc đó, trong phòng Tề vang lên tiếng lớn của một vật nặng rơi xuống đất. Người mẹ bất ngờ ngã gục. Cô lao ra ngoài la hét và đập cửa nhà hàng xóm. Tiếng súng chói tai và rung chuyển... Hầu như tất cả những người hàng xóm ở tầng trên và tầng dưới đều hoảng hốt. Nghe thấy tiếng khóc của mẹ cô, nhiều người đàn ông bước vào nhà và mở cửa phòng Qi. Họ nhìn thấy Qi nằm trên mặt đất với một vòng dây cháy được buộc vào tay cô ấy...

Người mẹ nhìn một cái rồi ngất xỉu trên mặt đất.

…

"Điện giật. May mắn thay, bạn có một công tắc điều hòa trong nhà. Nó sẽ nhảy ra ngay sau khi va vào cơ thể con người. Nếu không sẽ thực sự nguy hiểm." Từ Thiết Quân nói với cha mình.

Khuôn mặt của người cha tái mét. Anh nhìn người mẹ thất lạc bên cạnh và khịt mũi nặng nề. 

Người mẹ dường như chưa hề nhìn thấy bố mình. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Từ Thiết Quân và hỏi: "Tề sẽ ổn chứ? Anh ấy sẽ ổn chứ?"

Hứa Thiết Quân thở dài nói: "Được rồi, chúng ta phải đợi Tề tỉnh lại mới có thể xác nhận chẩn đoán. Tình huống lạc quan nhất tất nhiên là Tề vẫn ổn, nhưng chúng ta cũng nên chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất”.

Người mẹ hoảng hốt hỏi: “Kế hoạch tệ nhất là gì?”

Từ Thiết Quân im lặng một lát rồi nói: "Tổn thương não... hoặc là suy tim phổi."

Người mẹ lập tức ngã xuống đất.

Người cha đi tới, lạnh lùng nhìn Từ Thiết Quân. Người cha nhìn thấy mồ hôi lạnh trên trán Từ Thiết Quân, liền nói từng chữ một: “Nếu con trai tôi xảy ra chuyện gì, con sẽ chôn nó cùng với nó!”

"Lý thị trưởng..." Từ Thiết Quân hoảng sợ. 

Người cha lạnh lùng nói: “Con đùa giỡn với mẹ của con trai ta rất vui… phải không? Còn rất nhiều người khác, và tôi sẽ tìm từng người một! Chuyện xảy ra với con trai tôi đều là do anh gây ra!"

Người mẹ trên mặt đất hoàn toàn trống rỗng, như thể bà hoàn toàn không nghe thấy hai người nói chuyện. 

Cha chỉ vào Từ Thiết Quân nói: “Cút đi.”

Hứa Thiết Quân hoảng sợ đi ra ngoài cửa. Hai người đàn ông trung niên chặn anh ta ở cửa: "Phó chủ tịch Từ, chúng tôi là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố. Đây là biên bản của anh, xin hãy đi cùng chúng tôi." Từ Thiết Quân ngã xuống đất và được hai cán bộ kiểm tra kỷ luật cõng đi. 

Người cha nhìn người mẹ nằm trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Xong chưa? Còn bao nhiêu nữa?"

Dừng một chút, cha hắn lạnh lùng nói: “Nếu không phải Tiểu Tĩnh nói cho ta biết, ta thật sự sẽ không tin ngươi là loại phụ nữ này... Ngươi thật sự không thể nhìn bề ngoài mà đánh giá được…”

Người mẹ ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn người cha. Người cha lạnh lùng nói: “Sau khi đếm hết những người đàn ông mà con đã dụ dỗ, xử lý bọn họ, con trai sẽ tỉnh lại. Nếu thiếu một người, con trai sẽ bị tổn thương não và trở thành một kẻ ngốc. Nếu nhiều hơn, con trai sẽ bị suy tim phổi và không thể qua khỏi…”

Người mẹ lắc đầu sợ hãi, nhìn thất bại. 

"Quên đi, anh sẽ đợi em." Người cha ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn mẹ ngồi dưới đất, châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút thuốc. 

Mẫu thân ngơ ngác nhìn cha, thấp giọng hỏi: “Nếu tính toán xong mọi chuyện, Tề có thể tỉnh lại không?”

Người cha lạnh lùng nói: “Đó là lời đạo sĩ trong chùa nói, ngươi cũng nghe thấy. Cái này gọi là trả nợ kiếp này… Ngươi cho rằng ta, thị trưởng, không có việc gì để làm… Trên bàn có giấy bút, ngươi có thể tự viết, không chỉ cần biết tên người, còn phải tìm đường đi… Tề sẽ không thể tỉnh lại cho đến khi trả hết nợ.”

Người mẹ ngơ ngác nói: “Có nhiều lắm… mà mẹ không tìm thấy… mẹ thậm chí còn không biết tên họ…”

Người cha hít một hơi thật sâu, cười khẩy: "Rất tốt... Nếu Tề không có chuyện gì, Tiểu Tĩnh không đến nói cho ta biết, ta cũng không biết. Mũ của ta đều chất cao tới tận trời... Trương Thư Quyên, cắm sừng một thị trưởng, hay vô số kẻ bị cắm sừng, phải không? Đặc biệt mãn nguyện? Ngươi đã ngủ với bao nhiêu cấp dưới của ta? Ngươi đã ngủ với bao nhiêu người hàng xóm của ta? Viết từng người một, ngươi hiểu không?"

Người mẹ hoảng sợ gật đầu, nhìn người cha đang tái mét, nhỏ giọng nói: “Tề tỉnh rồi, mẹ sẽ ly hôn với con.”

"Không tỉnh lại sẽ không ly hôn?" Người cha cứng ngắc nói: “Tề cũng là con trai của tôi, tôi cũng mong nó tỉnh lại… Nhưng dù nó có tỉnh hay không thì con cũng phải ký giấy ly hôn… Tôi đã mang đến rồi, con tự mình ký đi.”

Người mẹ hoảng sợ lắc đầu, lẩm bẩm: “Con không ký.”

Người cha cười lạnh: “Nếu không ký, ngươi muốn con trai ngươi không bao giờ tỉnh lại sao? Đạo sĩ cho rằng đây là sự chuộc tội và trả nợ ở kiếp này. Khi đang rong chơi bên ngoài, bạn nên hiểu rằng một ngày nào đó, sớm muộn gì cũng phải trả nợ... Bạn cho rằng người phụ nữ như bạn có xứng đáng làm vợ của trưởng thành không? Xứng đáng làm mẹ? "

Người mẹ đột nhiên tức giận: “Tại sao con không được làm vợ thị trưởng? Tại sao tôi không thể làm mẹ?”

Người cha lạnh lùng nói: “Được rồi, ta sẽ không nói nhảm với con. Tôi nói cho bạn biết, điểm mấu chốt của tôi là con trai tôi sẽ thức dậy. Nếu anh ấy không tỉnh lại được thì đừng ly hôn. Bạn có thể tự đi tù. Tà dâm, hóa trang, tập thể cuồng dâm. "Một người đàn ông béo và một kẻ ăn xin thậm chí còn thú tính. Nghe xong tôi cảm thấy buồn nôn. Chẳng trách Tề không thể nghĩ tới điều đó... Cũng là bố tôi đã chết. Nếu không, tôi nhất định phải làm anh tức chết lần nữa... Đây chính là người vợ tốt mà ông ấy đã chọn cho tôi..."

Sắc mặt người mẹ tái nhợt, cuối cùng bà nói: "Giấy ly hôn đâu? Con ký."

Người cha chỉ vào bàn, sau đó bước ra ngoài nói: "Mau ghi lại danh sách. Sớm hơn một phút, Qi có thể được cứu sớm hơn. Thời gian có hạn, mất nhiều thời gian. Qi đã được cứu và não của anh ấy đã bị hỏng ..." Mẹ đột nhiên trở nên sợ hãi, nhìn tờ giấy trên bàn, ngập ngừng cầm cây bút lên...

Hai giờ sau, bố tôi bước vào và nhìn thấy tờ giấy viết dày đặc. Đôi mắt anh mở to. Ông nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và hỏi: “Mẹ viết xong chưa?”

Người mẹ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ chỉ viết được một phần ba. Những người khác mẹ không biết tên…và không có số điện thoại…nhiều người không phải là người địa phương…”

Người cha nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: "Hãy viết lại những gì đã xảy ra, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm ra người đó. Nếu không tìm được thì đó là số phận của Tề!"

Mẹ hoảng hốt nói: "Tề sẽ không sao."

"Viết đi, nợ trả xong, ngươi cũng không sao. Nếu không viết được, nợ trả xong... Ta sẽ không có đứa con trai này." Người cha nói với vẻ mặt u ám.

Người mẹ khóc: “Tôi thực sự không biết nhiều người trong số họ, thậm chí tôi còn chưa nhìn thấy mặt họ…”

Người cha nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy ghi số người đi.” 

Mẹ yếu ớt nói: “Có lúc mẹ còn không đếm nổi…”

"Bùm!" Một tiếng, bố tôi đập nắm đấm xuống bàn, giận dữ chửi bới: “Con khốn nạn… Không, mày còn tệ hơn một con khốn. Ít nhất con khốn đó còn biết bán lấy tiền!”

Cánh cửa mở ra, một vài người đàn ông mặc vest có vẻ ngoài lạnh lùng bước vào. Họ đưa chứng minh thư cho cha mình. Lãnh đạo nói: “Lý Vị Anh, đội kỷ luật Phòng 1 Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, có người báo cáo anh chung sống trái pháp luật đã lâu và có nhân tình. Anh đã bị đình chỉ mọi nhiệm vụ công và đảng. Bây giờ hãy đến với chúng tôi và giải thích cặn kẽ vấn đề của bản thân vào thời gian và địa điểm cụ thể.” 

Người mẹ kinh hãi nhìn cha, người cha cũng nhìn mẹ, sau đó hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: "Nữ nhân độc ác, phiền phức... Hại con trai tôi còn chưa đủ, bây giờ còn hại cả tôi!"

Người mẹ nhìn bố được đưa ra ngoài. Tay chân cô run rẩy ở đó. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Đôi mắt cô trống rỗng và cô thậm chí không thể rơi nước mắt.

Cánh cửa đột nhiên mở ra, dì tôi đứng ở cửa, sắc mặt tái nhợt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng dì tức giận nhìn mẹ, chăm chú nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, rồi nói: "Qi...điện tâm đồ...không còn nữa..."

Người mẹ trợn mắt kinh ngạc, người cô chạy tới hét lên: "Con khốn nạn này!" Cô ấy tát vào mặt mẹ mình một cái tát điên cuồng và một tiếng "Bang!" Âm thanh, trán cô đập mạnh vào góc, cơn đau dữ dội khiến đầu cô như muốn vỡ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Mẹ che cái trán đau nhức và nhìn vào tay ghế bằng gỗ gụ mà mẹ đã va phải. Mồ hôi lạnh lăn dài trên trán cô. Trong lúc nhất thời, cô không biết mình đang ở đâu... Lúc này, cửa an ninh đột nhiên mở ra. Tề bước vào thì thấy mẹ cô đang xoa trán. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ về khi nào... Sao con không thấy mẹ?"

Người mẹ nhìn thẳng vào mặt con trai như mất hồn. Nước mắt chợt rơi xuống từng giọt một. Tề Tề nhìn thấy, cô nhanh chóng đóng cửa lại, bước tới ôm mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ gặp ác mộng à? Tại sao mẹ lại ngủ quên khi ngồi trên ghế? Mẹ về bao lâu rồi?" Sau đó, anh thận trọng nhìn mẹ. 

Người mẹ chăm chú nhìn con trai, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt con, nhéo má con như thể vẫn chưa tin. Cuối cùng, bà mỉm cười trong nước mắt với con trai mình và nói với giọng run run: “Em gái con vừa đến phải không?”

Tề nhìn người mẹ có vẻ ngoài kỳ lạ, gật đầu rồi thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy chị gái con không? Sao mẹ không chào?"

Mẹ lau nước mắt, gượng cười nói: “Mẹ vừa về thấy các con đang lái xe xuống nhà… Hôm nay mẹ đi làm mệt quá, chúng ta cách xa nhau nên cũng không thèm chào hỏi… Em gái con sao lại đến gặp con?”

"Tôi xuất viện, cô ấy đến gặp tôi. Cô ấy đã tập luyện trong lúc tôi ở bệnh viện, không có thời gian, hôm nay cô ấy được nghỉ nên mới tới đây." Tề nhìn mẹ rồi cẩn thận nói. 

Mẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ba anh em các con phải luôn tử tế và giúp đỡ lẫn nhau. Dù sao các con đều họ Lý, cùng một cha, mà người cha này lại là một người ưu tú như vậy… Con có nghe thấy không?”

"Mẹ, mẹ sao vậy? Kỳ lạ quá... Có chuyện gì xảy ra à? Sao mẹ cứ khóc hoài vậy?" Tề lo lắng nhìn mẹ. 

Người mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói với con trai: “Không sao đâu, mẹ chỉ đi làm mệt mỏi thôi. Lúc về, mẹ ngồi đây đợi con. Mẹ vô tình ngủ quên và nằm mơ. Mẹ nhớ lại rất nhiều chuyện hồi còn nhỏ, mẹ có chút xúc động, nhất thời không kiềm chế được…”

Tề không khỏi cảm thấy có lỗi. Anh và em gái không thể tách rời. Sau khi đưa em gái ra xe, hai chị em ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau rất lâu trên xe. Phải mất ít nhất hai mươi phút chị em mới miễn cưỡng lái xe đi. Việc mẹ cô ngủ quên ở phòng khách cũng là điều dễ hiểu. Có vẻ như hôm nay mẹ cô thực sự mệt mỏi. 

Tề vội ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi được không?”

Người mẹ lắc đầu, nhìn con trai, khẽ mỉm cười nói: “Hôm nay mẹ mệt quá, mẹ lại mơ một giấc mơ, tâm trạng không tốt… Hôm nay mẹ ngủ một mình, ngoan nhé con, được không?”

Hôm nay Qi đã hết đạn dược và lương thực sau vài trận chiến với chị gái mình, và thực sự không còn sức lực để đối phó với mẹ mình. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh ôm em đi ngủ.”

Người mẹ dang rộng vòng tay, để con trai ôm mình rồi đi về phía phòng ngủ nửa ôm nửa đỡ. Vừa bước đi, bà vừa rưng rưng nước mắt, không ngừng vuốt ve thi thể con trai, như thể đang xác nhận một kho báu vô giá đã bị thất lạc và tìm lại được. Khi Tề bế mẹ lên giường, cô ngạc nhiên khi thấy nước mắt mẹ chảy dài trên khuôn mặt. 

"Được rồi con yêu, con về nghỉ ngơi đi, đói thì ăn mì gói đi... Mẹ hôm nay mệt quá, không muốn cử động nữa." Người mẹ nhẹ nhàng nói với con trai. 

Qi ngạc nhiên nhìn mẹ nhưng vẫn đóng cửa lại và đi về phòng. 

Mẹ tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, đôi mắt trống rỗng lẩm bẩm: "Tại sao con lại có giấc mơ như vậy? Tại sao giấc mơ này lại chân thực đến vậy? Điềm báo gì, hay là một loại cảnh báo nào?... Giấc mơ của Hoàng Lương, giấc mơ của Nam Khách, tất cả đều kết thúc trong bi kịch lớn... Có phải có chủ nhân nào đó đang bí mật soi sáng cho tôi? Hay trên thế giới này thực sự có thần thánh?"

Những ngày tiếp theo, Tề phát hiện mẹ cô dường như mộng du, thỉnh thoảng lại choáng váng. Hầu hết thời gian, ngay khi cô xuất hiện, cô đều dán mắt vào cô, theo cô đi bất cứ đâu. Tề choáng váng đến mức không biết mẹ mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng dù cô có hỏi thế nào thì mẹ cô cũng chỉ lắc đầu không nói gì. 

Và mấy ngày gần đây, người mẹ tình cờ lại có kinh... Thậm chí, bà còn ngừng dùng bông gòn để chặn kinh và cho con trai chơi trò cửa sau. Bà chỉ nói tâm trạng không tốt nên để con trai ngủ một mình. 

Kỳ thực sự lo lắng. Chịu đựng ba ngày, cuối cùng cô cũng lặng lẽ gọi điện cho dì. 

Hoạt động lễ hội văn hóa của dì tôi tình cờ kết thúc vào lúc này và dì có rất nhiều thời gian. Thấy mẹ có bộ dạng không bình thường, dì rất lo lắng nên chỉ ở lại nhà chị dâu và nói chuyện với mẹ hàng ngày. 

Sau đó, Qi rất ngạc nhiên khi thấy ngay cả dì của cô cũng trở nên kỳ lạ. Cô thường bí mật đi chơi với mẹ và nói chuyện một cách bí ẩn. Nếu như dì cô không phải lần nào cũng nhấn mạnh với mình rằng: “Đây là việc của phụ nữ, đừng nghĩ tới, cứ thoải mái đi.” Qi thực sự đã có thể suy nghĩ theo hướng xấu xa.

Nhìn thấy dì và mẹ đi ra ngoài một cách bí ẩn, Tề không khỏi hoang mang. Tuy rằng có chút nghi ngờ nhưng cô cũng không suốt ngày nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ này, bởi vì Lưu Nhược Lan chính thức bắt đầu làm gia sư cho Tề, mẹ cô cũng đã đồng ý chuyện của cô Lưu. Nhưng bây giờ rõ ràng là tâm trí của mẹ cô không còn nghĩ đến điều này nữa. Cô chỉ đơn giản mời Lưu Nhược Lan đến nhà mình. Sau khi giải thích xong, mẹ và dì của cô trực tiếp giao Tề cho Lưu Nhược Lan. Còn về ủy ban kỷ luật và báo cáo của nhà trường, mẹ nói đợi đến khi khai giảng cũng không muộn…

Lưu Nhược Lan tự nhiên đồng ý, bắt đầu dạy Khí ở nhà: “Nào, Tề, em xem qua bộ bài này trước, để giáo viên xem em có thật sự nắm vững tất cả kiến thức ở trường trung học cơ sở hay không!” Trong phòng ngủ của Tề, Tề đang ngồi ở bàn làm việc. Lưu Nhược Lan đứng ở trước mặt hắn, lấy ra một chồng giấy dày đặt lên bàn, mỉm cười nhìn Tề. 

Liễu Nhược Lan ở rất gần Tề, Tề ngửi được một cỗ nhàn nhạt hương thơm nữ tính. Anh đã ngửi thấy mùi thơm này trên người mẹ và dì của mình. Đó là mùi thơm cơ thể độc nhất của phụ nữ trưởng thành, nhưng mùi thơm của thầy Lưu dường như có chút khác biệt. Tề không khỏi hít mạnh một hơi, mùi thơm của Liễu Nhược Lan trở nên đặc biệt rõ ràng, khiến hắn cảm thấy choáng váng. 

"Có chuyện gì thế? Bạn có thấy giấy tờ nhiều quá không?" Liễu Nhược Lan thấy Tề im lặng, dường như nhớ ra điều gì đó, liền cười nói: "Nhìn em này, em đang bận rộn bối rối quá - nhân tiện, vết thương trên lưng anh không khó chịu lắm phải không?" Lưu Nhược Lan vừa nói, cô vừa lo lắng lại gần mặt Tề, cẩn thận quan sát hắn. 

Một mùi thơm cơ thể phụ nữ nhàn nhạt trộn lẫn với mùi mồ hôi nhẹ xộc vào mũi anh, thẳng đến trán Tề, mặt anh bất giác đỏ bừng. 

"Không... không sao đâu..." Tề trả lời rất nhanh, mùi thơm trên cơ thể Liễu Nhược Lan xông thẳng vào mũi, vào trong tim hắn. 

"Không sao đâu! Nào, chúng ta bắt đầu làm bài đầu tiên..." Lưu Nhược Lan cầm bút đưa cho Tề. 

Mặc dù cô đến gần gia đình này là có mục đích, nhưng không hiểu sao Liễu Nhược Lan càng ngày càng thích trêu chọc cậu bé này. 

Cô cảm thấy Qi có một loại tinh tế đặc biệt. Anh thực sự đỏ mặt khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, điều này khiến Lưu Nhược Lan cảm thấy rất khó chịu. 

Tề cố gắng bình tĩnh lại, nhìn tờ giấy Lưu Nhược Lan mang đến, chính là đề thi tuyển sinh trung học năm ngoái. Kỳ không khỏi khẽ cau mày. 

"Thầy..." Tề mở miệng rồi lại ngậm lại. Tề ngập ngừng bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng không nói. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu không biết làm sao? Không sao đâu, cứ nói với thầy đi..." Lưu Nhược Lan nhìn thấy anh ta ré lên, cười nói. 

"Không... Tôi chỉ muốn nói..." Tề nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Anh có thể làm toán, lý, tiếng Anh trước được không? Kiểm tra độ sâu dễ dàng hơn. Những môn tiếng Trung và chính trị này đều được ghi nhớ. Bây giờ tôi không chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp ba nên tự nhiên tôi không ghi nhớ những văn bản và câu hỏi đó."

"Ồ?" Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, nhìn Tề hỏi: “Anh chỉ dạy mình toán, lý, hóa, tiếng Anh thôi à?”

"Không... Tôi đã học hết rồi, nhưng tôi chưa học thuộc lòng tiếng Trung và chính trị..." Tề thì thầm: "Bởi vì loại ký ức này cho dù bây giờ bạn có học thuộc lòng cũng sẽ bị lãng quên, và các vấn đề chính trị mỗi năm đều khác nhau, nên việc ghi nhớ chúng cũng vô ích."

"Đó là sự thật." Là một giáo viên, Lưu Nhược Lan đương nhiên biết rằng các câu hỏi ghi nhớ về ngôn ngữ và chính trị Trung Quốc nên được tăng cường đột ngột một tháng trước kỳ thi. Bây giờ Tề không phải thi tuyển sinh cấp 3, cô đương nhiên sẽ không học thuộc lòng những thứ đó.

Cô gật đầu, nhẹ giọng nói: “Thầy ơi, trước tiên hãy cất môn tiếng Trung và chính trị đi, còn lại thì học bốn môn được không?”

"Có quá nhiều giấy tờ, tôi không thể hoàn thành chúng trong một ngày." Qi thực sự không muốn dành cả ngày ngồi ở bàn làm việc. Anh vẫn đang nghĩ về sự kỳ lạ của mẹ mình.

"Ồ, nếu cậu không làm bài...thì giáo viên sẽ đánh giá thế nào về việc cậu có thể bắt đầu học các khóa trung học?" Liễu Nhược Lan nhìn Tề mỉm cười.

“Tôi sẽ làm…” Tề nhìn cô giáo xinh đẹp Lưu trước mặt, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ làm bằng miệng, nhanh quá, viết từng nét một, quá chậm.”

“Làm bằng miệng à?” Liễu Nhược Lan suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng là một biện pháp. Xét cho cùng, đây là cách dạy một thầy một trò, và bài kiểm tra viết và bài kiểm tra miệng không có nhiều khác biệt. 

Vì vậy, Qi cầm bút, chỉ vào tờ giấy và bắt đầu đọc từng câu trả lời cho từng câu hỏi. Đôi khi sẽ có một số sai sót nhỏ hoặc do dự, nhưng Lưu Nhược Lan thấy rằng Tề đã thực sự nắm vững tất cả các công thức và nguyên tắc lớn. 

Bài thi nói đương nhiên nhanh hơn nhiều so với bài thi viết. Chưa đầy một giờ, Qi đã hoàn thành bài thi khoa học và tiếng Anh của kỳ thi tuyển sinh trung học, sau đó nhìn giáo viên Lưu Nhược Lan mà không nói gì. 

"Qi rất giỏi. Cô ấy thực sự nắm vững tất cả kiến ​​thức ở trường trung học cơ sở." Liễu Nhược Lan mỉm cười nói. Rốt cuộc, cô ấy là một giáo viên. Khi nhìn thấy những học sinh thông minh, bà tự nhiên vui mừng và hạnh phúc. Cô không khỏi hưng phấn cúi xuống, dùng hai bàn tay trắng nõn mịn màng vỗ nhẹ lên mặt Tề hai lần để thể hiện sự cảm kích. 

Tề đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên - mắt hắn nhìn thấy khe hở sâu trên cổ áo sơ mi hơi hé mở của Lưu Nhược Lan. Cùng lúc đó, một làn hương thơm cơ thể giống như xạ hương lan tỏa ra từ chiếc cổ áo rộng. 

Đáng tiếc cảnh đẹp không kéo dài được lâu. Sau khi Lưu Nhược Lan vỗ nhẹ vào má anh hai lần, anh nhanh chóng đứng thẳng dậy, nhưng khe ngực sâu và mùi thơm quyến rũ trên cơ thể vẫn còn đọng lại trong đầu anh. 

"Nhưng vẫn có một số điểm kiến ​​thức mà em chưa nắm vững hoàn toàn, dù sao cũng là em tự học. Thầy giáo sẽ bù đắp những điểm kiến ​​thức này cho em trước, sau đó chúng ta có thể bắt đầu học các môn cấp 3 được không?" Lưu Nhược Lan nhìn Qi với một nụ cười đẹp.

Lúc này, cô chợt nhận ra mình không chỉ làm gia sư cho Qi với mục đích động viên bạn trai mà cô thực sự muốn cậu bé 13 tuổi đẹp trai này học hỏi những kiến ​​thức bổ ích. 

Tôi thực sự muốn trở thành gia sư của anh ấy. 

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì giáo viên nói." Tề đương nhiên nhìn ra sự chân thành trong lời nói của Lưu Nhược Lan, liền nghiêm túc trả lời. 

"Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu giải thích vật lý cấp hai và lấy bài viết này làm ví dụ nhé?" Vẻ mặt của Lưu Nhược Lan trở nên nghiêm túc khi cô hoàn thành chuyên môn của giáo viên. 

"Này! Được rồi!" Tề lập tức vui vẻ đáp lại. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Điều mà Lưu Nhược Lan không ngờ tới là Qi có trí nhớ và khả năng hiểu tuyệt vời. Những kiến ​​thức cô dạy anh gần như không cần phải nhắc lại lần thứ hai mới hiểu được. 

"Kỳ, ngươi thật thông minh!" Cô không khỏi khen ngợi: “Khó trách em có thể tự mình học hết kiến ​​thức cấp hai.”

Tất nhiên, Lưu Nhược Lan không biết rằng Qi đã hình thành thói quen đọc sách kể từ khi cô bị nhốt ở nhà từ khi còn nhỏ. Lượng kiến ​​thức và hiểu biết mà cô sở hữu đã vượt xa mức bình thường của người lớn. 

Thấy Tề học nhanh như vậy, Liễu Nhược Lan nảy ra một ý tưởng: "Tề, cậu học nhanh như vậy nên Lưu sư phụ muốn dùng phương pháp khác để dạy cậu, cậu thấy có được không?"

"Phương pháp gì?" Tề không khỏi có chút bối rối. Đồng thời, cô cảm thấy thầy Lưu khá kỳ lạ, làm sao thầy ấy có thể nảy ra ý tưởng ngay lập tức. 

"Tôi sống trong ký túc xá của trường. Hàng ngày cậu đến học một mình. Vì tôi điều hành một trường học trực tuyến nổi tiếng nên chúng ta có thể so sánh các khóa học của trường trực tuyến nổi tiếng và dạy các em từng bài một, được không?" Lưu Nhược Lan có chút ngượng ngùng nói: “Các ngươi cũng biết, sư phụ dạy cấp hai, còn có một ít kiến ​​thức cấp ba… Ta nhớ không rõ, nhưng nếu chúng ta làm theo lời dạy của trường học trực tuyến nổi tiếng, giáo viên cũng có thể nhớ được kiến ​​thức, được chứ?” Lưu Nhược Lan nhìn Qi với hy vọng.

Tề sửng sốt một chút nói: "Thầy ơi, ở nhà em cũng có máy tính, còn có thể truy cập vào các trường học trực tuyến nổi tiếng."

"Không, tài khoản của tôi bị ràng buộc với máy tính, và tôi đã mở một trường trực tuyến uy tín phiên bản giáo viên. Nếu tôi thêm khóa học cấp 3 thì sẽ rẻ hơn rất nhiều. Dù sao mẹ cậu không phải trả tiền cho tôi sao? Tôi sẽ dùng tiền để mở khóa học cấp 3 tại một trường trực tuyến uy tín cho cậu. Dùng nó... vì nó bị ràng buộc với máy tính nên chỉ có thể đến gặp thầy mà học." Liễu Nhược Lan cười nhẹ nói: “Hơn nữa, nếu ta dạy ngươi từ một trường học trực tuyến nổi tiếng ở nhà, bố mẹ ngươi nhìn thấy, có thể họ sẽ cho rằng ta không có năng lực làm gia sư.”

Tề nhìn nụ cười hoa mỹ của Lưu Nhược Lan, cảm thấy nụ cười của cô đặc biệt duyên dáng và ngọt ngào. Nghĩ nghĩ, nàng gật đầu nói: "Được."

“Vậy thì thống nhất rồi, anh không thể nói với mẹ em được. Chỉ cần nói là ở đó có nhiều sách tham khảo hơn, thuận tiện cho việc dạy học thôi, được không?” Lưu Nhược Lan vui vẻ vỗ tay cầu xin cô, một học sinh thông minh và hiếu học. Tài năng của Qi thực sự khiến cô hạnh phúc đến nỗi thậm chí còn làm tan đi đám mây đen trong lòng cô. Tuy nhiên, sau khi do dự, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng chuyển sang chủ đề: “Tề, anh đã hỏi thăm Cục An ninh Quốc gia chưa?” 

Kỳ im lặng một lát, nhìn nụ cười quyến rũ trên mặt Lưu Nhược Lan, chậm rãi lắc đầu.

"Bạn đã quên nó, hay là nó bất tiện?" Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng hỏi, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Tề không biết trả lời thế nào, im lặng một lát rồi nói: “Vậy buổi chiều tôi đi hỏi.”

"Cám ơn Kỳ." Liễu Nhược Lan nhịn không được ôm nàng, cười nói: "Vậy ta về trước, ngày mai mấy giờ ngươi tới?"

"Sau buổi chạy bộ buổi sáng, tôi sẽ đến trường vào khoảng 8 giờ. Có sớm không?" Qi hỏi, bởi vì hai người lúc này đang đứng đối diện nhau, gần như mũi đối diện. 

Hơi thở xạ hương như hoa lan của Lưu Nhược Lan xộc thẳng vào lỗ mũi khiến trái tim Tề đập thình thịch. 

Liễu Nhược Lan nhìn Tề biểu tình, trong lòng đột nhiên vô cớ run lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không hiểu sao lại đỏ bừng. Cô không nhịn được hôn thật nhanh vào mặt anh, sau đó nhảy sang một bên cười ngọt ngào nói: "Muộn rồi, 8 giờ em dậy sớm... Được rồi! Ngày mai gặp lại!"

Tề cảm thấy đầu choáng váng một lúc, đến mức cô không biết cô Lưu đã rời khỏi nhà mình bằng cách nào. Mãi cho đến khi mẹ và dì cô quay lại, Qi mới tỉnh dậy. Tuy nhiên, vùng trên mặt nơi Lưu Nhược Lan hôn cô lại cảm thấy đặc biệt thoải mái và tê dại. Đôi mắt cô vẫn đang đung đưa trước đôi mắt đẹp đột nhiên tiến lại gần và mở to khi cô hôn anh, cùng hơi thở nóng hổi ngứa ngáy phả vào mặt cô. 

"Kỳ, có chuyện gì vậy?" Cô cô nhìn bộ dáng lơ đãng của Tề, không khỏi kỳ quái hỏi: “Các môn cấp 3 có hơi khó, con không học được sao?” Người mẹ tuy không nói nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào khuôn mặt con trai, như muốn nhận được sự xác nhận từ con. 

"A... không..." Nhìn vẻ mặt lo lắng của dì và mẹ, Tề cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng lắc đầu phủ nhận. 

"Thật sao? Thế cậu đang nghĩ gì vậy?" Cô tôi lắc đầu không tin, nói: “Thầy Lưu xinh đẹp đến mức mê hoặc cháu sao?”

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?" Qi nhìn dì bằng ánh mắt căm ghét rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, cô Lưu bảo con học cùng cô ấy mỗi sáng. Cô ấy có rất nhiều tài liệu giảng dạy và bài hướng dẫn trong ký túc xá, đồng thời cô ấy đã mở một trường học trực tuyến nổi tiếng phiên bản giáo viên, có thể cung cấp phương pháp giảng dạy có mục tiêu. Mẹ thấy phù hợp không?"

Rõ ràng là mẹ không hề nghĩ tới điều đó. Cô chỉ gật đầu nói: “Việc đó cậu tự giải quyết được, buổi sáng đi học… 11 giờ mới về và không ăn trưa ở nhà người khác”.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tề gật đầu, trong lòng vẫn đang do dự không biết ngày mai có nên nói cho Lưu Nhược Lan về bạn trai của mình hay không. Vô tình, ấn tượng trong đầu Lưu Nhược Lan dần dần được cải thiện. 

Sau bữa tối, mẹ và dì cô lại trốn trong phòng. Hai người phụ nữ này đã từ chối những lời tán tỉnh tình dục của Qi nhiều lần cùng một lúc trong vài ngày qua, điều này khiến Qi càng nghi ngờ hơn. 

Tuy nhiên, dì của anh đã an ủi anh rằng cô và mẹ đang làm một việc lớn, sắp có kết quả nên không thể phân tâm, ngày sắp tới sẽ còn dài. 

Qi nghi ngờ và suýt đi theo mẹ và dì lần nữa, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô quyết định tin tưởng vào hai người phụ nữ mình yêu thương nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Vẻ ngoài xa lạ của mẹ và dì khiến lòng Tề cảm thấy nặng trĩu, trĩu nặng những lo lắng. Đã mấy ngày nay anh không thể giảm bớt ham muốn tình dục và cảm thấy hơi khó chịu. Anh dậy sớm và đến trường sau buổi chạy bộ buổi sáng. Lưu Nhược Lan đã đợi anh ở cổng trường. Đầu tiên Lưu Nhược Lan đưa Tề đi ăn sáng, sau đó đưa anh về ký túc xá đơn thân. 

Ký túc xá của Lưu Nhược Lan là một căn phòng nhỏ trên tầng ba của một tòa nhà giảng dạy cũ. 

Nó không lớn lắm nhưng được trang trí rất ấm áp và được trang bị máy lạnh và máy tính. 

Lúc Lưu Nhược Lan dẫn Tề vào ký túc xá, cô cười nói với anh: “Nhà hơi nhỏ, nhưng tốt là anh có thể ở một mình, không cần phải chen chúc với người khác.”

"Vâng." Qi trả lời trong khi tò mò nhìn đồ đạc trong phòng cô. 

Trong phòng thoang thoảng một mùi hương nữ tính mà Tề đã ngửi thấy trên người Liễu Nhược Lan. 

Bây giờ cô bước vào nhà, mùi thơm càng đậm hơn, Tề không khỏi ngửi ngửi. 

Lưu Nhược Lan mời Qi ngồi trên ghế, đối mặt với máy tính, nhưng không bắt đầu giảng dạy ngay. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng hỏi: "Qi, em đã nghe nói về việc giáo viên yêu cầu em làm chưa?"

Tề hít một hơi thật sâu, nhìn Lưu Nhược Lan, tựa hồ đang do dự nói. 

Đêm qua Tề suy nghĩ rất lâu, không biết có nên nói cho Lưu Nhược Lan một phần sự thật hay không. Suy cho cùng, theo quan điểm của Tề, cô Lưu bị bạn trai lừa dối và phản bội, điều này khiến cô Lưu bị tổn thương... Hơn nữa, đối tượng tình một đêm của bạn trai Lưu cô chính là người mẹ thân yêu của cô. 

Cộng với hành vi kỳ lạ gần đây của mẹ, Qi cảm thấy rất chán nản và muốn tìm một nơi để trút giận. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô giằng co không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Nhìn thấy Tề như vậy, Lưu Nhược Lan tự nhiên hiểu rằng học trò của mình nhất định phải biết điều gì đó. Cô đưa tay ra, nắm lấy tay Tề, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, hãy nói với thầy."

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, nhẹ giọng hỏi: “Thầy yêu anh ấy bao nhiêu, anh ấy làm gì có thể tha thứ cho anh ấy được không?” Lưu Nhược Lan sắc mặt hơi biến, kinh ngạc hỏi: "Trung Hải làm cái gì?"

Tề nhìn ánh mắt mong đợi của Lưu Nhược Lan, cuối cùng thở dài, chậm rãi nói: “Khi cục trưởng ở bên ngoài, có người nhìn hoặc hỏi những câu tò mò. Đôi khi sẽ dẫn đến Cục An ninh Quốc gia điều tra, nhưng có khi Cục An ninh Quốc gia sẽ không để ý chút nào, huống chi là gia đình của cục trưởng. Bạn trai của anh, anh không nghĩ rằng Cục An ninh Quốc gia đang làm ầm ĩ về anh ta sao?”

“Đúng vậy, ghi chép hồ sơ, thông báo cho đơn vị, hạn chế ra nước ngoài…” Bản thân Lưu Nhược Lan cũng thấy khó tin. 

"Đó là bởi vì..." Tề im lặng một lát, nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Thầy, chuyện tôi nói ở Cục An ninh Quốc gia không có ghi chép gì, bởi vì một khi lưu lại, bạn trai của cô sẽ chết. Cho nên, tôi nói, nghe này, cô chỉ có thể nghe, không được đi xác minh với bất kỳ ai... kể cả bạn trai của cô, nếu không..."

Lưu Nhược Lan sắc mặt tái nhợt. Nhìn vào mắt Tề, Lưu Nhược Lan tràn đầy sợ hãi. 

"Bạn trai của ngươi sở dĩ đi hỏi thăm gia tộc trưởng, không phải bởi vì gia tộc trưởng có thế lực, mà là vì anh ta nói, gia đình tộc trưởng rất giống tình một đêm của hắn trước đây." Tề nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Nhược Lan, chăm chú nhìn, sau đó chậm rãi nói. 

"Người yêu... em... em có ý gì vậy?" Liễu Nhược Lan toàn thân run rẩy. 

“Tôi đã nói rồi, Cục An ninh Quốc gia không dám lưu giữ hồ sơ về chuyện này. Dù sao người nhà của trưởng phòng có phải là tình một đêm của bạn trai cô hay không thì đó vẫn là scandal, cho nên bạn trai cô sẽ bị giám sát chặt chẽ!” Tề trịnh trọng nói: “Nếu Cục An ninh Quốc gia lại phát hiện hắn nói nhảm, như vậy bạn trai của ngươi thật sự sẽ biến mất một cách thần bí. Dù sao là do gia đình cục trưởng bị hiểu lầm nên bạn trai của ngươi vẫn có thể quay lại làm việc.” Khi Qi nói điều này, hơi thở của anh trở nên nặng nề, áp lực mạnh mẽ và sự tức giận mơ hồ khiến anh run rẩy. 

"Điều này có đúng không?" Lưu Nhược Lan rụt rè hỏi khi nhìn thấy trạng thái cảm xúc của Tề. 

"Ta nói rồi, không có ghi chép, ta không dám có." Kỳ tức giận nói: “Tôi sau khi tìm kiếm rất nhiều mối quan hệ mới biết được tin tức này… Nếu cô thực sự muốn bạn trai mình biến mất khỏi thế giới thì cô đi xác nhận với anh ta đi… Tôi chắc chắn rằng bạn trai cô và các cuộc điện thoại của cô đều đã bị theo dõi.” Tề lạnh lùng nói. 

Liễu Nhược Lan lơ đãng lắc lư hai lần, giống như sắp suy sụp. Tề nhanh chóng ủng hộ thầy Lưu. Liễu Nhược Lan ánh mắt nghi hoặc nhìn Tề, thấp giọng hỏi: “Tình một đêm?”

Tề sắc mặt biến đổi, chậm rãi nói: "Hẳn là không chỉ một đêm, ta đã hỏi hai ba lần..."

"Hai ba lần?" Lưu Nhược Lan cảm thấy thế giới quay cuồng, nặng nề ngồi xuống giường. Sau đó nàng lơ đãng nhìn Tề, trong lúc nhất thời ánh mắt mất đi tiêu điểm, lẩm bẩm: "Trung Hải, cùng người nhà Trung tướng có tình một đêm...?"

"Liễu lão sư!" Tề nắm chặt tay Lưu Nhược Lan, lắc mạnh. Lưu Nhược Lan nhìn cậu bé 13 tuổi với vẻ mặt khó hiểu. Tề hạ giọng, nghiêm túc nói: “Điều hắn nói với Cục An ninh Quốc gia là gia đình cục trưởng giống như tình một đêm trước đây của hắn… Nếu ngươi nhất quyết muốn dàn dựng tình một đêm này với gia đình cục trưởng, đừng nói là ta không giúp được ngươi, ngay cả cha ta cũng sẽ bị liên lụy! Ngươi muốn giết cả nhà ta sao?”

Nghe được những lời máu me và đáng sợ của Tề, Lưu Nhược Lan tỉnh táo lại và ngơ ngác nhìn Tề. Sau đó, từng giọt nước mắt từng giọt rơi xuống đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô khẽ nức nở: "Trung Hải... anh ấy đang tìm tình một đêm? Tại sao anh ấy lại tìm tình một đêm? Tôi không đủ tốt sao? Mọi việc tôi đều dựa vào anh ấy, tất cả những gì tôi muốn làm là mang anh ấy trở về..."

Kỳ nhìn nước mắt của Lưu sư phụ, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Bạn trai của cô cũng đã nói với Cục An ninh Quốc gia rằng anh ấy nghĩ cô đang tìm tình một đêm hoặc thậm chí là người yêu bên ngoài, nên anh ấy cũng làm như vậy để tìm sự cân bằng với cô..."

"Vớ vẩn!" Liễu Nhược Lan ngẩng đầu, tức giận nói: "Tôi chưa bao giờ làm chuyện gì tùy tiện cả. Chuyện này chỉ là vớ vẩn thôi."

“Có thể là nói nhảm, có thể anh ấy chỉ đoán thôi, có thể anh ấy chỉ đang kiếm cớ cho mình làm sai điều gì đó… Nhưng bây giờ, chuyện này có quan trọng không?” Tề tức giận nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Thầy, thầy có biết ưu tiên là gì không? Bây giờ, thầy có hiểu vì sao Cục An ninh Quốc gia muốn nhắm vào bạn trai của thầy không? Anh ta có làm ầm ĩ lên không? Thoạt nhìn thì anh ta quan tâm đến gia đình trưởng phòng, nhưng tệ nhất là ác ý vu khống danh tiếng của trưởng phòng... May mắn thay, gia đình trưởng phòng không quá để ý đến những chuyện này. Nếu không, nếu tin tức đến tai trưởng phòng, bạn trai của bạn ít nhất sẽ đi tìm nhà tù".

Liễu Nhược Lan toàn thân run rẩy, vội vàng lắc đầu, sau đó hoảng sợ hỏi: "Tề, chuyện này có nghiêm trọng không?"

"Ít nhất, nó không dễ dàng." Qi dường như không còn sức lực. Cô ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà đơn sơ, lẩm bẩm: "Sư phụ, ngài thật sự đã gây phiền toái lớn cho em..."

"Tề, lão sư hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi." Lưu Nhược Lan ngồi xổm bên cạnh Tề, nắm chặt tay cậu bé, từ phía dưới ngẩng đầu nhìn cậu, nhẹ giọng nói: “Cậu nhất định phải giúp thầy, nếu không thầy sẽ không biết phải làm sao…” Lưu Nhược Lan nói, nước mắt lại chảy xuống. 

Tề cúi đầu nhìn cô Lưu đang ngồi xổm bên cạnh cô trong nước mắt. Cô đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt Lưu lão sư, nhẹ nhàng chạm vào mặt Lưu lão sư. Không có sự khêu gợi, chỉ có tình cảm. Tề nhẹ nhàng nói: “Anh là thầy của tôi, tất nhiên tôi sẽ giúp anh… Cục An ninh Quốc gia nói nếu đối tượng không có gì bất thường thì loại giám sát này nhiều nhất chỉ có thể kéo dài nửa năm, sau đó mức độ giám sát sẽ được nới lỏng… Nếu trong vòng một hai năm không có chuyện gì, tôi sẽ hoàn toàn từ bỏ việc giám sát. Khi đó, nếu anh có quan hệ tốt với gia đình tôi, có lẽ sẽ điều anh ấy về, cho dù anh ấy không thể vào cơ quan trọng điểm như nhà máy điện cũng có thể thay đổi.” đến một đơn vị tương tự... Nhưng thưa thầy, đây chỉ là một khả năng, và tôi không thể đảm bảo điều đó. Nếu Cục An ninh Quốc gia vẫn muốn can thiệp vào giữa thì tôi cũng không thể làm gì được. An ninh quốc gia quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

"Tôi biết, tôi biết." Liễu Nhược Lan gật đầu, áp mặt vào tay Tề, nghiêm túc nhìn hắn nói: "Chỉ có cố gắng mới có thể, không cố gắng thì không bao giờ có thể, đúng không?" Dừng một chút, Lưu Nhược Lan lại thở dài nói: "Kỳ thực biết được điểm này, ta từ Trung Hải trở về cũng không còn háo hức như trước... Ta là người cầu toàn, hiện tại thế giới của ta đã tan vỡ, bị chia cắt... Thầy ơi, con không biết phải làm sao."

Tề do dự một chút rồi nói: "Cái này... ta không biết, ta còn nhỏ, mới 13 tuổi..."

"Đúng vậy, Tề vẫn còn là một cậu bé, nó không biết tình yêu là gì." Liễu Nhược Lan đứng dậy, lại ngồi lên giường, lau nước mắt, đối Tề Tề nói: "Tề, thực xin lỗi, hôm nay sư phụ thật sự không có tâm tình dạy ngươi, bằng không ngươi về trước đi."

Tề lắc đầu nói: "Ở nhà không có người, nếu ta trở về, mẹ ta sẽ nghĩ gì về ngươi? Ngươi không giữ lời hứa sao? Hơn nữa, sư phụ, nếu bây giờ cảm thấy khó chịu thì phải tìm người nói chuyện. Nói chuyện với người khác và nói chuyện với ta có khác nhau không? Ít nhất ta cũng biết nhân quả của chuyện này. Quyền riêng tư của người nhà lãnh đạo trung ương không thể tùy tiện truyền ra."

Liễu Nhược Lan cười khổ nói: "Đúng vậy, ngươi cũng nói như vậy, có lẽ hiện tại điện thoại của ta đang bị theo dõi..."

Tề ậm ừ, Liễu Nhược Lan ngồi trên giường, ngơ ngác suy nghĩ vấn đề, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi: “Tề, sao anh ấy lại đi tình một đêm?”

Tề ôn nhu nói: “Anh ấy nói, em quá xinh đẹp, anh ấy cách em quá xa, anh ấy không thể buông tay, cũng không đành lòng rời xa em. Để cân bằng tâm lý, anh ấy đi tìm tình một đêm, hay gọi là tấn công phủ đầu.”"

Liễu Nhược Lan rơi nước mắt nói: “Cho nên, hắn đã không chỉ một lần đi tìm ta phải không? "

"Cái này..." Tề lắc đầu nói: "Việc này ta không biết. Trên thực tế, Cục An ninh Quốc gia cũng đã điều tra tình một đêm mà anh ta đề cập đến với người nhà của cục trưởng, nhưng đối phương mấy năm nay cũng không để lại bất kỳ tin tức hữu ích nào. Công cụ trò chuyện trực tuyến thậm chí đã phá sản. Thực sự không có manh mối. Vậy... dù có người này hay không thì người quyết định cuối cùng vẫn là bạn trai của bạn. Rốt cuộc, anh ta không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào. "

Liễu Nhược Lan cười khổ nói: “Nếu hắn có thể đưa ra chứng cứ, e rằng hắn sẽ không bị giám sát. Đó là vì gia đình trưởng làng muốn chứng minh anh ta vô tội nên đã thả anh ta đi. Nếu thật sự là gia tộc trưởng gia tình một đêm với hắn bị phát hiện lần nữa, có lẽ hắn đã biến mất từ ​​lâu rồi phải không? "

“Có lẽ, những điều này quá phức tạp và tôi không hiểu rõ lắm. “Tề bình tĩnh nói, hắn chỉ cảm thấy Lưu Nhược Lan là một giáo viên tốt, không nên bị bạn trai lừa gạt, nên nghĩ cách vạch trần thân phận thực sự của bạn trai cô. Về phần sau khi bị bại lộ thì Tề chưa bao giờ nghĩ tới. Mấy ngày nay, bí ẩn về mẹ và dì của cô cũng khiến Tề cảm thấy ngột ngạt.

Liễu Nhược Lan ngơ ngác ngồi đó, đột nhiên hỏi: “Người nhà tộc trưởng có đẹp không? Bạn bao nhiêu tuổi? "

Tề kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Lan, lo lắng nói: "Sư phụ, ngươi là muốn chết sao? Có thể hỏi điều này được không? Bạn có muốn đi tù không? "

“Cái gì không nên hỏi? Tôi phải biết bạn trai mình ngoại tình với loại phụ nữ nào, đúng không? Lưu Nhược Lan tức giận hét lên: “Tôi phải biết mình đã thua ở đâu chứ?” Tề nhìn Lưu Nhược Lan, lắc đầu nói: "Em đã nói, bạn trai của em không thể chỉ tìm được tình một đêm, em muốn so sánh từng cái một à?" Ngay cả khi bạn giỏi hơn những người khác, bạn có thể chứng minh điều gì? Điều đó chứng tỏ bạn trai bạn không có sự sáng suốt, hay chính bạn cũng không có sự sáng suốt? Mọi chuyện đã xảy ra rồi, bạn vẫn sẵn sàng thay đổi mọi chuyện theo hướng tồi tệ nhất có thể xảy ra chứ? "

Lưu Nhược Lan bật khóc nói: “Nhưng, hơi thở này tôi không nhịn được… Nghĩ đến bạn trai mình ngủ với người phụ nữ khác, tim tôi đau như dao đâm…”

Kỳ nhìn cô Lưu đang khóc, thở dài, đứng dậy, ngồi cạnh cô Lưu, nhẹ nhàng ôm vai Lưu Nhược Lan, chậm rãi vỗ nhẹ cô, nhẹ giọng nói: "Cô ơi, đừng khóc, cô hãy ngoan ngoãn đi... Thực ra, chúng ta đều là những người cầu toàn, nhưng đã có chuyện xảy ra, Chúng ta chỉ có thể thừa nhận bản thân thế giới này là không hoàn hảo... rồi thích ứng với thế giới không hoàn hảo này... Kỳ thực, không có sự hoàn hảo thực sự trong cuộc sống, tình yêu và tình yêu. Những điều hoàn hảo chỉ là sự tưởng tượng của chúng ta…”

Liễu Nhược Lan quay đầu nhìn Tề, ngơ ngác nói: “Nghe ngươi nói, ngươi đã từng yêu chưa? "

Tề bình tĩnh nhìn Liễu Nhược Lan, bình tĩnh nói: “Chúng ta đã nói chuyện rồi, sư phụ có ngạc nhiên không? "

Lưu Nhược Lan lắc đầu, nhìn Tề nói: “Thực ra tôi từng thấy rất nhiều học sinh cấp hai yêu nhau. Bây giờ ngay cả học sinh tiểu học cũng đang yêu... Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng bạn khác với kiểu yêu đương đóng kịch của họ. Bạn đang yêu thật sự, yêu như một người trưởng thành... Tôi muốn biết, bạn đang yêu ai? "

Tề nghiêm túc nói: “Sư phụ, ngươi đã vượt quá giới hạn rồi. "

“Ta là sư phụ của ngươi, vượt giới hạn mà không vượt giới hạn có ý nghĩa gì? Tôi quan tâm đến học sinh của mình, điều đó có gì sai không? "Lưu Nhược Lan tức giận nhìn Tề.

Kỳ bất đắc dĩ nói: "Thầy xem, nguyên nhân chính khiến thầy quan tâm đến tình yêu sớm của em là sợ tình yêu quá sớm của em sẽ ảnh hưởng đến việc học của em phải không? Thầy đã thấy quá trình học tập của em, hiện tại em đến với thầy để học cấp 3. Tất cả là vì em đang yêu. Người phụ nữ anh yêu đã cho em động lực và sự khích lệ rất lớn, để em có thể tự mình hoàn thiện kiến thức cấp 2 và bắt đầu học kiến thức cấp 3. Tôi muốn đứng trước mặt mọi người và giành lấy vị trí tốt nhất, bất kể tôi có như thế nào." có yêu hay không." Người cô ấy yêu muốn gì, giàu có, địa vị, quyền lực, tôi đều có thể cho cô ấy…” Nhìn Lưu Nhược Lan, Tề trở nên tàn nhẫn nói: “Ít nhất, sau này khi tôi già làm giáo viên, tôi sẽ không làm tổn thương người phụ nữ tôi yêu vì vấn đề chuyển công tác. Tôi đau lòng, cũng sẽ không nghi ngờ vì sự xa cách giữa hai nơi, nên tôi đi tìm tình một đêm... Thực ra chỉ là cái cớ, chỉ là chiêu trò, nói một cách thánh thiện, như thể vì lý do nào đó, chỉ là một cách để lừa dối phụ nữ. "

Đôi mắt của Liễu Nhược Lan lại đỏ lên. Cô nhìn Tề, thấp giọng hỏi: "Anh nói gì vậy?"

Tề nói lớn: “Bạn trai của cậu, khi tìm tình một đêm, trong lúc hẹn hò, anh ta sẽ liên tục nhắc đến cậu, nói rằng cậu rất xinh đẹp, anh ấy yêu cậu biết bao, anh ấy lo lắng cho cậu đến nhường nào. Anh ấy hẹn hò với người khác vì sợ mất bạn. Điều này khiến anh ấy cảm thấy có lỗi khi đối mặt với bạn. Cho dù sau này bạn có cảm thấy có lỗi với anh ấy, anh ấy cũng sẽ có thể tha thứ cho bạn... Nhìn xem, anh ấy rất giỏi dỗ dành phụ nữ. Thầy ơi, thầy nghe thấy điều này có cảm động lắm không?”

Liễu Nhược Lan không khỏi gật đầu, nhẹ giọng nói: "Cái này... có chút..."

“Đúng vậy, rất nhiều tình một đêm mà anh ấy trải qua vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của anh ấy, bởi vì anh ấy quá say mê. Anh ngủ với tình một đêm trong khi vẫn còn yêu cô giáo. Anh ta si mê đến mức khiến những người phụ nữ ngu ngốc đó cảm động... Thầy ơi, thầy cho rằng anh ta mê đắm như vậy là vì thật sự lo lắng cô sẽ buồn bã sợ hãi, hay là dùng thủ đoạn này để dụ dỗ hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác?"

Liễu Nhược Lan lập tức do dự, hồi lâu sau mới nói: "Có lẽ... có lẽ... cả hai."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Liễu Nhược Lan, Tề không khỏi bật cười. Anh ta đột nhiên nắm lấy tay Lưu Nhược Lan, nói: "Thầy, chúng ta mô phỏng ngược lại được không?"

"Chống mô phỏng?" Lưu Nhược Lan có chút khó hiểu nhìn Tề, kinh ngạc hỏi: "Ý anh là gì?" 

"Sư phụ, ta yêu ngươi." Tề nhìn Lưu Nhược Lan, đột nhiên trìu mến nói.

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, mặt đột nhiên đỏ bừng. Tề ôm Lưu Nhược Lan, trìu mến nói với Lưu sư phụ: “Thầy, em đã yêu thầy ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhìn thấu tận xương tủy… Em thấy bạn trai của thầy làm cho thầy lo lắng như vậy, ở ngoài vẫn có lỗi với thầy…”

"Tiểu... tiểu... Tề, buông ra... thả sư phụ ra!" Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, hoảng sợ đẩy Tề ra, nhưng Tề không buông ra, ôm chặt Liễu Nhược Lan, điên cuồng nói: "Cô giáo đẹp quá, tốt quá, hoàn mỹ quá, sao bạn trai cô lại phải có lỗi với cô... Cô ơi, em buồn cho cô, buồn cho cô... Cô ơi, em yêu cô..."

"Tề, đừng như vậy..." Liễu Nhược Lan cảm động có gì đó buồn bực, không khỏi lại rơi nước mắt. Cô khóc thút thít: “Chắc cô giáo có chuyện gì không tốt nên bạn trai cô ấy mới ra ngoài làm chuyện xấu…”

"Không!" Tề hét lớn: “Sư phụ là tốt nhất, nhưng kẻ xấu chính là bạn trai của ngươi. Anh ta đang lợi dụng sự lo lắng của mình để bạn giả vờ say mê nhằm gây ấn tượng với những người phụ nữ cô đơn. Phụ nữ ra ngoài tìm tình một đêm đều cô đơn và khao khát tình yêu. Anh ta cải trang thành hạt giống mê đắm chỉ để vượt qua hàng phòng ngự của hết phụ nữ này đến phụ nữ khác."

Lưu Nhược Lan ngơ ngác nhìn Tề, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Tề đột nhiên đè Liễu Nhược Lan xuống giường, điên cuồng lao tới, lớn tiếng nói: "Con yêu sư phụ, không muốn sư phụ buồn. Cách duy nhất để sư phụ quên đi nỗi đau này chính là trả lại tổn thương gấp đôi cho người khác... Hắn không phải nghi ngờ ngươi trộm người nên chạy ra ngoài tìm tình một đêm sao? Sư phụ, chỉ cần cho hắn xem... ...Thầy ơi, chúng ta làm tình đi, chúng ta hãy phá hủy sự hoàn mỹ và hoàn mỹ trong tình yêu của ngươi. Trong trường hợp này, là ngươi." sẽ chỉ cảm thấy áy náy mà không oán hận hắn, trong lòng cũng không bị tổn thương... Sư phụ, vì cứu lấy tình yêu của người, thà rằng ngươi hận ta cả đời... Cố lên, sư phụ, chúng ta cùng nhau tiêu diệt nó đi..."

"Tề, đừng như vậy..." Liễu Nhược Lan sợ hãi hét lên. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ hè, những giáo viên độc thân đã về nhà từ lâu. Tòa nhà ký túc xá cũ gần như trống rỗng. Dù cô có hét to thế nào cũng không ai có thể nghe thấy cô.

Tề nhìn Lưu Nhược Lan đang giãy giụa bên dưới, lớn tiếng nói: "Thầy ơi, con yêu thầy. Con không muốn thầy đau khổ hay khóc lóc... Thầy ơi, cho con đi! Thầy ơi, làm tình với con đi!"

Liễu Nhược Lan muốn hết sức hét lên: "Tề, nếu ngươi thật sự yêu sư phụ thì phải bảo vệ sư phụ, đừng để sư phụ bị thương! Đừng để sư phụ khóc vì ngươi! Đây chính là yêu sư phụ!"

Tề đột nhiên bỏ rơi Lưu Nhược Lan, từ trên giường bò xuống, ngồi lại trên ghế, bình tĩnh nhìn Lưu Nhược Lan đỏ bừng mặt, nhếch nhác, như không có chuyện gì xảy ra.

Liễu Nhược Lan hoàn toàn bối rối. Cô vẫn nằm trên giường, khó hiểu nhìn Tề, như không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Sư phụ, ngươi cuối cùng cũng hiểu được thế nào là tình yêu." Tề nghiêm túc nói.

Liễu Nhược Lan ngồi dậy, bắt chéo chân, kéo quần áo, nhìn Tề, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tề thở dài nói: "Điều cuối cùng sư phụ nói là, nếu ta thực sự yêu sư phụ thì phải bảo vệ sư phụ. Ta không thể để ngươi bị thương, cũng không thể để ngươi khóc vì ta. Đây mới là biểu hiện chân chính của tình yêu sư phụ."

Lưu Nhược Lan mặt đỏ lên, nhưng trước khi nói, Tề lại nói thêm: “Thực ra tình yêu thực sự cũng vậy. Nếu bạn trai thật sự yêu bạn thì anh ấy nên bảo vệ bạn chứ đừng nói đến việc để bạn khóc vì anh ấy. Anh ấy biết bạn không có lỗi với anh ấy, nhưng trước tiên anh ấy lại tìm thủ đoạn và lý do để lừa dối bạn với lý do lo lắng về việc bạn lừa dối… Đây không phải là lý do, nó chỉ là một trò lừa. Anh ấy chỉ là một kẻ lừa đảo, nhưng anh ấy rất giỏi giả vờ. Tình cảm một đêm lại lừa gạt hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác, thật là buồn cười khi tỏ ra mình là người đàn ông mình thực sự yêu trước mặt tình một đêm, nhưng vẫn có rất nhiều phụ nữ có tình một đêm mà mắc bẫy, thầy biết không?

Liễu Nhược Lan rụt rè lắc đầu, Tề chậm rãi nói: "Bởi vì bọn họ đang nằm mơ, cho nên bọn họ tưởng tượng cũng có thể gặp được một người đàn ông có thể lo lắng khóc lóc vì bọn họ. Nói một cách đơn giản, bạn trai của ngươi không gây ấn tượng với bọn họ. Bản thân bọn họ cũng bị ấn tượng bởi bạn trai của ngươi và tình yêu của ngươi... Cho nên bạn trai của ngươi sẽ thành công hết lần này đến lần khác."

Dừng một chút, Kỳ nhìn về phía Lưu Nhược Lan, nói: "Vừa rồi tôi không ngừng nói yêu sư phụ, không chịu nổi sư phụ bị thương... Muốn sư phụ ngoại tình để bù đắp cho việc bạn trai sư phụ ngoại tình... Sư phụ, trường hợp này là tôi cưỡng hiếp cô thật đấy, cô cho rằng tôi thực sự yêu cô sao? Cô sẽ đến cảnh sát như một vụ hiếp dâm bình thường sao?" Chờ Lưu Nhược Lan trả lời, Tề lắc đầu nói: "Thầy sẽ khóc, mắng, đuổi em đi, nhưng thầy ấy sẽ không gọi cảnh sát... Không chỉ vì em là học sinh của thầy, mà còn vì khi cưỡng hiếp em, em cứ hét lên rằng em yêu em... Thật ra, lời nói của thầy cũng khiến trái tim thầy cảm động phải không? Nếu thật sự muốn cưỡng hiếp em thì bây giờ em đã thành công rồi phải không?"

Một cái gối bị ném tới, Liễu Nhược Lan tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tề cầm gối ôm vào trong lòng, tựa lưng vào ghế, nhàn nhã nói: “Chơi với ai thì cứ móc với người, cưỡng hiếp thì chỉ bằng cưỡng hiếp thôi, khi lấy áo khoác tình yêu che đậy có trở nên thiêng liêng không? Thật nực cười, cô giáo, đây là tôi nói với cô đấy, phản mô phỏng… Bạn trai của cô kỳ thực chỉ là quan hệ với ai đó, ngoại trừ điều đó. Nhưng nếu thông minh hơn và biết khoác áo tình yêu, bản chất của quan hệ với phụ nữ là Sẽ không khác. Không có người phụ nữ nào anh ấy từng hẹn hò sẽ yêu anh ấy. Tất nhiên, anh ấy sẽ không yêu ai cả.

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Đáng tiếc ngươi chính là nữ chính trong truyện, nữ nhân chẳng ra gì, lại bị tạt nước bẩn. Thủ phạm khiến bạn trai ngươi lừa dối chỉ là vì ngươi quá xinh đẹp, bị bạn trai lo lắng, chỉ thế thôi..."

Vẻ mặt Lưu Nhược Lan thay đổi, cô tức giận nói: “Để khiến anh ta yên tâm, tôi phải ăn mặc như một kẻ ăn xin, biến thành một người phụ nữ mặt vàng mà không chải tóc hay rửa mặt. Sau đó anh ta sẽ yên tâm sao?” Tề cười nói: "Thầy, thầy lại sai rồi. Thầy thực sự đã trở thành một người phụ nữ mặt vàng. Anh ta sẽ càng có lý do để ngoại tình bởi vì anh không trân trọng bản thân mình. Tại sao anh ta phải làm vậy?" Muốn trân trọng bạn? Hơn nữa, chẳng phải có câu nói “Vẻ đẹp nằm trong mắt kẻ si tình” sao? Dù bạn có là một miếng thịt thối xấu xí nhất, chỉ cần bạn trai của bạn đồng ý, anh ấy sẽ nghĩ rằng có đàn ruồi vây quanh bạn, dù là mùa đông hay mùa hè... Tự do chứng minh điều đó, cô giáo... Làm sao cô có thể là giáo viên của tôi ở trình độ của cô? "

Nghe nói học sinh của mình thực sự nghi ngờ tư cách giáo viên của ông, điều này ngay lập tức khiến Lưu Nhược Lan tức giận. Hơn nữa, tiểu tử vừa mới đè Lưu Nhược Lan xuống giường. Dù anh không làm gì nhưng việc bị bóp, cọ xát là khó tránh khỏi. Bây giờ thầy ngồi xa xa, ra vẻ quân tử, như thể việc thầy vừa làm chỉ vì “nhu cầu giảng dạy”. Lưu Nhược Lan bị tổn thất nặng nề, không nói được lời nào. Lưu Nhược Lan xinh đẹp chưa bao giờ là một quý cô dịu dàng... Dù là một quý cô có dịu dàng đến đâu, sau khi trở thành giáo viên trung học cơ sở, cô cũng chỉ có thể thiết lập uy quyền trước mặt học sinh bằng áp lực liên tục. Chưa kể Liễu Nhược Lan có thể trở thành giáo viên chủ nhiệm nên cô ấy đương nhiên có một mặt hung dữ.

Khi Lưu Nhược Lan bị Tề đẩy lên giường, cô ấy thậm chí còn không cởi giày ra. Sau đó cô ấy tự nhiên nhảy xuống và lao về phía Qi với vẻ mặt hung dữ.

Tề giật mình, nhảy khỏi ghế muốn chạy ra cửa. Căn phòng nhỏ, nhưng Lưu Nhược Lan lại nhảy lên người cô, sau đó lấy đà, hai người ném mình lên giường.

“Sư phụ, nam nữ không được quan hệ tình dục…” Tề bị đè lên trên, hét lớn. Liễu Nhược Lan nhổ nước bọt: "Ngươi liền không thân cận ta, vừa rồi ngươi ở trên người ta làm cái gì?" 

“Đó là cần thiết để mô phỏng…” Cơ thể 13 tuổi của Qi không thể chịu được sức nặng của cơ thể phụ nữ trưởng thành Lưu Nhược Lan. Anh ta lắc đầu từ bên này sang bên kia và phòng thủ đến nghẹt thở.

Khoảng cách gần như vậy, Tề tự nhiên có thể ngửi được mùi thơm trên người Lưu Nhược Lan. Hương thơm cơ thể của thầy bay thẳng vào mũi cô, hơi thở hoài niệm của cô cứ phả vào mặt anh. Lưu Nhược Lan hai tay ôm mặt Tề, ép anh đối mặt với cô, tức giận nói: “Nói thì hay, nhưng cô chỉ nhân cơ hội giở trò đồi bại với giáo viên thôi!” 

"Tôi sẽ để bạn đi nếu bạn hành động như một tay xã hội đen. Tôi đã nhân cơ hội hôn em từ lâu rồi!" Tề lập tức chứng minh mình vô tội. 

"Anh còn dám hôn tôi à? Có gan thì thử xem!" Liễu Nhược Lan tức giận, tiểu tử này đúng là một tên lưu manh.

Tề nhìn thấy khuôn mặt tức giận đỏ bừng của Lưu Nhược Lan ở gần, không hiểu sao không nhịn được đưa tay ôm lấy đầu Lưu Nhược Lan, ấn xuống, đột nhiên đưa mặt về phía trước, hôn sư phụ Lưu. Trước khi Lưu Như Lan kịp phục hồi, Tề đã hôn môi cô! 

"A?!" Sau khi đăng một lúc, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng tỉnh lại - Trời ơi, cô ấy đang làm gì vậy? Cô vội vàng rút đầu lại, vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn bất ngờ.

Không ngờ Tề không chịu buông cô ra mà vẫn ôm xác Lưu Nhược Lan khiến cô Lưu không thể cử động.

"A... Kỳ... buông ta ra..." Lưu Nhược Lan đối với việc mình làm có chút bối rối, theo bản năng từ chối.

"Thầy Lưu... không phải thầy bảo em hôn thầy sao?" Tề mỉm cười nói. Cảm giác mềm mại và đầy đặn của đôi môi Lưu lão sư thực sự khiến anh choáng váng.

Lưu Nhược Lan sắc mặt nhất thời hơi đỏ lên, nàng không khỏi nói: "Ngươi... thật không biết xấu hổ... buông sư phụ ra, nếu không sư phụ sẽ tức giận!" Tề nhìn Lưu Nhược Lan, bĩu môi nói: "Thầy, đây là nụ hôn đầu tiên của em... Em bị thầy đưa đi, thầy không có biểu cảm gì sao?" 

"Chỉ có ma mới có thể tin đây là nụ hôn đầu tiên của bạn!" Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng, cay đắng mắng: “Mau thả ta đi! Nếu không tôi sẽ rất tức giận." 

Kỳ yêu cầu: “Thầy ơi, cho em một nụ hôn thật nồng nàn và coi đó như một bài học… Dù sao em cũng đã từng hôn thầy rồi. Hôn một lần và hôn hai lần có gì khác nhau... Hơn nữa, ngươi là giáo viên, dạy học sinh hôn cũng là nhiệm vụ của giáo viên." Liễu Nhược Lan nhìn đôi mắt sáng ngời và vẻ mặt nghiêm túc của Tề, mặc dù biết hắn tưởng rằng tiểu tử này đang đùa giỡn, nhưng tim hắn lại nhảy lên hai lần vô cớ. Sau khi do dự một lúc, không biết hắn đang bối rối điều gì, không nhịn được nhẹ nhàng nói: "Được rồi... chỉ một lần thôi..." Nói xong, hắn cúi người xuống đầu anh lại và đặt môi mình lên miệng Qi.

Tề vui mừng đến mức lập tức đẩy lưỡi mình vào hàm răng hơi hé mở của Liễu sư phụ, tiến sâu vào trong cái miệng thơm và trơn trượt của Liễu sư phụ.

Chiếc lưỡi mềm mại của Liễu Nhược Lan bị Khí hút một lúc, đầu cô đột nhiên choáng váng. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên người Tề.

Kỹ năng hôn của Qi là những bí mật sâu sắc do chính mẹ cô dạy và đã thử nghiệm nhiều lần với các dì và chị gái của cô. Chúng nằm ngoài tầm với của một người phụ nữ chỉ từng trải qua một người bạn trai như Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan choáng váng đến mức quên mất mình đang ở đâu.

Họ không biết họ đã hôn nhau bao lâu. Khi Liu Ruolan tỉnh dậy, cô nhận ra rằng mình đã mất đi bộ ngực từ lúc nào đó, và bộ ngực trái đầy đặn của cô bị Qi giữ chặt trong tay qua lớp áo sơ mi. Quả bóng vú cực kỳ đàn hồi đang bị ngón tay của Qi nhào nặn và bóp bóp một cách bừa bãi, bóp quả bóng ngực tròn trịa và thay đổi hình dạng.

"A... đừng..." Lưu Nhược Lan hung hăng đẩy Tề ra, lùi lại một bước, vội vàng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình, mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm Tề.

"Thầy... thầy có chuyện gì vậy?" Tề trông có vẻ tự tin, thậm chí còn sốt ruột nhìn Lưu Nhược Lan, như thể cô đang làm điều gì đó ngu ngốc. 

"Kỳ! Ngươi... Ngươi sao có thể tùy tiện đối với sư phụ..." Lưu Nhược Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhịn không được mắng hắn.

"Sư phụ... Ngươi vẫn còn là trẻ con sao?" Tề nghiêm nghị nói: “Hôn và chạm là chuyện đương nhiên phải không? Họ có bị tách ra không? Giống như khi bạn mua một chiếc ô tô, không phải bạn sẽ có bốn chiếc lốp và phải trả thêm tiền sao?" 

"Làm sao bạn có thể sử dụng phép ẩn dụ như vậy!" Lưu Nhược Lan khịt mũi nặng nề, ngồi ở xa trên giường, ngơ ngác nhìn Tề. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì.

Kiều không nói gì. Cô chỉ nằm trên giường không ngừng nhìn cô Lưu. Dần dần, mặt Lưu Nhược Lan càng ngày càng đỏ. Cô cắn môi, ậm ừ: “Đây chắc chắn không phải là nụ hôn đầu tiên của anh. Vừa rồi cậu thật khéo léo... Cậu... là một cậu bé hư." 

Tề cười cười, không đồng tình nói: “Có thể hôn được tính là xấu trai sao? Khi cô giáo 13 tuổi liệu có biết hôn không?” 

"Anh là đồ xấu!" Lưu Nhược Lan bỗng nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: “Thầy ơi, em chỉ mới bắt đầu hẹn hò sau khi học cấp ba thôi. Sau khi tốt nghiệp trung học... Tôi chỉ... vừa... có nụ hôn đầu tiên... Sao em có thể tệ đến thế..." Nghĩ đến hành vi thô lỗ mà tiểu tử vừa làm với mình, Lưu Nhược Lan cảm thấy xấu hổ. Khó chịu, khi bằng tuổi anh ấy, tôi bị hấp dẫn bởi những anh chàng đẹp trai, nhưng cùng lắm tôi chỉ lặng lẽ nghĩ về chuyện đó trong tình yêu của cô gái, xấu hổ đến mức trùm chăn và hành động như một con đà điểu. Làm sao tôi có thể trở thành kẻ xấu như vậy?

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Lan không khỏi trừng mắt nhìn Tề, đột nhiên hỏi: “Tề, cô còn trinh à?” 

"Điều này chắc chắn là!" Tề lập tức nghiêm mặt nói: “Sư phụ, ý nghĩ của ngươi quá tà ác. Tôi mới 13 tuổi...làm sao mà tôi không còn trinh được? Không tin thì đến kiểm tra đi!” Nói xong, anh vẫn nằm trên giường, cong người lại.

"Kẻ lừa đảo!" Liễu Nhược Lan ngượng ngùng đỏ mặt, chửi bới.

"Tôi thực sự là một trinh nữ." Tề nhìn Lưu Nhược Lan đầy mong đợi, không biết xấu hổ nói: “Thầy, em yêu thầy, nếu không em sẽ hiến dâng trinh tiết của mình cho thầy. Tôi chắc chắn sẽ không hối hận!" 

"Con nhỏ này!" Lưu Nhược Lan xấu hổ đến mức duỗi chân định đá Tề, nhưng Tề đã tóm lấy cô, cởi giày ném xuống gầm giường, sau đó tiến tới nắm lấy chân còn lại của Lưu Nhược Lan.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lưu Nhược Lan sợ hãi nói, nhưng giường nhỏ nên dù cô đang trốn xung quanh nhưng Tề đã kịp giữ chân cô, cởi giày cho cô.

Tề cũng cởi giày, ngồi xếp bằng trên giường. Cô không nói gì, chỉ nhìn Lưu Nhược Lan, mỉm cười nhìn.

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì?" Liễu Nhược Lan khó chịu cử động thân thể, tức giận nói. 

"Cô giáo đẹp quá. Bạn không cần phải nhìn cô ấy. Làm sao bạn có thể chạm vào cô ấy? Tôi muốn chạm vào cô ấy, nhưng giáo viên không muốn." Tề và dì và mẹ cô đã quen trêu chọc cô nên họ thản nhiên nói.

Lưu Nhược Lan hít một hơi thật sâu, nhìn Tề nói: "Tề, ta là sư phụ của ngươi, ngươi phải kính trọng ta, biết không?" 

Qi trịnh trọng gật đầu và trả lời Lưu Nhược Lan: "Sư phụ, tôi rất tôn trọng thầy. Thực sự tôi vẫn hiểu được từ kính trọng thầy cô và việc giảng dạy.” 

"Ngươi tôn trọng sư phụ của ngươi, còn đối xử với ta như vậy?" Liễu Nhược Lan cảm thấy mình sắp bị tiểu tử này chọc giận, không khỏi tức giận nhổ nước miếng.

Kỳ Tề vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư phụ, ngươi cảm thấy nếu như vừa rồi chúng ta giống như chúng ta, một cái nam nhân bình thường có thể thả ngươi đi sao?" Nói xong, hắn chỉ hai ngón tay, giọng điệu càng nghiêm túc hơn nói: "Hai lần... Ta tha cho sư phụ hai lần, đây không phải là kính trọng sư phụ sao? Còn có cái gì có thể coi là kính trọng sư phụ... Sư phụ, ngươi phải nói bằng lương tâm!"

Lưu Nhược Lan không ngờ tiểu nhân vật phản diện này lại có thể nói ra lời như vậy. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, có vẻ như nó có phần nào đó là sự thật. Cô không thể không nói nên lời. Nhìn thấy Tề nhìn bộ ngực cao lớn không giấu diếm của cô, Lưu Nhược Lan không khỏi tức giận nói: "Cô đang nhìn cái gì? Cô đang nhìn ở đâu?"

Kỳ bình tĩnh nói: “Tôi muốn xem lương tâm của giáo viên. Tôi muốn xem giáo viên có lương tâm hay không. Cô ấy thực sự có thể nói rằng học sinh của cô ấy không tôn trọng cô ấy… Điều khó khăn nhất là lùi bước từ vách đá.”

"Tiểu hỗn đản, tiểu hỗn đản!" Liễu Nhược Lan lẩm bẩm liên tục, bực bội nhưng lại không thể làm gì được. Tề nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi bật cười, lắc đầu nói: "Cô giáo, cô vẫn là giáo viên à? Cô tức giận đến mức học sinh của cô tức giận đến mức dạy học kỳ sau. Lớp chúng ta có 50 bạn học, và tôi là người thành thật nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, trầm ngâm nhìn Tề. Đương nhiên, cô sẽ không tin rằng Qi là học sinh trung thực nhất lớp. Tuy nhiên, Qi đã đúng. Cô bối rối khi đối mặt với một trong những học sinh của anh. Làm sao cô có thể đối mặt với 50 học sinh nghịch ngợm? 

Đây là lần đầu tiên Lưu Nhược Lan làm giáo viên chủ nhiệm nên cô đương nhiên muốn thể hiện tốt hơn. Nghĩ đến đây, Liễu Nhược Lan hít sâu hai hơi, bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. Sau đó, cô nhìn Tề cười hỏi: "Tề, cô giáo không trách em, tôi chỉ tò mò thôi, tại sao cô lại làm như vậy với cô giáo?"

Tề sửng sốt, nhưng cô không ngờ Liễu Nhược Lan lại điều chỉnh tâm trạng nhanh như vậy. Khi nhìn thấy cô mỉm cười nhìn anh, trong mắt cô không có chút trách móc nào, thực sự trông giống như một giáo viên và một học sinh đang tâm sự tâm sự. Tề cảm thấy có chút xấu hổ với một học sinh, lắp bắp nói: “Không, không, cô Lưu rất xinh đẹp, cho nên…” Lúc này Tề vội vàng ngừng nói, sợ nói ra điều gì sẽ khiến cô giáo tức giận lần nữa. 

Không ngờ Lưu Nhược Lan tựa hồ cũng không có ý thức được tiếp theo hắn có ý gì, lập tức cười hỏi: "Vậy thì sao?"

Nhìn thấy Tề kêu lên, cô chợt hiểu anh định nói gì. Mặt cô đỏ lên, nhưng không khỏi nói: "Muốn thì cứ nói đi. Tại sao lại do dự? Nhìn anh chẳng giống đàn ông chút nào!"

Tề bị cô kích thích, thấy cô vẫn đang cười, rõ ràng đang khuyến khích anh nói ra, liền nghiến răng nghiến lợi mạnh dạn nói: “Cho nên tôi không nhịn được mà chạm vào sư phụ Liễu…”

Nghĩ về nó trong đầu là một chuyện, nhưng thực sự nghe thấy nó phát ra từ miệng bạn lại là một chuyện khác. Lưu Nhược Lan mặt lập tức đỏ bừng! 

Khi cô nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Tề đang nhìn mình, tim cô không khỏi đập loạn xạ! 

"Anh... sao anh có thể nói như vậy..." Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Lan ngấn nước nhìn Tề, không khỏi ngượng ngùng nói. 

Đột nhiên, cô nhận ra rằng mối quan hệ của cô với Qi, một sinh viên, đã trở nên tinh vi hơn. Hai người dường như có chút... tán tỉnh...

"Thầy Lưu... Thực xin lỗi... nhưng em chỉ nói từ trái tim mình - em sẽ không lừa dối thầy..." Tề nhìn bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Lưu Nhược Lan, trong lòng cô nóng bừng. Vẻ ngoài của cô Lưu gần như giống hệt lúc mẹ cô yêu. 

Nghĩ đến mẹ cô, nghĩ đến mấy ngày không thân mật với bà, thậm chí cả dì của cô cũng hình như uống nhầm thuốc, Tề đã quen với cơ thể phóng thích ham muốn tình dục, cô thực sự trở nên có chút bốc đồng. 

Lưu Nhược Lan không biết phải làm sao đối mặt loại cảm giác phi đạo đức đã cám dỗ cô, nhưng dù sao cô cũng là một giáo viên có lòng tự tin cao, đối với việc mình muốn làm, cô luôn có cách giải quyết của riêng mình. 

"Ahem...đúng rồi, Qi, nào, ngồi xuống đi!" Cô ra lệnh cho Tề. 

Tề lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan lập tức ngồi lên người hắn, bắt chéo chân! 

Tề đột nhiên hoảng sợ. Cô không biết tại sao mình lại làm điều này, và cô cũng không biết phải làm gì. Dù sao cô cũng chỉ là một cậu bé 13 tuổi, người kia là giáo viên nên Tề cũng ngơ ngác. 

"Nào, Tề, nói với Lưu lão sư, ngươi có phải rất thích Lưu lão sư không?" Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng cười nói với hắn. 

Tề vội vàng gật đầu đáp lại. 

"Được, chúng ta thỏa thuận đi... Từ giờ trở đi, chỉ cần em hoàn thành những bài học do thầy Lưu dạy, thầy Lưu sẽ cho phép em... làm như vừa rồi..." Liễu Nhược Lan nói xong, mặt cô không khỏi lại đỏ bừng. Cô biết rằng làm như vậy, cô và Qi chắc chắn đang dẫn cô và Qi vào vực thẳm của tình yêu thầy trò vô đạo đức. 

Tim của Qi đập thình thịch sau khi nghe điều này. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy!

Cô không khỏi nóng lòng xác nhận điều kiện: "Để tôi... ừm..." Không ngờ, Lưu Nhược Lan đột nhiên ôm lấy anh, hôn lên miệng anh, chặn nửa lời nói trần trụi cuối cùng của anh, rồi buông ra: "Ừ! Đúng vậy..." Cả khuôn mặt anh đã đỏ bừng. 

Thấy Tề lập tức nóng lòng muốn cử động, cô vội vàng ấn bàn tay anh đưa vào ngực nhắc nhở: "Nhớ kỹ - chuyện này chỉ có hai chúng ta biết! Nếu mẹ anh phát hiện ra, hừm..."

"...Đừng lo lắng, cô Lưu, tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết..." Tề nói, tay anh đã háo hức đưa vào trong áo cô. 

"Không... Chỉ có thể ở bên ngoài..." Lưu Nhược Lan nhanh chóng dừng móng vuốt đang chuẩn bị xuyên qua cổ áo, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo. 

Chỉ cần Tề lúc này có thể chạm vào cơ thể cô, anh không quan tâm bên trong hay bên ngoài. Sau khi nghe điều này, anh ta lập tức từ bỏ nỗ lực tiếp cận và bắt đầu cọ xát bên ngoài. 

Lưu Nhược Lan vốn là một người phụ nữ rất cởi mở, độc lập và táo bạo, hôm nay cô bị kích thích bởi sự lừa dối của bạn trai, thậm chí cô còn cảm thấy chán ghét việc giữ gìn trinh tiết của mình. 

Qi, chàng trai khiến trái tim cô rung động, dù chỉ mới 13 tuổi nhưng lại có xuất thân khiến cô ngưỡng mộ. Hơn nữa, đối với người thầy, mặc dù mối quan hệ thầy trò cũng gây ra nhiều chỉ trích từ xã hội nhưng ông vẫn tương đối bao dung với những gì thực sự đã xảy ra. 

Vì vậy, nhìn từ góc độ này, gánh nặng tâm lý của cô đã nhẹ đi rất nhiều. Ngoài ra, Qi còn thể hiện sự trưởng thành và trí tuệ vượt trội so với các bạn cùng lứa, khiến cảm xúc của Lưu Nhược Lan bị sốc nặng. Lúc này cô cảm thấy tinh thần trống rỗng lạ thường. Vô tình, tâm lý tự bảo vệ của cô đã cho phép cô chấp nhận Qi. 

Tề hôn Lưu Nhược Lan một cách tham lam, hai tay cô đang bận nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực trưởng thành của mình, cảm nhận được độ đàn hồi và sự thay đổi của chúng trên tay mình.

Liễu Nhược Lan cảm thấy mình dần dần mất đi khống chế, bởi vì nàng cảm giác rõ ràng bộ ngực đỉnh cao của mình bắt đầu sưng lên, trở nên nhạy cảm dưới sự kích thích không ngừng của khí, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Cô thậm chí còn cảm thấy vật cứng ngồi dưới mông đang đè lên háng khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

“Được…” Cô buộc mình phải thoát ra khỏi vòng tay của Tề. Lưu Nhược Lan cho rằng mình là một người phụ nữ trưởng thành, có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nam nữ. Đối mặt với một học sinh 13 tuổi, cô cho rằng mình có đủ kinh nghiệm, có thể hối lộ cô bé này một chút ngọt ngào. Đó là một cậu bé. Về việc có quan hệ thực sự với anh ta, Lưu Nhược Lan chưa bao giờ cân nhắc đến điều đó. Ngay cả trong ý thức, cô học sinh 13 tuổi cũng không có năng lực tình dục thực sự nên muốn điều khiển mọi nhịp điệu và thoát ra khỏi trò chơi thể xác giữa Tongqi. 

"Thầy Lưu..." Tề đang đắm chìm trong cảm giác mềm mại tuyệt đẹp thì đột nhiên bị cắt ngang. Cô không khỏi giật mình. Bàn tay đang xoa ngực cô tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Nhược Lan. Trong lúc nhất thời, nàng không thể quay đầu lại. 

"Được rồi... phần thưởng hôm nay như vậy là xong rồi..." Lưu Nhược Lan không ngừng thở hổn hển, muốn vùng ra, nhưng bị Tề ôm chặt, cô cảm thấy toàn thân hơi nóng. 

Lúc đó, Qi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Thầy Lưu này thực ra cho rằng mình là một đứa trẻ không hiểu gì và muốn ngăn mình khỏi vách đá? 

"Sư phụ, ngươi không tốt." Kỳ nhìn khuôn mặt vẫn hồng hào quyến rũ của Lưu Nhược Lan, hai tay trực tiếp chạm vào cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan từ dưới vòng eo thon thả của cô. 

"Ở đây không được phép..." Lưu Nhược Lan không ngờ lại to gan như vậy. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, muốn đẩy đôi tay đang xâm phạm cặp mông tròn trịa của Tề ra. 

Tề dùng sức xoa xoa cái mông đầy đặn của Liễu Nhược Lan, nhìn Liễu Nhược Lan nói: "Muốn ta dừng lại... Sư phụ cầu xin ta..."

"Không, tôi là giáo viên, cậu phải tôn trọng tôi." Liễu Nhược Lan cầu xin, nàng thật sự có chút sợ hãi, Tề thủ đoạn trêu chọc nàng thật khéo léo, Lưu Nhược Lan biết hôm nay nếu muốn tiểu tử này buông nàng ra, nàng nhất định sẽ cho hắn thêm ngọt ngào, nàng trợn mắt, quyết định dùng mềm mại chế ngự cứng rắn. 

"Được rồi, cô giáo cho em chạm vào cô ấy thêm một phút nữa..." Lưu Nhược Lan nhìn Tề bằng đôi mắt ngấn nước, nhẹ giọng thì thầm. Cô còn cố tình buông tay đẩy bàn tay ma thuật của Tề ra và để anh xoa bóp cặp mông gợi cảm của mình. 

Kỳ ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của Lưu Nhược Lan, dương vật ở phần dưới cơ thể cô sưng tấy và đau đớn. 

Liễu Nhược Lan tựa hồ không có chú ý tới, nàng nhìn đồng hồ, nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, thời gian đã đến, hôm nay chỉ vậy thôi. Ngươi về trước đi, ngày mai ngươi có thể quay lại được không?"

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, thấp giọng hỏi: "Sư phụ muốn ta về nhà sao? Vẫn còn sớm, mẹ ta nói 11 giờ về, nhưng bây giờ còn chưa đến 10 giờ."

Liễu Nhược Lan nhất thời không nói nên lời, có chút xấu hổ nói: "Vậy ngươi tại sao không đi dạo phố hai lần? Hết thời gian không thể quay về sao?"

Tề nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô Lưu, khẽ mỉm cười: “Trên đường không có giáo viên xinh đẹp như vậy, sao lại quay đầu lại.”

Liễu Nhược Lan đỏ mặt, nhìn Tề, bĩu môi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Tiếp tục." Kỳ đặt tay trở lại bộ ngực căng phồng của Lưu Nhược Lan, chậm rãi bắt đầu xuyên qua quần áo của cô, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của cô Lưu. 

Liễu Nhược Lan đỏ mặt, nhìn bàn tay tà ác của Tề, cắn môi nói: "Vậy... đây là cách duy nhất... được không?"

"KHÔNG." Tề lập tức phản đối: “Tôi muốn ăn ngực của cô giáo.” Nói xong, hắn vươn miệng cắn nhẹ vào ngực Liễu Nhược Lan. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng anh vẫn cắn chính xác vào núm vú trên bộ ngực cao chót vót của cô Lưu. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng đứng lên giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Liễu Nhược Lan. 

"Tề... đừng như vậy..." Lưu Nhược Lan cảm giác được dị thể mạnh mẽ khác thường dưới cơ thể đang ấn vào khe mông của mình, đôi tay ngọc mềm mại mịn màng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tề, nhẹ giọng cầu xin: "Tôi là giáo viên... Chúng ta bây giờ không phải rất tốt sao?"

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: "Thầy, hôn em đi."

Liễu Nhược Lan đành phải ôm hắn, hôn hắn một cái ẩm ướt dịu dàng, an ủi hắn: “Được rồi, đừng nghĩ tới chuyện khác.” Sau đó cô ấy bắt đầu hôn Qi thật sự. 

Khi Qi đang hôn Lưu Nhược Lan, anh đưa một tay vào quần lót của cô. Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Nhược Lan run rẩy. Cô chưa kịp ngăn cản, tay Tề đã trực tiếp nắm lấy bộ ngực tròn trịa trắng nõn trên ngực cô, lấy ra từ chiếc cổ áo đang mở. 

Hơi thở của Lưu Nhược Lan đột nhiên trở nên nặng nề, cô thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Tề. Cô còn chưa kịp mắng, Tề đã cúi đầu nhấm nháp chiếc cuống tím sưng tấy và cứng ngắc trên bộ ngực trắng như tuyết của mình. Cô nuốt và nhai nó. Nhược Lan đột nhiên hét lên: "Không được!" Cô đưa tay đẩy đầu Tề, đẩy đầu Tề ra sau. Ngay cả bộ ngực trắng nõn đã căng ra một nửa của cô cũng bị căng ra ... Kỳ thực sự không chịu buông ra. 

Cảm thấy ngực mình bị kéo đau đến mức, Liễu Nhược Lan gần như bật khóc. Cô không còn cách nào khác ngoài thả lỏng tay. Đột nhiên sắc mặt cô thay đổi, cô đưa tay xuống dưới cơ thể, khẩn trương nói: "Anh đang làm gì vậy?" Cậu bé táo bạo này đã vén váy của Lưu Nhược Lan, đưa tay vào trong quần lót của cô rồi kéo xuống. 

Hầu hết hai cái mông trắng nõn và tròn trịa của Lưu Nhược Lan đều lộ ra ngoài. 

"Không..." Lưu Nhược Lan hét lên, liều mạng bảo vệ quần lót của mình. Tề kéo mạnh hai lần. Rốt cuộc, Lưu Nhược Lan đang cưỡi trên người anh ta. Sức nặng của cơ thể và sự chống đỡ của đôi tay khiến Tề chỉ có thể cởi quần lót của cô Lưu đến giữa cặp mông tròn trịa của cô, không thể kéo xuống được nữa. 

Tề chỉ đơn giản là lùi lại, khiến Lưu Nhược Lan ngã đè lên người anh ta. Sau đó, hắn vứt bỏ quần lót của Lưu Nhược Lan, nhanh chóng kéo quần mình xuống, để lộ dương vật cương cứng của mình, sau đó đẩy phần giữa quần lót đang quấn quanh cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan sang một bên, cầm quy đầu nhắm vào chỗ mềm mại ẩm ướt. Với một động tác hướng lên trên, quy đầu ép mở hai đôi môi béo, gần như trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của Lưu Nhược Lan. Sau đó Tề từ phía dưới đẩy mạnh mông cô, toàn bộ dương vật đưa vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, hoàn toàn đưa vào. 

Chuỗi động tác này nhanh đến mức Lưu Nhược Lan còn chưa tỉnh lại. Cô còn đang dùng hai tay ôm chặt quần lót thì cảm thấy một bộ phận nam tính vừa nóng vừa cứng đã đưa vào âm đạo của mình. Cô cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, nước mắt lập tức lăn dài trên má.

Kỳ Khả không quan tâm đến điều này. Cậu bé 13 tuổi đã nhịn mấy ngày nay giờ đã ngâm toàn bộ dương vật trong âm đạo trưởng thành và ẩm ướt của Lưu Nhược Lan. Anh ta không quan tâm, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, đẩy âm đạo của cô từ dưới lên trên và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Dương vật của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, và tác động của háng anh ta khiến cái mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan bị nứt. 

Sau khi bị Tề hành hạ mấy lần, Lưu Nhược Lan mới tỉnh táo lại. Cô đột nhiên vùng vẫy dữ dội nhưng Qi đã giữ chặt eo cô và thọc dương vật của anh vào âm hộ cô. Lưu Nhược Lan chỉ dùng ba điểm sức lực để thoát ra. Trong lúc xấu hổ và tức giận, Lưu Nhược Lan đã giơ tay tát mạnh Tề đang nằm trên giường. 

"Pah!" Trên mặt Tề lập tức xuất hiện một dấu tay đỏ như máu, nhưng Tề hành động như thể cái tát đó là của người khác, vẫn lắc mạnh dương vật của mình, cưỡng hiếp âm đạo giữa cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, phát ra tiếng nước khắp nơi, Lưu Nhược Lan lắc lư trên người, hai bộ ngực tròn trịa lộ ra ngoài áo lót cũng lắc lư lắc lư, nhìn vô cùng bắt mắt. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi!" Lưu Nhược Lan đánh Tề như điên, nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng Tề không quan tâm, vẫn đâm mạnh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan và đụ cô. Liễu Nhược Lan đánh một hồi, sức lực càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô không khỏi lấy tay che mặt, khóc lóc thảm thiết: "Anh... anh... sao anh có thể làm như vậy..."

Tề cảm thấy trên mặt, trên người đều đau nhức, khắp nơi đều như thiêu đốt, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Anh ta không có ý cưỡng hiếp cô giáo Lưu, nhưng trong lòng anh ta luôn có một ý nghĩ đen tối. Anh muốn trả thù, trả thù kẻ đã cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng Tề lại không biết cách trả thù. Lúc này, Tề cuối cùng cũng hiểu rằng sự trả thù của mình phải như thế này, đơn giản và trực tiếp. 

Bạn đã chơi người phụ nữ của tôi, mẹ tôi! Thế thì tôi sẽ đụ người phụ nữ của anh, vợ sắp cưới của anh!

Nhìn thấy Lưu Nhược Lan che mặt khóc lóc thảm thiết, Tề đột nhiên cảm thấy kiểu trả thù này không vui vẻ như cô tưởng tượng, thậm chí có chút vô lý... Rốt cuộc, mẹ cô tự nguyện đi tình một đêm với bạn trai của giáo viên, nhưng lại cưỡng hiếp giáo viên, khiến cô giáo đau đớn như vậy và bị ép mất trinh. 

Cậu bé 13 tuổi mặc dù có nhiều phụ nữ và quan hệ tình dục nhiều lần nhưng cậu ta chưa bao giờ cưỡng hiếp phụ nữ, thậm chí còn chủ động đi tìm phụ nữ. Dù là dì, em gái, chị Feng, mẹ anh... lần quan hệ tình dục đầu tiên đều do những người phụ nữ này khởi xướng. Nói đúng ra, cô Lưu là người phụ nữ đầu tiên mà Tề chủ động tìm kiếm. 

Người phụ nữ đầu tiên bị cưỡng hiếp! 

Tề ôm Liễu Nhược Lan trong tay, dương vật ở phần thân dưới của cô chậm lại. Cô vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của thi thể đang quỳ của cô Lưu. Cô thì thầm với Lưu Nhược Lan đang che mặt khóc lóc thảm thiết: "Thầy ơi, em thích anh... đừng khóc... anh khóc đến nỗi tim em tan nát..."

"Hừ... ngươi nói dối... ngươi hiếp dâm..." Lưu Nhược Lan ôm mặt khóc nức nở: "Đa tạ ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi cư nhiên cưỡng hiếp sư phụ... Sư phụ hận ngươi, lão sư hận ngươi cả đời." Trong lúc Tề đụ cô Lưu, cô muốn kéo tay Lưu Nhược Lan ra để hôn cô, nhưng tay Lưu Nhược Lan bị bịt chặt, nên Tề phải nắm lấy một bên tai trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan liếm liếm, sau đó nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, em rất thích cô, tôi rất thích cô Lưu xinh đẹp... Cô giáo xinh đẹp quá... Lần đầu tiên nhìn thấy cô đã yêu cô rồi..."

Một lời nói dối lặp đi lặp lại hàng ngàn lần sẽ trở thành sự thật. Trong vài phút tiếp theo, Qi lặp lại những lời tương tự vào tai Lưu Nhược Lan. Đương nhiên, dương vật ở phần thân dưới của cô cưỡng hiếp âm đạo của cô Lưu không hề dừng lại một giây phút nào. Con cặc cứng ngắc vẫn đang đụ trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của thầy Lưu. 

Âm đạo của Lưu Nhược Lan vốn đã rất trơn, lượng chất lỏng lớn khiến dương vật của Qi phát ra âm thanh rõ ràng khi nó co giật. Liễu Nhược Lan vẫn đang khóc, nhưng tiếng khóc dần dần lắng xuống. Nhìn thấy tiểu quỷ này, mặc dù không ngừng nói với cô những lời ngọt ngào nhưng lại không hề biểu lộ chút cảm xúc nào. Không từ bỏ động tác và nhịp điệu cưỡng hiếp bản thân, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng buông tay che mặt ra, nhìn Tề với đôi mắt ngấn lệ, kêu lên: "Cô có thể rút nó ra được không? Nếu cô thực sự yêu cô giáo thì cứ rút nó ra trước đi, được không? Cô ơi, làm ơn... đừng nhét nó vào, hãy rút nó ra, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Tề nhìn đôi mắt đẫm lệ của Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, con yêu thầy, nhưng con cảm thấy khó chịu khi ôm nó vào trong, lúc này con thấy rất thoải mái, xin cho con thoải mái thêm một chút, được không?"

Liễu Nhược Lan vừa khóc vừa lắc đầu, cố gắng thoát khỏi khí từ bên dưới thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, nhưng Tề lại không dám buông cô ra. Thay vào đó, anh siết chặt vòng eo cô, và dương vật của anh đẩy lên mạnh mẽ hơn. Sự vùng vẫy của Lưu Nhược Lan dường như là một sự phục vụ trá hình, xoắn và xoay, để dương vật của Qi cưỡng hiếp những điểm nhạy cảm hơn trong âm đạo của cô. 

Liễu Nhược Lan đau đớn, không có vui sướng. Sự xấu hổ mạnh mẽ đã đè nén mọi kích thích giác quan của cô. Cô nằm trên vai Tề và bất ngờ cắn vào thịt trên vai Tề. 

Tề nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng lại gào thét: “Cắn, cắn, bạn trai của ngươi đụ mẹ ta, ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi cắn ta, cắn ta là đúng.” Suy cho cùng, cậu bé 13 tuổi vẫn có lương tâm đạo đức cơ bản. Anh cảm thấy bị Lưu sư phụ cắn như thế này khiến anh bớt áy náy hơn, không khỏi rung dương vật mạnh hơn, cưỡng hiếp âm đạo trưởng thành của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng buông ra, tê liệt nằm trên người Tề, vùi mặt thật sâu vào vai và cổ anh, nhẹ nhàng nức nở, đồng thời để cậu bé 13 tuổi này tùy tiện cưỡng hiếp âm đạo của cô. Suy cho cùng, thời gian đã trôi qua rất lâu, dù có chống cự quyết liệt đến đâu, cô cũng không thể thay đổi được sự thật rằng mình đã mất trinh. Hơn nữa, Lưu Nhược Lan thật sự không có sức lực. Đầu óc cô như xuất thần, toàn bộ đầu óc trống rỗng, như thể mọi suy nghĩ đều tê liệt. 

Lúc này, Qi cuối cùng cũng có thời gian để từ từ chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của cô Lưu. Cơ thể của Lưu Nhược Lan đầy đặn và thon thả, với bộ ngực đầy đặn, eo thon và mông tròn. Cô ấy là một người có vẻ đẹp tiêu chuẩn. Cô Lưu đương nhiên không phải là trinh nữ. Phần dưới âm đạo của cô chắc hẳn đã được bạn trai yêu thích từ lâu. Nhiều lần, Tề cảm thấy dương vật của bạn trai thầy Lưu chắc chắn không to lắm, bởi vì anh cảm thấy dương vật rất chật bên trong âm đạo của thầy Lưu. Cái lồn chặt chẽ này kẹp chặt dương vật của anh rất thoải mái, và có rất nhiều nước. Mỗi lần dương vật của anh ấy đẩy vào, anh ấy có thể tạo ra âm thanh của nước. 

Đáng tiếc lúc này Liễu sư phụ đang quỳ trên người hắn, không nhìn rõ âm hộ của nàng như thế nào, hơn nữa Lưu sư phụ còn đang mặc nội y, ngay cả lông mu cũng không thể chạm vào, thật sự là đáng tiếc. 

Quần lót của cô Lưu chật chội, nói thật thì không thoải mái lắm, nhưng Tề lại không dám dừng lại cởi quần lót của cô Lưu. Anh ta dùng hai tay vuốt ve cơ thể của thầy Lưu. Vì Liễu Nhược Lan nằm trên người anh nên ngực cô bị ép chặt vào ngực Tề. Chắc hẳn Tề không thể chạm vào chúng nên cô chỉ có thể vuốt ve chúng. Sờ sờ lưng và eo, Kỳ cuối cùng cũng đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô Lưu. Cặp mông của cô Lưu không nảy nở như dì cô, cũng không tròn trịa mềm mại như mẹ cô nhưng đầy nét quyến rũ trưởng thành, tỏa ra mùi thơm quyến rũ như trái chín. 

Tề xoa xoa cái mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, giọng mệt mỏi nói: "Thầy, lồn của thầy thoải mái quá... Em thích đụ cái lồn của thầy quá, thầy ơi..."

Liễu Nhược Lan khẽ run lên, có lẽ là vì xấu hổ mà vẫn không nói, thậm chí không cử động. Tuy nhiên, Qi tinh tế nhận thấy cơ thể cứng ngắc của Lưu Nhược Lan dường như mềm mại hơn. 

Tề biết thân thể Lưu sư phụ đang tiếp nhận nàng, trong lòng không khỏi hưng phấn. Trong khi lắc dương vật để cưỡng hiếp Cách Nhược Lan, anh ta đưa tay kéo chiếc quần lót cuộn tròn từ háng cô giáo lên mông cô. Sau đó, hắn một tay đưa tay qua âm hộ của thầy Lưu, chạm vào một đoạn lông mu dày và mềm. Tề vuốt ve bộ lông mu quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Thầy ơi, lông mu của cô rất nhiều, mềm mại, dễ chịu..."

Lưu Nhược Lan vùi đầu vào cổ Qi mà không nói một lời, để học trò của mình dùng dương vật non trẻ của mình cưỡng hiếp âm đạo của cô và chơi đùa với cơ thể cô. Tay Tề luồn vào dưới lông mu của cô Lưu, xoa xoa phần lông mu mềm mại của Lưu Nhược Lan. Âm vật đi xuống chạm vào môi âm hộ mịn màng. Mỗi lần đụng vào, Tề đều báo cáo với Lưu Nhược Lan không biết mệt, bình luận khen ngợi bộ phận sinh dục của Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan xấu hổ đến mức lại cắn vào vai Tề, cắn thật mạnh. 

Tề hưng phấn ôm lấy mông Lưu Nhược Lan, dùng sức đẩy mạnh, khiến nước trong âm đạo của cô kêu lên. Đồng thời, cô ấy hung dữ nói: "Cô ơi, nếu cô cắn tôi lần nữa, tôi cũng sẽ đụ âm hộ của cô. Tôi sẽ vui vẻ đụ con mèo xinh đẹp của Sư phụ. Tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào âm hộ của cô, Cô ơi, để Sư phụ mang thai, làm cho Sư phụ mang thai, và để Sư phụ sinh con cho tôi."

Lưu Nhược Lan lập tức bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. Tề vốn đã đề phòng, ôm chặt cô, lực cưỡng hiếp càng mạnh hơn một chút. Liễu Nhược Lan giãy giụa một lúc, cuối cùng đành bỏ cuộc. Cô nhẹ nhàng nức nở cầu xin: "Đừng... đừng vào... Thầy ơi, làm ơn... thầy sẽ có thai... Thầy ơi, xin thật lòng cầu xin thầy, đừng vào..."

"Không, âm hộ của phụ nữ là dùng để xuất tinh. Âm hộ của giáo viên tuy rất đẹp nhưng cũng giống như vậy." Tề tuyên bố độc đoán, dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan. 

"Thật sự không... Tề, xin cô giáo..." Lưu Nhược Lan khóc nói: "Sư phụ không thể có con của ngươi... ngươi là học sinh của lão sư..."

Tề trầm ngâm một lát, tựa như đang suy nghĩ rồi nói: “Vậy thì sư phụ muốn quan hệ với tôi, hắn không thể bất động như tôi đang cưỡng hiếp một cái xác. Nếu không, tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của sư phụ, khiến sư phụ có thai và sinh cho tôi một đứa con trai.”

"Không..." Lưu Nhược Lan lắc đầu, tức giận nói: "Tôi không quan hệ với anh... Anh đang cưỡng hiếp tôi! Anh đang cưỡng hiếp tôi!"

Tề nhìn Lưu Nhược Lan đang tức giận, đột nhiên nói ra một câu nói nổi tiếng: "Thầy ơi, cuộc đời như bị cưỡng hiếp, người không thể chống cự, cứ tận hưởng đi." Nói xong, anh ta không đẩy nữa mà nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo kín và trơn trượt của Lưu Nhược Lan, xoay mông xuống bên dưới, dùng dương vật tạo thành vòng tròn bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan.

"A..." Lưu Nhược Lan lập tức mở to mắt, kinh ngạc nhìn Tề. Bởi vì cô chỉ có một người đàn ông và dương vật của bạn trai cô cũng không to lắm. Mặc dù Lưu Nhược Lan đã trưởng thành và bụ bẫm nhưng âm đạo của cô lại chật hẹp một cách bất thường. Lúc này, Tề đẩy mạnh cô vào trong rồi xoay cô lại, thành âm đạo bị học sinh cưỡng hiếp cảm thấy một loại đau đớn cưỡng bức nứt ra.

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..." Liễu Nhược Lan nắm lấy cánh tay Tề, nhịn không được cầu xin. Cảm giác đau nhức ở phía dưới âm đạo do dương vật gây ra khiến cô sợ hãi, nhưng điều khiến Lưu Nhược Lan càng sợ hãi hơn là cô thực sự cảm thấy một chút khoái cảm trong cơn đau nứt nhẹ này.

Cô đang bị cưỡng hiếp, đang bị cậu học sinh nhỏ bé như quỷ này cưỡng hiếp... Làm sao cô có thể cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp? Thật đáng xấu hổ, cứ như thể cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng một cách tự nhiên. Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhược Lan đỏ bừng xấu hổ.

Tề nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Nhược Lan, nói: "Cô giáo, làm tình với tôi đi, nếu không tôi sẽ xuất tinh vào âm đạo của cô, khiến bụng cô to ra, khiến cô có thai!" 

Những lời đe dọa lần lượt khiến Lưu Nhược Lan cuối cùng phải từ bỏ sự phản kháng. Đáng sợ nhất chính là thân thể của nàng đã bị tiểu quỷ này khuất phục. Liễu Nhược Lan sợ bị hắn phát hiện lại càng bị sỉ nhục nên im lặng.

Tề đương nhiên hiểu được ý của Lưu Nhược Lan, đẩy cô đứng dậy, ngồi lên háng anh, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, bắt đầu xoa qua xoa lại cho cô, "Thầy, di chuyển đi."

Lưu Nhược Lan nhìn chằm chằm vào Qi một cách căm ghét. Dưới sự điều khiển của Qi, cặp mông tròn trịa của cô lắc qua lắc lại dương vật bên trong âm đạo. Tề một tay lắc mông Lưu Nhược Lan, tay kia đưa tay cởi cúc quần áo của Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan âm thầm khóc lóc, bướng bỉnh. Cô dùng sức quay đầu sang một bên, âm đạo có lông mu màu đen đang vặn vẹo giữa háng của Tề. Mặc dù lúc này tay Tề vẫn đặt trên cặp mông tròn trịa của Liễu Nhược Lan nhưng lại không hề có chút lực nào. Lưu Nhược Lan đang vặn eo và mông tròn để quan hệ tình dục với Qi.

Kỳ đưa hai tay lên, cởi cúc áo sơ mi của Lưu Nhược Lan, sau đó cởi ra, sau đó nâng người lên, cởi móc áo lót của Lưu Nhược Lan rồi cùng nhau ném đi. Hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Lưu Nhược Lan ngay lập tức lộ ra. Chúng run rẩy và lắc lư theo những động tác tình dục của cô. Hai núm vú sưng tấy tím tái chói lóa như hai quả nho sáng bóng. Quầng vú của Lưu Nhược Lan to và cũng có màu tím, cho thấy cơ thể cô giáo đã hoàn toàn phát triển và trưởng thành.

Tề dùng tay trái cởi quần áo của cô, sau đó đột nhiên bế Lưu Nhược Lan lên, để cô quỳ trên không. Sau khi được giải phóng khỏi dương vật bị nhét, một chuỗi tinh dịch đột nhiên tuột ra khỏi cửa âm đạo của Lưu Nhược Lan. Cảm thấy xấu hổ, Lưu Nhược Lan lập tức đưa tay che mặt cô, Tề liền cởi nó ra. Cô cuộn chiếc quần lót của mình thành một chiếc cặp và cởi váy ra. Khi làm những việc này, Lưu Nhược Lan đương nhiên phải nhấc chân lên. Lưu Nhược Lan che mặt, đương nhiên không chịu hợp tác, nhưng Tề đỡ một chân của cô, khiến cô mất thăng bằng trên giường, còn cưỡng bức lột quần áo của cô Lưu.

Sau đó Tề đặt Lưu Nhược Lan lên háng cô, chỉ dương vật của mình vào lỗ âm đạo ướt át của cô, dùng hai tay ấn xuống và yêu cầu cô Lưu từ từ ngồi xuống.

Cảm nhận được dương vật lại tiến vào, giống như toàn bộ phần dưới âm đạo đã bị lấp đầy, Lưu Nhược Lan không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, mặc dù cô đã lấy tay che mặt. 

"Sư phụ, di chuyển." Tề ra lệnh, đồng thời giúp Liễu Nhược Lan dùng tay di chuyển hai lần. Lưu Nhược Lan xoa qua lại cái mông tròn trịa, vung háng và âm đạo rồi chủ động cưỡng hiếp dương vật thẳng tắp của cô học sinh 13 tuổi. Cô ấy vẫn lấy hai tay che mặt, như thể đang xấu hổ. 

Tề nhìn thân dưới của Lưu Nhược Lan với vẻ mê hoặc. Vòng eo của Lưu Nhược Lan thon thả, nhưng bụng dưới lại đầy đặn và trắng trẻo đến lạ thường. Da thịt cô ấy hơi tròn trịa. Ở phần dưới của vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô có một mảng lông mu dày và gọn gàng giống như một mảnh hình tam giác ngược nhỏ. Nó giống như một tấm thảm, che kín toàn bộ xương mu. Khi cô cọ qua chà lại háng của mình trên cơ thể Qi, một âm vật sưng tấy màu đỏ tím lộ ra một cách kiên cường từ lớp lông mu giữa hai người. Nó thật khó khăn và mạnh mẽ.

Còn cảnh đẹp phía dưới, Tề không nhìn thấy nên ra lệnh: “Thầy ơi, cởi ra đi, nếu không em sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của thầy.” Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Liễu Nhược Lan, di chuyển lên xuống hai lần. 

Liễu Nhược Lan chỉ có thể xấu hổ mà nâng eo lên xuống. Khi cái mông béo của cô chạm vào háng Tề, cô phát ra hàng loạt tiếng vỗ tay, khiến bàn tay che mặt của Lưu Nhược Lan càng siết chặt hơn. 

Qi cuối cùng đã nhân cơ hội này để xem toàn bộ hình ảnh âm đạo của Lưu Nhược Lan. Âm đạo mà cô Lưu quan hệ cũng có màu đỏ tím như núm vú và quầng vú. Nó trông vô cùng trưởng thành. Hai môi âm hộ dày đặc sưng tấy và quyến rũ. Chúng cũng có màu đỏ tím và dày đặc khi quan hệ tình dục thường xuyên. Bộ sưu tập lông mu thậm chí đã mọc ra cả hai bên môi âm hộ và vẫn gọn gàng, ngăn nắp. Lông mu của Lưu Nhược Lan tuy nhiều nhưng lại không dài. Nó mềm mại và phục tùng như một bãi cỏ. Hai môi âm hộ đầy đặn màu tím đang ôm một dương vật chứa đầy dịch bẩn thỉu đang lên xuống để cưỡng hiếp.

Khi ra vào, Qineng nhìn thấy phần thịt màu đỏ tươi của lỗ âm đạo giữa đôi môi màu tím của thân dưới của Thầy Lưu đã bị lực đẩy của dương vật của ông ta ép ra ngoài, tinh dịch ùng ục đang chảy xuống từ khe hở giữa lỗ âm đạo và dương vật. 

Kỳ không khỏi rên rỉ: "Cô ơi, âm hộ của cô thật đẹp, thật béo, thật chặt... Cô ơi, âm hộ của cô thật giỏi đụ cặc của tôi... Cô ơi, em thấy thoải mái quá... Cô ơi, đụ em mạnh hơn nữa... Nhanh lên..." Nói xong, cô ôm lấy cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, lắc qua lắc lại trên đũng quần của cô. 

Liễu Nhược Lan ôm chặt lấy mặt mình, làn da trắng nõn đỏ bừng vì xấu hổ. Suy cho cùng thì các tư thế lên xuống đều mệt mỏi. Lúc này cô đã bị Tề ôm vào lòng lắc lắc. Lưu Nhược Lan bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình qua lại, và lại bắt đầu cưỡng hiếp và xoa bóp dương vật của học sinh. Sau khi nghe yêu cầu của Tề, háng tuyết hãm hiếp học sinh này vô thức tăng tốc độ và sức mạnh, rồi quan hệ tình dục một cách dã man với học sinh.

Khi vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan chuyển động dữ dội, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô tự nhiên run lên. Sau đó, do khuỷu tay cong nên bàn tay che mặt cô đã chặn vị trí quan trọng nhất của hai bộ ngực lớn. Qi đưa tay ra nâng khuỷu tay của Lưu Nhược Lan lên để cho hai bộ ngực nảy lên. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực nặng nề và có kết cấu của Lưu Nhược Lan và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. Dương vật ở phần thân dưới của anh cứng như một mũi khoan sắt. Theo nhịp thoát khỏi cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, cô dùng vũ lực đụ và cưỡng hiếp phần thân dưới của cô giáo trong âm đạo chật hẹp giữa đôi môi lồn đỏ tím.

Bộ ngực của Lưu Nhược Lan tròn và to, đầy khối u nặng nề, như thể chúng sưng lên và đầy đặn như một phụ nữ đang cho con bú. Hai núm vú màu tím đỏ của cô cũng cứng và sưng tấy, trông hấp dẫn như hai quả nho tím óng ả. Tề dùng hai tay nhéo nhéo hai cái bầu bĩnh nặng nề trên ngực Lưu Nhược Lan. Với bộ ngực khủng, cô bóp thật mạnh vào núm vú dày. Những ngón tay của cô vặn và kéo núm vú và quầng vú của cô giáo, chúng to hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô uốn cong âm đạo của mình và đẩy mạnh vào âm đạo nhỏ ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan. Cô còn thỉnh thoảng thúc giục: “Thầy nhanh lên, thầy đẩy mạnh hơn nữa… Em thấy thoải mái quá…”

Lưu Nhược Lan chỉ có thể tăng thêm sức mạnh trong nhục nhã. Khi cái mông tròn trịa trắng như tuyết của cô vặn càng lúc càng nhanh trên háng Tề, Lưu Nhược Lan cũng khẽ rên lên. Xét cho cùng, người phụ nữ nằm trên là tư thế dễ dàng nhất để phụ nữ đạt cực khoái khi giao hợp, bởi vì nhịp điệu, tốc độ, độ sâu và góc độ đều do chính người phụ nữ kiểm soát. Mặc dù Lưu Nhược Lan bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn dùng phụ nữ ở trên để chủ động giao cấu với Tề trong hơn mười phút. Cuối cùng, dù xấu hổ đến đâu, nó cũng không thể chịu được khoái cảm khi giao hợp liên tục phát ra từ dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể. Liễu Nhược Lan vặn vẹo càng lúc càng nhanh, quên hết tất cả. Lớp lông mu dày và phẳng dưới cái bụng bầu bĩnh của cô cứ ngoằn ngoèo. Toàn bộ âm đạo ở vùng bụng dưới bị dương vật của học sinh ép mở ra. Đầu dương vật của quy đầu bị cạo đến độ sâu chưa từng thấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lưu Nhược Lan không khỏi hét lên.

"Uh-huh...ahhh..." Rốt cuộc trong lòng cô vẫn còn xấu hổ. Lưu Nhược Lan đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, chỉ thốt ra những từ đơn âm khó hiểu. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa của cô ấy càng ngày càng mài vào háng của Qi, âm đạo phía dưới và dương vật của Qi đang giao nhau. Tiếng nước cùng nhau chảy, cuối cùng, cái mông mập mạp chậm rãi của Lưu Nhược Lan gần như dùng toàn bộ sức lực siết chặt háng và đùi của Tề. Cặp mông săn chắc bắt đầu run rẩy co rút, trong cổ họng không thể khống chế tiếng rên rỉ sung sướng vang lên: "A——"

Đúng lúc này, đôi tay đang ôm bộ ngực khủng của Lưu Nhược Lan đột nhiên duỗi ra, nắm lấy đôi tay đang che mặt của Lưu Nhược Lan, dùng sức kéo chúng ra. Khuôn mặt xinh đẹp và hung dữ của Lưu Nhược Lan ngay lập tức lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp và vặn vẹo của cô tràn đầy nước mắt. Đôi mắt của cô và đôi mắt của Tề Ngược lại, trong nháy mắt, vô tận xấu hổ, hưng phấn, đau đớn, tuyệt vọng, suy sụp, bối rối... đủ loại cảm xúc tuôn ra qua đôi mắt đẫm lệ đó. Khi chúng tuôn ra, những dòng nhiệt nóng bắn ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt và co thắt, tất cả đều tác động đến quy đầu của Qi.

"Giáo viên!" Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp cực kỳ xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vọng của Lưu Nhược Lan, đồng thời cảm nhận được sự siết chặt thực sự trên cơ thể của Lưu Nhược Lan, Qi giữ chặt tay Lưu Nhược Lan và hét lên khàn khàn, Dương vật sưng tấy mạnh mẽ đẩy lên, và tinh dịch dày đặc đột nhiên phun ra từ mắt quy đầu, va chạm với chất lỏng tuyến cực khoái của Lưu Nhược Lan. Cô cảm thấy khí xuất tinh ở phần dưới âm đạo của mình. Khi tinh dịch nóng hổi tiến vào, Lưu Nhược Lan cảm thấy cơ thể bụ bẫm của Nhược Lan đột nhiên run lên, âm đạo quấn quanh dương vật đang xuất tinh của Tề càng siết chặt hơn, vặn vẹo càng mạnh, cố gắng ép hết tinh dịch trong dương vật ra ngoài. Liễu Nhược Lan run rẩy nhẹ nhàng hừ một tiếng. Với một âm thanh, một luồng hơi nóng không thể kiểm soát khác từ sâu trong âm đạo lao ra, bóp chặt dương vật, va chạm với tinh dịch phóng ra từ mắt của quy đầu đang bị khí trong âm đạo phía dưới của cô đụ, trên dương vật cứng ngắc và đau nhức. 

Chất lỏng cực khoái của giáo viên và học sinh hòa quyện và phun vào nhau. Bốn tay của họ nắm chặt vào nhau, cơ quan sinh sản ở phần dưới cơ thể đang giao hợp cực kỳ chặt chẽ. Tuy nhiên, nước mắt của Lưu Nhược Lan lại tuôn rơi như thác nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Hơn một phút sau, Lưu Nhược Lan dùng hết sức lực ngã xuống. Tề nhanh chóng ôm cô thật chặt. Lưu Nhược Lan vùi đầu vào cổ Tề. Cô im lặng một lúc rồi đột nhiên lại bắt đầu nức nở. Sau đó, vai cô càng run lên dữ dội, cuối cùng tiếng khóc chuyển thành tiếng hú. Tiếng khóc kéo theo các cơ trên cơ thể Lưu Nhược Lan, Tề run rẩy xuất tinh. Dương vật mềm nhũn bị cơ bắp run rẩy của Liễu Nhược Lan lay động, rơi ra khỏi hai môi âm hộ sưng tấy tím đỏ. Thứ chảy ra là một dòng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng đục chảy ra từ cái lỗ lớn đã bị đụ. Có lẽ là cô ấy cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tiếng kêu của Lưu Nhược Lan càng lúc càng lớn và bất lực, chấn động không ngừng vang vọng khắp căn phòng. 

Qi k Áp chặt vào bộ ngực non nớt của Qi, bầu vú to lớn bị ép thành hai hình bầu dục đầy đặn. Núm vú to và cứng màu đỏ tím đã được thả lỏng hoàn toàn do đạt cực khoái, dường như chúng đã biến thành thân ngực. Chúng bị ép vào ngực của Qi và bị ép phẳng hoàn toàn.

Tề nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn của cô, vỗ nhẹ vào tấm lưng trần trắng nõn của cô. Tề lúc này cũng không nói gì, bởi vì hắn cũng hiểu Lưu sư phụ cần chính là vui sướng mà khóc, hắn cũng không cần phải nói gì cả. Vì vậy, anh dùng ngôn ngữ cơ thể để vuốt ve cô Liễu nhiều nhất có thể, hy vọng có thể cảm nhận được một chút ấm áp khi cô vô cùng đau đớn.

Cuối cùng, tiếng khóc của Lưu Nhược Lan cũng dịu đi một chút. Cô vẫn đang nằm trên cổ Tề. Nước mắt của cô đã làm ướt gối và gần hết cổ và vai của Qi. Lưu Nhược Lan nức nở, đột nhiên nghẹn ngào nói một câu: "Em... em đã hứa... không xuất tinh. Đi đi..." Tề vuốt ve tấm lưng trần của Liễu Nhược Lan, nhẹ giọng đáp: "Em thích cô giáo, cô giáo xinh đẹp như vậy, xinh đẹp như vậy. Nếu em còn có thể kiềm chế bản thân khi cô giáo xinh đẹp nhất, vậy thì em thật sự không yêu cô giáo."

"Đồ dối trá!" Lưu Nhược Lan không khỏi lại cắn vào vai Tề, tức giận nói: "Hiện tại có sư phụ, ngươi rất tự hào sao? Rất vui mừng? Rất tự hào?"

"Đúng!" Tề trả lời rất chắc chắn: "Tôi muốn thông báo với cả lớp rằng hiệu trưởng của chúng ta, cô giáo xinh đẹp nhất Lưu Nhược Lan, đã trở thành người phụ nữ của Tề tôi. Những bạn học khác không được liếc nhìn lần thứ hai, không được phép có một ý nghĩ nào! Cô giáo là của tôi, chỉ có tôi... mãi mãi là của một mình tôi!"

"Sao mày dám!" Lưu Nhược Lan lại cắn vào vai Tề, nức nở nói: “Sao em có thể xấu xa như vậy… ức hiếp thầy… Gọi cho thầy xong thì sao có thể nhìn thấy ai…”

Kỳ bình tĩnh nói: "Cái này thì sao? Trên mạng ngẫu nhiên tìm kiếm, cho thấy có rất nhiều giáo viên và học sinh yêu nhau và kết hôn..."

"Anh vẫn muốn cưới em à?" Giọng nói của Liễu Nhược Lan ngày càng to hơn. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, khó tin nhìn cậu bé bên dưới. Dù đôi mắt đã nhòe đi vì nước nhưng cô cũng không giấu được sự kinh hãi và kinh ngạc trong mắt mình.

"Không thể được à?" Tề nghiêm túc nhìn Lưu Nhược Lan, nói với cô: "10 năm nữa... Không, 9 năm nữa tôi 22 tuổi, có thể cưới cô giáo." 

Lưu Nhược Lan bĩu môi nói: "Chín năm sau, sư phụ sẽ 34 tuổi, ngươi nguyện ý gả cho một lão bà sao?"

Kỳ đưa tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của Lưu Nhược Lan, cười nói: “Ở đâu có một bà già xinh đẹp như vậy… Thầy ơi, con yêu thầy nên muốn cưới thầy.”

Liễu Nhược Lan vươn tay định mở tay Tề, chửi: "Thằng nhãi ranh này. Bình tĩnh đi." Nói xong, cô lăn ra khỏi người Tề, nhưng đột nhiên cô hét lên một tiếng, đưa tay che lông mu lại rồi vội vàng rút khăn giấy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nằm nghiêng bên cạnh Qi, quay lưng về phía Qi và lặng lẽ thu dọn đồ đạc. Tề ôm Liễu Nhược Lan từ phía sau, đưa tay vuốt ve ngực cô. Liễu Nhược Lan thấp giọng hô: "Thả ta đi." Sau đó anh nhấn mạnh: "Đừng chạm vào tôi."

Tề bất chấp ôm lấy Liễu Nhược Lan, nghiêm túc trả lời: "Em là người phụ nữ của anh, tại sao anh không thể ôm em, chạm vào em?"

Liễu Nhược Lan run rẩy, đột nhiên lại khóc, nức nở nói: “Tôi không phải người phụ nữ của anh, tôi có bạn trai, lại bị anh cưỡng hiếp.”

Tề ôm chặt cơ thể trần trụi mịn màng của Lưu Nhược Lan từ phía sau, hôn lên cổ cô nói: "Đúng vậy, tôi cưỡng hiếp cô giáo, vì tôi yêu cô giáo, nhưng bạn trai của cô giáo lại có lỗi với cô giáo. Tôi nhìn thấy trái tim cô giáo tan vỡ, cô giáo rất đau lòng, cũng không biết phải giúp cô giáo như thế nào nên đành phải cưỡng hiếp cô giáo để cô giáo thoát khỏi cái bóng bị bạn trai phản bội."

Liễu Nhược Lan đột nhiên xoay người, đưa tay nhéo mặt Tề, nước mắt nhìn chằm chằm vào mắt Tề, tức giận nói: "Ngươi yêu sư phụ đến vậy sao? Dùng hiếp dâm để giúp sư phụ thoát khỏi đau đớn?" Tề mặt đỏ bừng, nhưng vẫn không nhúc nhích, mà trìu mến nhìn Liễu Nhược Lan, nhẹ giọng nói: "Lấy thiện báo ác, làm sao báo ân? Trả hận lấy ân, lấy ân báo ân."

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, nhéo mặt Tề, nhưng lại chậm rãi buông ra. Cô ngơ ngác nhìn Tề, rưng rưng nước mắt nói: "Vậy... phản bội phải bị trừng phạt sao?"

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, trìu mến nói: "Thầy, con mới 13 tuổi, con chỉ biết phương pháp này... Thầy còn chưa dạy con cái gì khác đâu."

Lưu Nhược Lan ngơ ngác nhìn Tề hồi lâu, mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Đúng vậy, ngươi mới 13 tuổi. Ngươi đã cưỡng hiếp giáo viên, nhưng giáo viên không thể khiếu nại vì ngươi không có trách nhiệm pháp lý... Tôi thực ra đã bị một đứa trẻ 13 tuổi cưỡng hiếp... Tôi vẫn là học sinh của chính mình và là con trai của thị trưởng... Vụ hiếp dâm này không có cách nào giải thích. Thật sự là nực cười và đáng thương..."

Tề nhìn vào mắt Lưu Nhược Lan, lau đi nước mắt trên mặt cô, nghiêm túc nói: "Sư phụ, con yêu thầy. Con nói muốn cưới thầy. Chờ con chín năm có được không?"

"Chờ ngươi chín năm?" Liễu Nhược Lan nhìn Tề, cười khổ: "Sao phải đợi ngươi chín năm? Hai năm nữa ngươi sẽ vào cấp ba, năm năm nữa ngươi sẽ vào đại học, chín năm nữa ngươi sẽ tốt nghiệp đại học... Sau khi tốt nghiệp đại học, ngươi sẽ kết hôn với giáo viên trung học cơ sở của mình? Ngươi cho rằng đây là viết tiểu thuyết tình cảm hay quay phim truyền hình?" 

Tề lắc đầu, hôn lên môi Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Cô sai rồi, em không muốn anh đợi em 9 năm. Em muốn anh yêu em 9 năm. Chúng ta đã yêu nhau, đến lúc em có thể kết hôn, chúng ta sẽ kết hôn..."

"Yêu em 9 năm và chờ đợi em 9 năm có khác biệt gì không?" Liễu Nhược Lan tức giận nói. 

"Đương nhiên có khác biệt, 9 năm chờ đợi, sư phụ sẽ ở một mình trong phòng khách trống rỗng, nhưng vì 9 năm yêu đương, ta sẽ cùng sư phụ làm tình không ngừng, ngày nào cũng cho sư phụ ăn no... cùng sư phụ mỗi ngày làm tình." Kỳ sờ sờ ngực Lưu Nhược Lan, nghiêm túc trả lời. 

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, mắng: "Ngươi thật không biết xấu hổ... Ngươi chỉ muốn chiếm thầy chơi với ngươi thôi phải không? Chơi 9 năm rồi sao? Không được, vào đại học nhất định phải đi nơi khác." Tề nhìn Lưu Nhược Lan cười nói: "Ta tại sao phải đi nước ngoài đại học? Trong nước không có đại học? Có sư phụ dạy kèm, nhưng ta vẫn không vào được địa phương đại học?" 

"Đi học đại học ở địa phương?" Lưu Nhược Lan thấy tiểu tử này thậm chí còn nghĩ đến việc đi học đại học ở địa phương để có thể đồng hành cùng cô suốt chín năm. Cô không khỏi khẽ thở dài. Cô đưa tay chạm vào mặt Tề, nhẹ giọng nói: “Tề, cậu cùng sư phụ có quan hệ, sư phụ không trách cậu… Kỳ thật, như cậu nói, hôm nay sư phụ đã phải chịu thiệt. Kích động thật sự quá lớn. Nếu cậu không ở giữa lộn xộn, tôi thực sự không biết mình có nổi điên không… Nhưng thầy không thể cưới cậu, cũng không thể yêu cậu… Sau chuyện ngày hôm nay, chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé? Thầy vẫn là thầy của cậu, và cậu vẫn là học trò của thầy…”

Tề lập tức sửng sốt, ngơ ngác nhìn Liễu Nhược Lan, ngơ ngác nói: "Sư phụ, ngài không cần ta nữa à?" 

Nhìn thấy ánh mắt đáng thương của cậu bé 13 tuổi, Lưu Nhược Lan cảm thấy áy náy vô cùng. Cô không khỏi cười nhéo nhéo mặt Tề, ác độc nói: "Này, biểu tình của anh thế nào? Anh có nhầm không? Là anh cưỡng hiếp giáo viên, giáo viên đã phớt lờ anh. Anh còn muốn người phụ nữ bị anh cưỡng hiếp phải chịu trách nhiệm với mình sao?" 

Tề mặt chính trực nói: “Tôi vì tình mà cưỡng hiếp cô giáo!” 

"Đúng vậy, sư phụ cũng cảm ơn ngươi. Tuy phương pháp ngươi dùng không đúng, nhưng sư phụ vẫn rất trân trọng tình yêu của ngươi..." Lưu Nhược Lan bất đắc dĩ nói: "Nhưng sư phụ không yêu ngươi, sư phụ là một người phụ nữ trưởng thành, cho dù có quan hệ tình dục với ngươi, cũng không thể yêu ngươi... Ngươi hiểu không?" 

Qi cuối cùng cũng hiểu rằng người phụ nữ này không phải là dì, em gái hay mẹ. Người phụ nữ này không có quan hệ huyết thống không ngừng với anh, nên cho dù có quan hệ tình dục với anh, cô cũng sẽ không trở thành người phụ nữ của anh ... Cảm giác mất mát mãnh liệt khiến Tề nhất thời cảm thấy đau lòng như mất đi tình yêu, mắt anh lập tức đỏ hoe.

Nhìn thấy tiểu tử sắp khóc, Lưu Nhược Lan cảm giác muốn chết. Cô ôm Tề, vuốt ve cô: "Được rồi, được rồi, Tề, cô giáo không muốn em... Em có phạm sai lầm không? Anh cưỡng hiếp cô giáo, thất hứa và xuất tinh vào trong cô giáo... Cô cưỡng hiếp cô giáo, và cô muốn cô giáo phải lòng cô. Như vậy không phải là... độc đoán sao?" 

Tề hít một hơi thật sâu, nhìn Lưu Nhược Lan, nói: "Ta thật độc đoán phải không?" 

"Được, ngươi đương nhiên có thể làm được, ngươi như vậy lôi kéo ta, ngươi là thị trưởng thiếu gia, ngươi là 13 tuổi bắt nạt, giáo viên của ngươi bị ngươi cưỡng hiếp, còn muốn làm cho ngươi vui vẻ... Ngươi cho rằng đây là thế giới gì vậy? Tại sao một đứa bé 13 tuổi lại có khả năng tình dục, không phải chịu trách nhiệm pháp lý? Ai đặt ra cái luật ngu xuẩn này?" Liễu Nhược Lan không khỏi tức giận nói.

Tề trừng mắt nhìn Lưu Nhược Lan, nói: "Thầy đừng chuyển chủ đề, vì sao không yêu ta hoặc cưới ta?"

Liễu Nhược Lan nhìn Tề đôi mắt kiên trì, lắc đầu, cười khổ nói: "Được rồi, sư phụ sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân. Sư phụ năm nay 25 tuổi, là độ tuổi đẹp nhất trong cuộc đời. Thầy có bạn trai riêng, công việc riêng, có bạn bè riêng... Nếu muốn sư phụ yêu ngươi, điều đó có nghĩa là sư phụ nhất định phải đang ở khoảng thời gian tươi đẹp nhất cuộc đời này. Tôi đã là một nữ nhân kín đáo suốt 9 năm, chúng ta không thể kết nối được quan hệ của chúng ta." Ờ, có lẽ sau khi em vào đại học sẽ tốt hơn, nhưng lúc đó thầy cô đều là gái già, còn người khác thì chỉ tay sau lưng nói rằng không thể kết hôn, khi chúng ta thật sự kết hôn, anh hơn em 12 tuổi, em có thể thực sự yêu anh cả đời không? Thầy ơi, em có chịu để thầy lãng phí 9 năm để đánh bạc với thầy không? Được thôi, được rồi, dù có yêu thầy thì 9 năm cũng không yêu, được, con nhất định sẽ cưới thầy... Còn thầy thì sao? Nếu thầy gặp được một người đàn ông mà mình thích hơn, một người đàn ông phù hợp hơn, và thầy đã thay đổi lòng mình thì sao? bạn à?

Qi cuối cùng cũng hiểu rằng yêu một người và yêu một người là hai việc khác nhau. Vì tất cả trải nghiệm tình dục của anh đều đến từ việc loạn luân giữa những người cùng huyết thống, dù là dì, mẹ hay thậm chí là chị gái, họ đều có mối quan hệ huyết thống không thể cắt đứt. Vì vậy, ở bên nhau có nghĩa là mối quan tâm suốt đời. Dù sau này mối quan hệ loạn luân có bị cắt đứt thì họ cũng không thể biến mất khỏi cuộc đời nhau.

Nhưng Lưu Nhược Lan thì khác. Cô không có tình yêu huyết thống với anh, thậm chí không có tình yêu nào cả. Cô có thể gặp một người đàn ông tốt hơn bất cứ lúc nào, yêu, kết hôn và biến mất khỏi cuộc đời cô mãi mãi.

Kỳ thật sâu thở dài, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ta hiểu được..."

Liễu Nhược Lan lo lắng nhìn Tề, thấp giọng hỏi: "Ngươi thật sự hiểu sao?" 

"Tôi thực sự hiểu." Tề nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật ra rất đơn giản, ta yêu sư phụ, nhưng sư phụ không yêu ta. Cho dù sư phụ có yêu ta, sư phụ cũng không thể bảo đảm sẽ yêu ta mãi mãi... Chuyện giữa sư phụ và bạn trai đã cho thấy tình yêu có hạn sử dụng, chúng ta đã bị cám dỗ quá nhiều... Hiện tại ta yêu ngươi, cũng không ai có thể bảo đảm mấy năm nữa ta có còn yêu ngươi hay không, lão sư dạy ta rất lý trí, ta có thể thấy rõ điều này." tình yêu không phải là một trò chơi mà là sự kết hợp của nhiều lý do xã hội hơn và tuổi tác của cả hai bên cũng là một yếu tố rất lớn". Tề Tề chậm rãi nói, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ: “Không có chuyện loạn luân máu thịt. Tôi, dì và mẹ tôi là tình yêu chân chính, có thể tồn tại mãi mãi.”

Nghĩ đến dì và mẹ cô, nghĩ đến hành vi kỳ lạ gần đây của hai người phụ nữ cô yêu quý, nghĩ đến việc cô thực sự đang nằm trên giường của giáo viên, khỏa thân ôm lấy cô Lưu, lại tán tỉnh cô nhưng bị từ chối, Tề đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ... Cô đã phản bội dì và mẹ của mình, phải không?

Giống như bạn trai của giáo viên đã phản bội giáo viên... Tôi suốt ngày cẩn thận bảo vệ dì và mẹ tôi, không để họ quậy phá, nhưng tại sao tôi lại quậy phá bên ngoài... Chẳng lẽ chỉ vì tôi là nam còn họ là nữ sao?

Nghĩ đến đây, Tề không khỏi càng cảm thấy xấu hổ. Anh giơ tay định đứng dậy nhưng lại bị Lưu Nhược Lan, người đang quan sát biểu tình của anh, kiên quyết ngăn cản. Liễu Nhược Lan nhìn khuôn mặt của cậu bé, nhàn nhã nói: "Sao, ta cảm thấy tình yêu thuần khiết của ngươi đã bị người phụ nữ thô tục giống như giáo viên này vấy bẩn, ngươi cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. Muốn chạy trốn sao? Dù sao thì ngươi cũng sẵn sàng phủ nhận, biết không? Nói gì đi. Dù thế nào đi nữa, hôm nay ngươi đã hãm hiếp giáo viên, xuất tinh vào âm đạo của giáo viên, hủy hoại trinh tiết của giáo viên. Ngươi có lỗi với giáo viên, nhưng giáo viên cũng không cảm thấy có lỗi." ngươi không có oán hận như vậy, ngươi cũng đừng kiêu ngạo tức giận với sư phụ..." Tề bị Liễu Nhược Lan trấn áp, bất đắc dĩ nói: "Ta không có oán khí, ta chỉ nghĩ thay vì kéo bùn, tốt nhất là nhanh chóng giải quyết đống hỗn loạn..."

Liễu Nhược Lan nhìn Tề, nhàn nhã nói: “Ta e rằng phải đợi một thời gian nữa mới có thể cắt bỏ mớ hỗn độn này của ngươi… Ta đã bảo ngươi đừng xuất tinh, nhưng ngươi không nghe, cho đến kỳ kinh tiếp theo của ta, mớ hỗn độn này sẽ tạm thời trói chặt vào cơ thể ngươi.” 

Tề ngơ ngác nhìn Lưu Nhược Lan, không hiểu Lưu sư phụ có ý gì.

Lưu Nhược Lan buồn bã nói: "Thầy đã cho bạn trai của cô ấy phá thai mấy lần. Bác sĩ nói thành tử cung của thầy rất mỏng, nếu cô ấy sảy thai lần nữa sẽ có nguy cơ vô sinh... Cho nên, nếu thật sự khiến thầy có thai, trước tiên em phải giúp thầy giải quyết vấn đề lớn này, bất kể dùng phương pháp nào cũng phải."

Sau đó, Qi mới hiểu rằng bộ ngực đầy đặn, núm vú lớn màu tím, môi âm hộ dày màu tím và bụng đầy đặn của cô Liu ... những dấu hiệu cơ thể trưởng thành và gợi cảm này là những đặc điểm bề ngoài do phá thai nhiều lần. Dì tôi chưa bao giờ phá thai và mẹ dì cũng chưa từng phá thai. Để tự mình sinh ra, cô đương nhiên không hề phá thai, huống chi là chị gái. Đây là lần đầu tiên Qi gặp một người phụ nữ đã phá thai. Cô không khỏi cảm thấy có chút ngu ngốc trong giây lát. Cô nhìn Liễu Nhược Lan, thấp giọng hỏi: “Sư phụ có thai, liệu cô ấy có sinh con không?”

“Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ mà bạn có.” Liễu Nhược Lan cười nói: "Sư phụ sẽ sinh cho ngươi một cái hài tử... Vì cái gì ngươi không trở về nằm mơ đi? Nếu như sư phụ thật sự có thai, ngươi phải tìm đến sư phụ tốt nhất chuyên môn sản phụ khoa, đồng thời thực hiện phá thai cho sư phụ, đồng thời đảm bảo sư phụ vẫn có thể có con. Phẫu thuật... Ngươi đừng nhìn sư phụ như vậy, sư phụ rất nghiêm túc. Với năng lực của ngươi, đây chỉ là chuyện nhỏ, cho nên ta nói, đối với ngươi mà nói, còn quá sớm để cắt bỏ việc này." lộn xộn... ít nhất bạn sẽ không thể cắt bỏ mớ hỗn độn này cho đến kỳ kinh nguyệt tiếp theo của tôi."

Tề nghĩ rằng với khả năng của mình và mối quan hệ với dì, việc tìm một bác sĩ sản phụ khoa giỏi để thực hiện phá thai sẽ không khó, nên cô gật đầu nói: “Được rồi, thưa cô, con hiểu rồi. Bây giờ con dậy được chưa?”

Lưu Nhược Lan ngơ ngác nhìn Tề, thấy anh thật sự nghiêm túc, không khỏi vươn tay chọc chọc anh, thấp giọng hỏi: “Sao vậy, anh thất tình rồi à?”

Kỳ bình tĩnh nói: “Ta ngay cả yêu cũng không có, làm sao có thể yêu?” Lưu Nhược Lan cười khúc khích nói: "Yêu đơn phương cũng là yêu... Bị thầy từ chối có buồn không? Không muốn gặp thầy? Sẵn sàng ngoại tình với thầy rồi cuối cùng bỏ cuộc à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Tề không khỏi tức giận nói: "Sư phụ, ngươi muốn thế nào? Ta không được phép yêu ngươi, ngươi cũng không được phép rời đi... Chẳng phải ta đã hứa với ngươi là khi ngươi mang thai sẽ tìm chuyên gia cho ngươi sao... Bây giờ chúng ta đã nói rõ rồi, tại sao chúng ta còn ở cùng nhau?"

Liễu Nhược Lan nhìn Tề khuôn mặt tức giận, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Vậy... ngươi còn muốn sư phụ làm gia sư cho ngươi sao?"

Kỳ sửng sốt một chút, nhìn Lưu Nhược Lan, do dự một chút, nói: "Được rồi... chúng ta quên đi đi. Dù sao đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, chúng ta ở cùng nhau cũng không thể học được nữa. Thật là xấu hổ." Lưu Nhược Lan nhìn Tề, trên mặt nở nụ cười khổ, thở dài. , nói: "Đúng vậy, sẽ rất xấu hổ. Bạn trai tôi đã trộm người ở bên ngoài và cưỡng hiếp tiểu nhân của tôi. Ở bên chính mình tôi cảm thấy xấu hổ... Tôi thực sự là một người phụ nữ thất bại... Dù tôi có xinh đẹp đến đâu, cho đi bao nhiêu, tôi cũng không thể chiếm được trái tim của người khác..."

Tề tức giận nói: “Anh không muốn tôi, anh vô lý quá phải không?”

"Tại sao tôi phải muốn bạn?" Lưu Nhược Lan cũng tức giận trừng mắt nhìn Tề: “Anh lớn tuổi hơn, nếu tôi quan hệ tình dục với anh, tôi sẽ vào tù và sẽ bị trục xuất, anh có biết không?”

Tề hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nhìn trần nhà đơn sơ, lẩm bẩm: "Được rồi, sư phụ, chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn cái gì."

Liễu Nhược Lan đè lên Tề, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh, nhìn vào mắt Tề nói: “Tôi muốn làm gia sư cho cậu, cùng cha mẹ cậu có quan hệ tốt.”

Tề bình tĩnh nói: “Anh còn đang nghĩ cách đưa bạn trai em về.”

"Đúng." Liễu Nhược Lan bình tĩnh trả lời: "Anh ấy có lỗi với tôi, nhưng hiện tại tôi cũng có lỗi với anh ấy. Dù sao tôi và anh ấy đã yêu nhau nhiều năm như vậy, tôi không sẵn lòng từ bỏ. Tôi tin rằng anh ấy cũng không sẵn lòng từ bỏ! Đưa anh ấy trở về là mục tiêu của tôi... Tôi biết điều này rất khó khăn, nhưng tôi sẵn sàng tiếp tục nỗ lực."

"Không sao đâu, cậu có thể làm gia sư cho tôi." Tề ngoan ngoãn nói.

Lưu Nhược Lan nhìn vào mắt Tề, lắc đầu nói: “Em không thể làm như vậy được. Anh thật sự muốn làm gia sư cho em, không phải chỉ để làm trò cho bố mẹ em… Nói một cách đơn giản, trong hai năm tới, em phải hoàn thành kiến ​​thức cấp ba… Học tập nghiêm túc, không chỉ chiếu lệ, nếu không tôi sẽ cả gan đi hỏi cha mẹ em.”

Tề lắc đầu nói: “Tôi không thể làm được.”

"Bạn có thể làm được." Lưu Nhược Lan nhìn chằm chằm Tề, hai mắt sáng lên như muốn ăn thịt người. 

Tề bình tĩnh lắc đầu, nghiêm túc nói: “Ta thật sự không làm được, ta không có động lực, càng không muốn ngươi làm gia sư cho ta, ta không học, ngươi làm sao còn có thể ăn thịt ta?”

"Tôi sẽ cho bạn động lực." Liễu Nhược Lan nhìn Tề, dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Ta biết ngươi yêu sư phụ. Khi sư phụ là gia sư của ngươi, chỉ cần ngươi học tốt thì sư phụ..." Lưu Nhược Lan hít một hơi thật sâu, nhìn Lý Quật, nghiêm túc nói: "Sư phụ sẽ làm tình với ngươi."

Tề kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Lan. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan hiện lên hai màu đỏ ửng, nhưng cô cũng không tránh khỏi ánh mắt của Tề. Ngược lại nàng gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi học tập tốt, đạt được mục đích của sư phụ, lão sư sẽ cho phép ngươi quan hệ tình dục, làm tình, ngoại tình với sư phụ... và để ngươi hưởng thụ thân thể của sư phụ..."

"Tại sao... tại sao?" Qi chỉ đơn giản cảm thấy rằng cô không thể hiểu những gì Lưu Nhược Lan đã làm. 

"Không sao đâu, bởi vì cô giáo và bạn trai cô ấy ở riêng, cô ấy cần một người đàn ông bên cạnh... Anh là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô giáo. Cô giáo không muốn tìm một người đàn ông khác nên mới tìm cô... Bạn trai em có thể tìm tình một đêm và chơi đùa với những người phụ nữ khác ở bên ngoài, tại sao em không thể có người yêu thường xuyên?" Cuối cùng, nó cũng có thể huy động công việc của bạn trai bạn... Tại sao tôi không làm điều đó với bạn? Có sự khác biệt nào giữa việc làm điều đó một lần với bạn và làm điều đó một trăm lần không?"

Tề im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài thật thực tế."

“Tình yêu luôn xuất phát từ một gia đình giàu có. Cô giáo chỉ là một người phụ nữ bình thường. Đương nhiên, cô ấy không có hy vọng xa vời coi tình yêu như một sinh vật sống." Lưu Nhược Lan nhìn Qi và nghiêm túc hỏi: "Sư phụ sẽ không yêu em. Ta chỉ làm tình nhân của ngươi, cho ngươi hưởng thụ thân thể của thầy, nhưng ngươi phải hứa sẽ chăm chỉ học tập, được không?"

Kỳ nghiến răng nghiến lợi, nhìn Lưu Nhược Lan hỏi: "Vậy... bạn trai của cậu... đã về rồi à?"

Liễu Nhược Lan không chút do dự nói: “Hắn đã trở lại. Tất nhiên tôi vẫn là bạn gái của anh ấy. Tôi phải lên giường với anh ấy và quan hệ tình dục... Điều này là tự nhiên. Bạn không thể ghen tị. Anh ghen tị quá... Chính anh đã cướp đi người phụ nữ của anh ấy. Bạn đã lợi dụng anh ấy. Ngươi không thể như vậy." Đúng là đồ lưu manh, đồ của người khác dùng không được, còn muốn giữ cho mình!" Nhìn Tề sắc mặt thay đổi, Lưu Nhược Lan giơ tay đối Tề Tề nói: "Sư phụ, ta thề với ngươi, đời này chỉ có hai người, ngươi tuyệt đối sẽ không để người thứ ba chạm vào ngươi... được không?"

"KHÔNG!" Tề tức giận nói: “Người phụ nữ của tôi chỉ có thể chạm vào tôi, cô có thể đi theo tôi hoặc anh ta… Tôi không chịu được việc cô đặt một chân lên hai chiếc thuyền! Không có cửa!”

Lưu Nhược Lan không ngờ anh chàng nhỏ bé này lại có ham muốn độc quyền mãnh liệt như vậy, nhưng xét đến việc cậu ta chỉ mới 13 tuổi và là thành viên được kính trọng của một quan chức cấp cao, việc cậu ta có sự độc quyền như vậy là điều dễ hiểu. Liễu Nhược Lan nhìn Tề, không khỏi do dự. Cô muốn nắm bắt cơ hội này nhưng lại không muốn từ bỏ mối quan hệ đã có với bạn trai nhiều năm. Trong lúc nhất thời, nàng có chút do dự. 

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, cứ nhìn cô mà không nói gì.

Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng thở dài, nhìn Tề rồi nói: "Chúng ta hãy thỏa hiệp với nhau đi. Tôi sẽ không quan hệ tình dục với anh ta trước khi nhận được sự đồng ý của anh, được không?"

Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không tin!" Liễu Nhược Lan lập tức sửng sốt.

Tề hung ác nói: "Ta không tin một lời ngươi nói, chỉ cần gặp hắn, liền sẽ có quan hệ... Có lẽ ngươi chủ động. Bởi vì giữa ta và ngươi xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy có lỗi với hắn, muốn bồi thường hắn, muốn trói hắn chặt hơn... Hơn nữa, thân thể ngươi đã sớm quen thuộc với hắn, có lẽ khi nhìn thấy hắn sẽ có phản ứng sinh lý tự nhiên..."

Lưu Nhược Lan vẫn im lặng, hiển nhiên thừa nhận Tề nói thật. 

Tề hít một hơi dài nói: "Quên đi, sư phụ, chúng ta làm xong đi. Nếu chuyện này xảy ra, con sẽ mệt đến phát điên mất."

Liễu Nhược Lan nhìn đứa nhỏ này, trong lòng có chút cảm động. Dù thế nào đi nữa, ít nhất hiện tại cậu bé này đã yêu cô sâu sắc và thực sự yêu cô. Nghĩ đến bạn trai lấy cớ nghi ngờ vô cớ để cô có tình một đêm ở bên ngoài, không biết mình đã có bao nhiêu lần, Lưu Nhược Lan trong lòng lại cảm thấy buồn bực. 

Liễu Nhược Lan không khỏi nhẹ nhàng cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi Tề, nói: "Tề, sư phụ không biết phải làm sao, ngươi có thể dạy sư phụ được không?"

Qi nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đường nét rõ ràng và làn da trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Suy cho cùng, anh còn trẻ và chưa trải qua nhiều chuyện. Lúc này anh cũng rất khó chịu. 

Bởi vì Lưu Nhược Lan cúi người xuống, tất cả đỉnh núi xinh đẹp trên ngực đều lộ ra. Điều khiến tim Tề đập nhanh là anh có thể nhìn thấy rõ ràng những vết bầm tím và vết xước trên bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan hiện ra trước mặt anh! 

Lưu Nhược Lan rõ ràng có thân hình dễ dàng để lại dấu vết, nhưng cũng kỳ lạ là Tề lại dùng vũ lực quá mạnh khi cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan. Tôi tin rằng không chỉ ngực của cô ấy mà cả đùi và mông của Lưu Nhược Lan cũng đầy những dấu vết tương tự vào thời điểm này. 

Tề không khỏi có chút áy náy nhìn Lưu Nhược Lan. 

Khi Lưu Nhược Lan hôn Tề, cô tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của cậu bé. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Dù sao thì cậu ấy cũng là một cậu bé, và cậu ấy vẫn rất tốt bụng. Điều này khiến Lưu Nhược Lan càng quyết tâm hoàn thành mục tiêu đã đề ra. Cô ấy coi như không có chuyện gì, vẫn cúi người về phía trước âu yếm hôn Tề, để hai bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực Tề. 

"Thầy, em... em xin lỗi..." Tề nuốt khan và lắp bắp. 

"Ồ? Xin lỗi? Tại sao, Tề có cái gì có thể hối hận sao, sư phụ?" Liễu Nhược Lan tựa hồ không hiểu cái gì, chỉ có nụ cười nhếch mép trên mặt lộ ra một tia thần bí trong lòng. 

Qi chỉ tập trung vào cảm giác tội lỗi, nhưng không chú ý đến biểu hiện của Lưu Nhược Lan. 

Nghe cô vặn lại như vậy, lời nói của anh càng thêm lúng túng: "Tôi... tôi chỉ... tôi..." Giọng nói của anh càng ngày càng trầm, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn vào ánh mắt có chút mỉm cười của Lưu Nhược Lan. 

Giống như những gợn sóng chuyển động trên mặt nước tĩnh lặng. 

Một nụ cười quyến rũ và trí tuệ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành nở trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan - Qi, người có tâm hồn trống rỗng do nhiều thay đổi, đã choáng váng khi nhìn thấy nó! 

Lưu Nhược Lan khuôn mặt tươi cười càng ngày càng gần, cho đến khi hơi thở ngọt ngào ngứa ngáy truyền vào tai Tề, sau đó một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Sư phụ biết Tề muốn nói gì... Sư phụ kỳ thật cũng thích Tề, ta không trách ngươi..."

Lưu Nhược Lan vừa dứt lời, liền cảm giác được hơi thở của Kỳ đột ngột nặng nề bên dưới mình. Liễu Nhược Lan cảm giác được bàn tay nóng bỏng của Tề đã nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mình. 

"Tiểu địch..." Ngay khi những lời này hiện lên trong đầu Lưu Nhược Lan, đôi môi mềm mại của cô lần lượt mất đi, bị Khí hút vào. 

Lòng Tề chợt bừng sáng. 

Chỉ vì những lời nói trìu mến của Lưu Nhược Lan, cảm giác tội lỗi trong lòng anh trong phút chốc tan biến. Tề lật người, đè Lưu Nhược Lan xuống phía dưới. 

"Tề, đừng... xin... nhẹ nhàng..." Lưu Nhược Lan ban đầu không muốn làm như vậy, bởi vì vừa rồi nàng thật sự bị Tề hành hạ, thậm chí bây giờ từng bắp thịt, xương cốt vẫn còn đau nhức. 

Nhưng ngay khi ánh mắt cô chạm vào đôi mắt sáng ngời dục vọng của Tề, trong lòng cô dâng lên một cảm giác yếu đuối khó cưỡng, ý định chinh phục Tề càng ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, khi lo lắng không kiềm chế được niềm đam mê đang dâng trào của mình, cô đã cố gắng cầu xin lần cuối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã phải khuất phục trước sự bắt nạt của Qi...

Cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan đã bị khí khí trải rộng ra, âm đạo vốn được bao phủ bởi lông mu dày đã bị vùng kín của khí ấn mạnh. Dương vật cương cứng của Qi đã bị ép vào giữa hai môi âm hộ dày màu tím của phần dưới cơ thể Lưu Nhược Lan. Dương vật cứng như sắt gần như không nhịn được mà nhét vào lỗ âm đạo đỏ thẫm dưới thân của Liễu Nhược Lan, ép ra một lượng lớn chất lỏng sủi bọt màu trắng. 

“A...” Cảm nhận được phần dưới cơ thể âm đạo bị ép mở ra có chút đau đớn, Liễu Nhược Lan không khỏi khẽ rên lên, hai tay ôm thật chặt eo Tề. Trước khi đạt được thỏa thuận cuối cùng với cậu bé, cô lại để cậu ta cưỡng hiếp thân thể mình một lần nữa. Liễu Nhược Lan nhìn như đang ở thế bất lợi, nhưng cô biết nếu không chủ động dụ dỗ cậu bé vô cùng yêu thương cô đến mức mê mẩn thân thể cô thì nỗ lực ngày hôm nay thật sự uổng phí. 

Ngoài ra, cảm giác căng mọng ở phía dưới âm đạo cùng sự tác động mạnh mẽ của dương vật cũng khiến Lưu Nhược Lan cảm thấy đây không chỉ là một sự hy sinh mà càng là một niềm vui sướng hưởng thụ. Chỉ cảm giác xé rách từ âm đạo đầy đặn, Lưu Nhược Lan biết rất rõ dương vật của anh chàng nhỏ bé này to hơn bạn trai cô rất nhiều. Điều cấm kỵ ngoại tình và niềm vui phá lệ khiến Lưu Nhược Lan không khỏi rên rỉ. Khi đứng dậy, cô không khỏi ôm chặt Tề một cách nhẹ nhàng, nhìn cậu bé đang cưỡng hiếp và phi nước đại trên người cô. Ngay cả khi bật điều hòa, đầu Qi vẫn chảy mồ hôi do quan hệ tình dục mãnh liệt. Hai tay nặng nề xoa xoa bộ ngực căng tròn đầy đặn của Liễu Nhược Lan.

Qi không biết tại sao anh lại trở nên phấn khích như vậy. Sự phấn khích này thậm chí còn khiến anh ta cảm thấy kỳ lạ khi cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan. 

Anh cảm thấy cả thế giới trước mặt chỉ có Lưu Nhược Lan, chỉ có thân hình đầy đặn của cô, chỉ có đôi mắt ngấn nước, chỉ có âm đạo nóng bỏng và sâu thẳm, chỉ có mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô...

"A... nhẹ nhàng một chút... Kỳ..." Lưu Nhược Lan dang rộng hai chân, chịu đựng sự thúc đẩy nhanh chóng và nặng nề của dương vật của Kỳ. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác nóng rát nhẹ ở âm đạo, nhưng phần lớn đó là cảm giác khoái cảm thường xuyên và sự thoải mái không thể so sánh được khi quan hệ tình dục. 

"Kỳ... nhẹ nhàng một chút... ngươi cưỡng hiếp nàng quá sâu... lão sư chịu không nổi nữa... a a..." Lưu Nhược Lan rên rỉ. 

"Cô ơi, em thích đụ mèo của cô quá... Âm hộ của cô chật, nhỏ và đầy nước... Cô ơi, em đụ cô hết chưa?" Qi đẩy mạnh dương vật của cô, và con cặc dày đặc của cô đẩy hai môi âm hộ dày màu đỏ tím ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan hoàn toàn mở ra. Bên trong lỗ âm đạo màu đỏ thẫm, một mảnh polyp mềm đỏ được đưa ra quấn quanh cặc, giãy giụa, nước tràn ra. 

Lưu Nhược Lan vô tình bắt đầu nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Đây là một phản ứng có ý thức trước khoái cảm và mong muốn nhanh chóng kết thúc cuộc giao hợp của cô ấy. Khi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ âm đạo và tiếng tinh hoàn của Tề chạm vào mông mình, Lưu Nhược Lan đã ngây ngất. Tôi lại cảm thấy vô cùng xấu hổ - tôi đã trộm đồ của một người, tôi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác sau lưng bạn trai tôi - tôi đã để một cậu bé 13 tuổi đụ cô ấy, và cậu bé này là học sinh của tôi. Sự kết hợp giữa trộm cắp và quan hệ trái đạo đức khiến Lưu Nhược Lan xấu hổ đến mức muốn khóc. 

Nhưng đột phá những điều cấm kỵ kiềm chế và khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục, Lưu Nhược Lan trưởng thành và bụ bẫm nhanh chóng rơi vào vực thẳm của dục vọng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của dương vật của Qi, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng khóc, và những dòng nhiệt phun ra từ âm đạo co thắt của cô. 

"Ahhh... Qi, ahhh... Qi, em đâm trúng mông thầy rồi...ahhh... mạnh hơn..."

Lưu Nhược Lan hoàn toàn ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn khuôn mặt đầy mồ hôi của Tề. Âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô bị dương vật của Tề cưỡng hiếp đã rỉ ra vô số chất bẩn nhớp nháp. Cô chỉ biết rằng do Tề quan hệ không kiềm chế nên lỗ âm đạo phía dưới cơ thể vốn tê cứng vì bị đụ đã trở thành một cái lò xo không ngừng phun ra, trong khi tinh thần của cô cũng dần suy yếu và sa sút…

Dương vật cực kỳ sưng tấy của Qi không ngừng siết chặt trong âm đạo đầy dịch của Lưu Nhược Lan. Anh cảm giác như toàn thân sắp nổ tung.

Tề mặt đỏ bừng, tai đổ mồ hôi như mưa, vẻ mặt hung dữ. Bàn tay đang ôm ngực của Liễu Nhược Lan đã nắm chặt vào bộ ngực dày dặn. Mỗi lần dương vật của cô sưng lên và nhảy lên là đến điểm sâu nhất mà cô có thể cưỡng hiếp âm đạo của thầy Lưu. Quy đầu ép chặt sự mềm mại căng cứng vào sâu hơn trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Khi quan hệ tình dục, Lưu Nhược Lan phát ra một tiếng hét đáng kinh ngạc. Khi biết mình đã tiến vào một vùng sâu mà chưa ai từng chạm tới, Tề hưng phấn đến mức toàn thân run lên. Anh có một mong muốn mạnh mẽ để trút giận. Tề gầm lên ở nước rút cuối cùng: "Thầy ơi, thầy ơi, con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh vào âm hộ của thầy."

"Không - Tề, ra ngoài -" Lưu Nhược Lan hoảng sợ hét lên, nhưng cô lại bị tê liệt ở đó, không thể phản kháng hay vùng vẫy. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô run lên không kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong âm đạo bị cưỡng hiếp của cô. Khí lúc này cũng đạt tới đỉnh điểm dục vọng, rống lên kéo chặt bả vai Lưu Nhược Lan, dương vật của hắn ấn sâu vào trong âm đạo đang co thắt co thắt của Lưu Nhược Lan, tinh trùng phóng ra từ quy đầu phóng ra xa ngàn dặm, nhanh chóng phóng vào nơi sâu nhất trên đường đi của Lưu Nhược Lan...

"A..." Lưu Nhược Lan ôm chặt Tề, thân thể trắng nõn đầy đặn căng thẳng, cặp mông tròn trịa cong cao, âm đạo dưới thân lại chịu đựng được tinh dịch của cậu bé 13 tuổi lần nữa xuất ra. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang tác động và làm bẩn âm đạo của mình. Lưu Nhược Lan không khỏi khóc ở đoạn cao trào. 

Không chỉ bởi vì lần nữa bị Tề làm bánh kem tàn bạo, mà vào thời khắc cực đoan này, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng biết mình đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng với tiểu tử này, không thể thoát ra được nữa. Sau khi cao trào, Lưu Nhược Lan ngã xuống giường, dang đùi chịu đựng sức nặng cũng mềm mại trên háng cô, nước mắt lăn dài, cô không biết vì sao mình lại khóc. 

Qi cảm thấy dương vật co rút của mình đã trượt ra khỏi âm đạo của Lưu Nhược Lan sau khi xuất tinh, rồi lăn xuống cơ thể đầy đặn và mềm mại của Lưu Nhược Lan, phủ đầy mồ hôi. Cô nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, phần được mở ra bằng chính dương vật của cô.

"Thầy, thầy..." Tề nhẹ nhàng gọi Liễu Nhược Lan. Nhưng không nhận được phản hồi. 

Tề vội vàng nâng người lên nhìn thì thấy Lưu Nhược Lan đang thở hổn hển như sợi chỉ. Nếu không phân biệt kỹ sẽ khiến người ta tưởng rằng cô không thở.

Tề nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lưu sư phụ khẽ run lên, da thịt đổ mồ hôi lạnh lẽo. Cô biết điều này là do cô giáo đã cạn kiệt sức lực và hơi kiệt sức, nhưng cô nên nghỉ ngơi một lát thì sẽ ổn thôi. Vì thế cô ôm sư phụ ở bên cạnh, ôm một bên ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Qi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của dì. Sau khi anh ngơ ngác trả lời cuộc gọi, anh nghe thấy dì nói rằng buổi trưa anh có việc với mẹ và sẽ không quay lại. Anh ta rủ Tề ăn ở chỗ cô Lưu hoặc đi ăn với cô Lưu. Về tiền bạc, dì của anh không đề cập đến, bởi vì Qi hiện tại luôn có không dưới một nghìn nhân dân tệ trong tiền chơi, cũng như thẻ và thanh toán điện thoại di động. 

Qi có chút chán nản khi trả lời điện thoại. Anh thực sự không biết dì và mẹ anh đang làm gì trong thời gian này. Nếu không vững tin hai người thân yêu sẽ không phản bội mình, Tề thật sự cảm thấy mình sắp phát điên rồi. 

"...Qi...anh sẽ không quay lại..." Lưu Nhược Lan lúc nào đó tỉnh dậy và đang nhìn Qi, đôi mắt to xinh đẹp ngập tràn nước xuân. 

Tề thở dài một hơi, dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của Liễu Nhược Lan, chơi đùa với núm vú mềm mại màu tím của cô giáo, bĩu môi nói: “Mẹ và dì của tôi không cần tôi nữa.”

Liễu Nhược Lan nhìn thiếu niên đầy oán hận, nhẹ giọng nói: “Bọn họ có việc phải làm, ai cũng có việc, làm sao có thể ở nhà mỗi ngày.”

Tề không muốn nói cho Lưu Nhược Lan biết hoàn cảnh gia đình của mình nên chỉ khịt mũi nặng nề, xoa xoa ngực Lưu Nhược Lan nhưng lại không nói nữa. 

Liễu Nhược Lan không khỏi bật cười. Dù cảm thấy phù phiếm và phóng túng khi quan hệ với Qi nhưng sau khi lên đỉnh, cô lại cảm thấy thật tự nhiên và hoàn hảo. 

Lưu Nhược Lan từ lâu đã rất chính thống về quan hệ nam nữ. Là một giáo viên, cô chú ý nhiều hơn đến các khía cạnh đạo đức và tinh thần. Tuy nhiên, một khi điều cấm kỵ bị phá vỡ, bản chất bị kìm nén sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ quan hệ với Tề đã xảy ra, trốn chạy và mặc cảm cũng vô ích. Mong muốn độc quyền mạnh mẽ của Trách Kỳ, cùng với sự phản bội của bạn trai, khiến Lưu Nhược Lan đi đến một thái cực phát triển tình cảm khác. Cô tin rằng mình nên yêu Qi nhiều hơn và dùng kinh nghiệm phong phú của mình để hướng dẫn anh từng bước trưởng thành. 

Cô thậm chí còn cảm thấy việc để Qi đi theo con đường mình đã đặt ra chính là sự phản hồi của Qi về tình yêu đích thực mà cô mong đợi và khao khát. 

Cuối cùng thì Qi cũng thực sự chạm vào cơ thể cô, nhưng sự đụng chạm của anh hoàn toàn khác với cảm giác mà cô từng trải qua với những người bạn trai trước. 

Khi chạm vào Qi, cô cảm nhận được loại ham muốn không chút giả tạo, loại ham muốn nguyên bản và chân thành thực sự xuất phát từ sâu thẳm trái tim cô. Chính vì sự chân thành này mà dù hết lần này đến lần khác ngăn chặn sự xâm nhập của Tề, cô vẫn để anh chiếm được cơ thể cô và thậm chí cả trái tim mỏng manh của anh hết lần này đến lần khác. 

"Mọi người đều có việc phải làm... Thầy... Xem ra từ nay về sau thầy sẽ phải trở thành người giám hộ của con... Hay chúng ta cứ sống cùng nhau đi..." Tề tức giận nói. 

Liễu Nhược Lan mỉm cười nhìn hắn, không trả lời. Tề nản lòng, đành phải giơ tay rút lại lời nói của mình: "Được rồi được rồi - yêu cầu này quá đáng, tôi không nhắc nữa, không nhắc nữa!"

Liễu Nhược Lan cười lắc đầu, nồng nhiệt hôn lên mặt hắn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Cũng không phải là không thể? Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, cái gì cũng có thể — ngươi có đói không? Chờ ta, ta đi tắm trước, sau đó quyết định ăn ở nhà hay ra ngoài ăn." Nói xong, cô lại hôn vào miệng anh rồi duyên dáng bước vào phòng tắm nhỏ.

Tề nằm trên giường, đầu óc hỗn loạn, không biết mình đang nghĩ gì. Cô lo lắng về sự bất thường của mẹ và dì, đồng thời đang cân nhắc mối quan hệ kỳ lạ với giáo viên và bạn trai của giáo viên khó chịu... Cậu bé 13 tuổi lúc này lo lắng đến mức có chút choáng ngợp.

Không lâu sau, Lưu Nhược Lan tắm xong trước, sau đó quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. Thấy Tề vẫn nằm trên giường với vẻ mặt buồn bã, Lưu Nhược Lan giục anh đi tắm, nhưng chỉ có một chiếc khăn tắm lớn nên cô bảo anh chỉ để mông trần tắm.

Qi cũng ướt đẫm mồ hôi. Sau khi tắm rửa một lát, cô lau khô người rồi bước ra ngoài. Cô nhìn thấy Lưu Nhược Lan nửa nằm nửa người trên giường, quấn khăn tắm và bật điện thoại di động lên. Cô có bộ ngực cao, vòng eo thon và đôi chân trần trắng nõn. Tề khỏa thân bước tới, áp mặt vào cặp đùi trắng nõn của Lưu Nhược Lan. Cô hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ. Cô không thể không cảm thấy say.

Lưu Nhược Lan phớt lờ cậu bé, tiếp tục bấm điện thoại. 

Sau đó, Qi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan hơi run lên, nhưng vẫn không lên tiếng. Thay vào đó, cô tiếp tục nghịch điện thoại. Sau đó, Qi liếm dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng và mềm mại của Lưu Nhược Lan. 

Hai đùi khép chặt của Lưu Nhược Lan bị đầu Tề đẩy ra, âm đạo trưởng thành màu tím giữa hai đùi trắng như tuyết mà đàn ông chuyên dùng để quan hệ tình dục và cưỡng hiếp lập tức lộ ra. Lưu Nhược Lan mặt lập tức đỏ bừng, nhưng nàng vẫn im lặng, để cho Tề mở đùi sang hai bên, dò xét và chơi đùa với bộ phận sinh dục nữ ở phần dưới cơ thể nàng. 

Kỳ đưa mặt lại gần bộ phận đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Mặc dù âm đạo của Lưu Nhược Lan không đầy đặn và đầy đặn đến mức đáng kinh ngạc như âm hộ lớn của mẹ cô, nhưng nó vẫn to hơn một phụ nữ bình thường rất nhiều. Nó trông giống như một cái bánh bao thịt đầy đặn được bao phủ bởi mái tóc đen. 

Dưới âm vật sưng tấy và đầy đặn màu đỏ tím có hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím, giống như hai cánh hoa quyến rũ, đầy cám dỗ. Qi đưa tay đẩy mở hai môi âm hộ dày đặc, dùng lực kéo chúng ra xa nhau. “A…” Lưu Nhược Lan phát ra một tiếng rên rỉ rùng mình, Tề nhìn thấy giữa môi âm hộ mỏng manh của Lưu Nhược Lan, phần dưới đầy đặn của khe âm đạo và cửa âm đạo bị cưỡng ép mở ra. 

Cửa âm đạo của Lưu Nhược Lan cũng lộ ra màu hơi hồng tím. Rõ ràng, khu vực này cũng đã bắt đầu phát triển sắc tố do sử dụng thường xuyên. Tề dùng tay mở ra lỗ xuất thần trên thân dưới của cô Lưu, nhìn vào bên trong thì thấy âm đạo của Lưu Nhược Lan. Bên trong âm đạo tự nhiên có màu hồng dịu dàng. Qi đã nhìn thấy một số cái lồn, đặc biệt là cái lồn của mẹ anh, anh thường mở ra và cẩn thận liếm và chơi đùa. Lồn của dì và của em gái cũng được anh chơi đùa cẩn thận. Qi nghĩ rằng anh ấy biết rất nhiều về cấu trúc bộ phận sinh dục của phụ nữ. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, Tề vẫn vô tình bị sốc. 

Khác hoàn toàn với lớp da thịt mịn màng ở âm đạo của dì tôi và những lớp mỡ nhăn nheo ở âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của thầy Lưu thực chất chứa đầy những đường gân đan chéo nhau, không đều đặn, không đều nhau như một tấm lưới. Âm đạo vô hình lan rộng sâu hơn. Mỗi cơ bắp này dày bằng ngón tay út. Chúng đan xen và chồng chéo lên nhau. Trong khi Qi ngạc nhiên, cô cũng hiểu tại sao âm đạo của cô Liu lại có cảm giác căng cứng khi quan hệ. 

Hóa ra tất cả đều do những sợi gân này gây ra. 

Có lẽ dương vật của bạn trai cô Lưu không nhỏ nhắn như cô nghĩ, nếu không thì bà mẹ dâm đãng của cô đã không hẹn hò với anh ta ba lần. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tề chợt dâng lên một nỗi buồn. Quá khứ của mẹ luôn là mối quan tâm của cậu bé. Tuy hắn không dám nói ra nhưng không có nghĩa là hắn đã thực sự buông tay. 

Nghĩ đến mẹ tôi, nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của tôi từng khỏa thân nằm dưới bạn trai của thầy Lưu, nghĩ đến mẹ tôi dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, để dương vật cứng rắn của người đàn ông xa lạ tự do xâm nhập vào âm đạo dâm đãng của mẹ tôi, tác động và đẩy lùi hết lần này đến lần khác, và cuối cùng, trong cơn co thắt cao trào của âm đạo mẹ tôi, những dòng tinh dịch vừa bẩn vừa nóng được tiêm vào...

Mẹ cô nói rằng cô sẽ không hẹn hò lần thứ hai với một người đàn ông không thể khiến cô đạt cực khoái. Mẹ cô và bạn trai của cô giáo Lưu thực ra đã hẹn hò ba lần nên chắc chắn anh ấy đã lên đỉnh. 

Qi cảm thấy trái tim mình sắp nổ tung. Với sự tức giận trong lòng, dương vật của anh bất giác cương cứng, cứng đến mức đau đớn. 

Trước mặt cô là một cái lồn quyến rũ, đó là cái lồn của cô giáo xinh đẹp Lưu, vốn dành riêng cho những người đàn ông đã đụ mẹ cô. Đương nhiên, Qi không lịch sự chút nào. Cô quỳ xuống giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô Lưu. Với dương vật của mình được nâng lên, cô đưa nó vào khe hẹp âm đạo giữa háng đầy đặn của cô Lưu và phần dưới của âm đạo, nơi đầy cơ bắp. 

Liễu Nhược Lan đang chơi điện thoại di động đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới có cảm giác no nê. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô không khỏi run rẩy. Hai bắp đùi đầy đặn của cô bỗng xòe ra hai bên. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng không nhìn Tề. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu và tiếp tục lướt qua màn hình điện thoại di động. Khóe mắt xinh đẹp của cô đã có những giọt nước mắt nhàn nhạt chảy ra...

Vì Lưu Nhược Lan đang chơi điện thoại di động nên Tề cũng không nằm lên người cô. Thay vào đó, cô quỳ giữa đùi của Lưu Nhược Lan và lần lượt đụ vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. Một lúc sau, Lưu Nhược Lan bắt đầu thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Cô vẫn phớt lờ Qi và tiếp tục sử dụng điện thoại. Sự lười biếng trên khuôn mặt xinh đẹp chưa phai mờ của cô khiến Tề cảm thấy đặc biệt bối rối.

"Thầy ơi, điện thoại di động vui quá à? Vui hơn tình dục à?" Tề tức giận hỏi, đồng thời đẩy mạnh vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan hai lần, tỏ ra cô không vui.

Lưu Nhược Lan bĩu môi đỏ mọng, trừng mắt nhìn Tề bằng đôi mắt ngấn nước. Sau đó, cô dang hai chân ra xa hơn và hơi cong âm đạo lên trên để phục vụ cho những cú thúc ngoại tình của Qi.

"Tôi đang trò chuyện với bạn trai trên WeChat." Lưu Nhược Lan đột nhiên nhẹ giọng nói, khiến Tề giật mình một lúc, kinh ngạc nhìn cô Lưu: "Ta đang đụ cái lồn của ngươi, còn ngươi đang trò chuyện với bạn trai trên WeChat?"

Lưu Nhược Lan nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng, sau đó hung ác trừng mắt hắn mắng: "Anh tự mình đi vào phải không? Tôi cũng không đồng ý..."

Tề sửng sốt một chút, không biết vì sao tức giận, thành thật gật đầu nói: "Ừ! Đúng vậy, sư phụ đang nói chuyện gì với hắn vậy?" Nghĩ đến bạn trai của cô giáo, Tề không nhịn được mà đụ cô thêm hai lần nữa.

Lưu Nhược Lan lại trừng mắt nhìn hắn, nhưng không nói gì. Nhìn thấy Tề vẫn đang đút vào âm đạo của mình, không có ý định rút ra, cô không khỏi đỏ mặt lần nữa.

"Biết giáo viên đang trò chuyện với bạn trai trên WeChat, sao lại chèn vào giáo viên? Sao không nhanh gọi đi!" Lưu Nhược Lan giận dữ nói với Qi và kẹp âm đạo bị cưỡng hiếp.

"Ừm..." Tề an ủi kêu lên, dương vật cương cứng của cô bơm mạnh hơn vào bên trong âm đạo ẩm ướt của Lưu Nhược Lan. Cô thở hổn hển: "Khi em xuất tinh vào âm hộ của cô giáo, em sẽ rút nó ra... Thầy ơi, xin cô nói chuyện của cô và để em yên... A, âm hộ của cô giáo chật quá, nhỏ quá, lại đầy nước. Con cặc ở bên trong, làm em thấy dễ chịu quá... Thầy..."

"Thật là hoại tử, Tề, ngươi thật sự là hoại tử - ngươi đang làm cái gì vậy - ngươi sắp chết..." Thì ra lúc Lưu Nhược Lan đang rên rỉ, Tề đã dùng hai tay tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan, bóp thật mạnh. Cô còn dùng ngón tay nhéo hai núm vú và quầng vú sưng tấy đỏ tím rồi vặn thật mạnh. Liễu Nhược Lan lập tức xấu hổ lại tức giận, nhịn không được mắng nàng. 

Tề không biết xấu hổ để cho Lưu Nhược Lan mắng mình, dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo của giáo viên càng được bơm nhanh hơn, cô thở hổn hển hỏi: "Thầy, thầy đang nói chuyện gì với hắn vậy?"

Liễu Nhược Lan trợn mắt nhìn hắn, cũng lười tham gia cùng hắn nữa. Cô dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mình để chàng trai hư 13 tuổi di chuyển ngực và dương vật của anh ta để cưỡng hiếp âm đạo xuất thần ở phần dưới cơ thể cô. Lưu Nhược Lan thở dài, nhàn nhạt nói: "Giáo viên hỏi hắn chuyện hắn quậy phá bên ngoài... Hắn gian lận liền thừa nhận. Lúc này, hắn đang thú nhận sai lầm của mình với giáo viên trên WeChat."

“Anh ấy thừa nhận à?” Tề sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Tại sao hắn lại thừa nhận?"

Liễu Nhược Lan tức giận nói: "Hắn vừa mới thừa nhận, ta còn chưa kịp mắng hắn, cặc của ngươi đã xông vào... Ngươi là cố ý sao? Ta làm sao có lá gan mắng hắn như vậy?"

"Tại sao bạn lại xấu hổ?" Qi tự tin hỏi trong khi co giật dương vật của mình, xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan, trông không hề xấu hổ. 

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói: "Tôi có cặc của người khác mắc kẹt trong âm hộ của mình, tôi muốn hỏi bạn trai của mình tại sao cặc của anh ta lại đi đụ vào âm hộ của người phụ nữ khác... Nghĩ đến chuyện đó anh không thấy rất kỳ quái sao? Nghĩ đến thật xấu hổ... Anh ta đã trộm người, tôi cũng đang trộm người phải không? Hơn nữa, anh ta vẫn là học sinh của chính mình, một thiếu niên 13 tuổi... Tôi rất xấu hổ!"

"Có gì phải xấu hổ? Anh ấy có lỗi với cô trước. Thầy ơi, hỏi xem anh ấy đã chơi với bao nhiêu phụ nữ khác." Tề đột nhiên nói. 

Lưu Nhược Lan suy nghĩ một chút, vừa dang đùi chịu đựng sự cưỡng hiếp của Tề trong âm đạo, cô cầm điện thoại lên và bắt đầu vuốt xung quanh lần nữa. 

Tề không nhìn thấy Lưu lão sư đang viết cái gì, liền vùi đầu vào trong ngực Lưu Nhược Lan, ôm một bên ngực đầy đặn của nàng bắt đầu ăn. Liễu Nhược Lan duỗi tay ôm Tề vào ngực, để hắn ăn ngực của mình trong khi vẫn dùng ngón tay vuốt ve điện thoại. 

Bởi vì trong đầu cả hai đều có suy nghĩ gì đó, mặc dù vẫn duy trì trạng thái giao hợp bộ phận sinh dục, nhưng Khí thâm nhập rất chậm, chỉ tận hưởng cảm giác bóp và xoa bóp âm đạo chật hẹp của cô Lưu. 

Tuy nhiên, trong lòng Tề lại bồn chồn, sợ chàng trai đó sẽ có tình một đêm, được rồi... tình một đêm, vậy nhất định sẽ là mẹ của hắn. 

Liễu Nhược Lan đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt, nhìn cậu bé ôm núm vú của cô, ngẩng đầu nhìn cô. Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Năm... một người trong số họ đến từ nhà máy điện của họ, bốn người còn lại đều là tình một đêm được thực hiện trên mạng khi về nhà. Tám người trong số họ đã hẹn hò, và chỉ có bốn người trong số họ quan hệ tình dục với anh ta..."

Tề sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?" Lưu Nhược Lan cười khổ nói: "Không phải nữ nhân nào hẹn hò cũng sẽ nghe lời nói mê đắm của anh ta. Có một số phụ nữ thấy anh ta có vẻ si tình như vậy liền đến tán tỉnh. Họ thấy xấu hổ và buồn cười nên quay người bỏ đi... Số còn lại có lẽ gặp vấn đề về hôn nhân và tình yêu nên sẽ nghe theo lời anh ta."

"Anh ấy thậm chí còn nói với bạn điều này?" Qi cảm thấy bạn trai của Lưu Nhược Lan thực sự có tinh thần rất mạnh mẽ.

“Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã lừa dối anh ấy. Anh ấy đã thử mọi cách, nói rằng dù hẹn hò với người khác nhưng trong lòng anh ấy vẫn luôn yêu tôi… Chỉ là cơ thể tôi đã phản bội tôi, nhưng trái tim tôi vẫn luôn chung thủy.” Lưu Nhược Lan nhỏ giọng nói: “Thật rất không biết xấu hổ phải không?” Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp thất vọng của Lưu Nhược Lan, sau đó nghiêm túc nói: “Liễu lão sư, ngươi có yêu ta không?” Liễu Nhược Lan trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta yêu ngươi cỡ lớn, ngươi thật tệ, ta yêu ngươi? Ta uống nhầm thuốc?"

"Vậy thì chúng ta đang ngoại tình. Cô Lưu, cô đã phản bội bạn trai về mặt thể xác nhưng trong lòng cô vẫn chung thủy với anh ta à?" Tề chợt cười: “Hình như là anh.”

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô đưa tay nhéo mặt Tề, tức giận nói: “Sư phụ bị anh cưỡng hiếp, anh còn dám nhắc đến chuyện đó… Thực sự rất xấu hổ.”

Tề tò mò hỏi: "Sư phụ, tiếp theo ngài nên làm gì?" Liễu Nhược Lan lắc đầu nói: "Tôi không biết, anh ấy nói muốn quay lại gặp mặt tôi giải thích, nhưng bây giờ anh ấy bị hạn chế ra ngoài, không thể quay lại. Anh ấy muốn tôi đến... Anh ấy nói rất yêu tôi, muốn tìm tình một đêm ở bên ngoài vì sợ mất tôi... Anh ấy nói nhảm, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với anh ấy." Liễu Nhược Lan nói xong, sau đó nhìn vào ánh mắt Tề Tranh đang nhìn cô và vùng kín của anh, Lưu Nhược Lan ngượng ngùng nói: "Đây là... anh cưỡng hiếp tôi, chỉ sau khi anh ta làm chuyện có lỗi với tôi thì tôi mới quan hệ với anh... Này, nếu không phải như thế này, chắc bây giờ tôi đã đốt nhà treo cổ rồi... Đau lắm..."

Tề nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu lão sư, sau đó nhẹ nhàng nói: “Đừng quên một cô giáo xinh đẹp như vậy, nếu không sẽ có nhiều người đau lòng.”

Liễu Nhược Lan liếc nhìn Tề, ậm ừ: “Trong đó có ngươi có nhiều người không?”

"Tôi là người buồn nhất." Tề ôm Liễu Nhược Lan hôn nàng: "Thầy nói nàng sẽ là tình nhân của ta."

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên xấu hổ đỏ lên, ánh mắt lảng tránh, hồi lâu rụt rè nói: "Ngươi không phải... không đồng ý sao?" Tề tỏ vẻ buồn bã nói: “Nhưng em yêu thầy, bỏ anh ta mà đi với em. Anh ta có năm người phụ nữ khác… Cô thật bất lợi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Liễu Nhược Lan lắc đầu, nghiêm túc nói với Tề: “Kỳ, lão sư đã nói với ngươi nhiều lần, sư phụ có thể làm người yêu của ngươi, quan hệ với ngươi, làm tình với ngươi, để cho ngươi cưỡng hiếp thân thể của sư phụ, nhưng sư phụ không thể yêu ngươi chứ đừng nói là cưới ngươi… Tuy rằng sư phụ ghét nam nhân, nhưng ta vẫn yêu hắn, sư phụ vẫn muốn cưới hắn… Đương nhiên, cho dù sư phụ có gả cho hắn, sư phụ vẫn có thể làm tình nhân của ngươi, để ngươi chơi cùng.” Thân thể của thầy chỉ cần em cần... Đời này, thầy chỉ có hai người các em, sẽ không bao giờ có ai nữa..."

Nhìn thấy tiểu gia hỏa bĩu môi, Lưu Nhược Lan trợn mắt, đột nhiên nói: "Tề, ngươi muốn yêu sư phụ, muốn sư phụ là nam nhân duy nhất đúng không?"

Tề vội vàng gật đầu, Liễu Nhược Lan nửa cười hỏi: "Hai bên yêu nhau nên bình đẳng. Nếu sau này sư phụ đồng ý yêu ngươi và cưới ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ là nam nhân duy nhất... Vậy ngươi có thể hứa với lão sư rằng ngươi về sau chỉ yêu sư phụ và quan hệ tình dục với một mình sư phụ, sư phụ sẽ là người phụ nữ duy nhất?"

Kiều sửng sốt một lát. Anh thích thầy Lưu nhưng lại phải từ bỏ mẹ, dì, em gái vì thầy Lưu... Trong lòng Tề run rẩy.

"Ừ, ta biết ngươi trải nghiệm tình dục phong phú như vậy, đã có người yêu rồi. Ngươi chỉ thích sư phụ, không yêu sư phụ, ngươi chỉ muốn chiếm hữu sư phụ, giống như một đứa trẻ chiếm lấy món đồ chơi yêu thích... Dù sao, ngươi vẫn còn nhỏ, có khát vọng độc chiếm mãnh liệt, sư phụ này có thể hiểu được." Lưu Nhược Lan xoa mặt Qi, cong âm đạo của cô và chủ động di chuyển Qi để cưỡng hiếp cô. Dương vật bên trong âm đạo của cô nhẹ nhàng nói: “Thầy hứa với em rằng kiếp này sẽ chỉ có anh và anh ấy. Em có thể tận hưởng cơ thể của thầy bất cứ lúc nào, kể cả trước mặt thầy… Và cho dù bên ngoài anh có bao nhiêu phụ nữ khác, thầy cũng sẽ không tức giận chứ đừng nói đến ghen tị, được không? Thầy sẽ trở thành người tình tốt nhất của anh và người vợ tồi tệ nhất của ông ta… Anh chưa hài lòng sao?”

Tề bị sốc trước câu nói "Người tình tốt nhất, người vợ tồi nhất" của thầy Lưu. Anh không khỏi nghĩ đến lời anh nói với mẹ mình: “Mẹ ơi, mẹ không phải là người vợ tốt nhất, nhưng mẹ là người mẹ tốt nhất”.

Liễu Nhược Lan nhìn Tề đôi mắt lấp lánh, tò mò hỏi: "Tề, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Tề đột nhiên nói: “Thầy, em có thể hứa với thầy, thầy sẽ có hai người đàn ông cùng một lúc. Em cũng có thể hứa với thầy, hai năm nữa khi em tốt nghiệp cấp hai, em sẽ chuyển bạn trai của thầy về thành phố… Nhưng thầy phải hứa với em một điều.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Nhược Lan bỗng nhiên vui vẻ, nhìn Tề cười hỏi.

Tề nhìn thầy Lưu, nghiêm túc nói: “Ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con trai, đứa con đầu lòng của ngươi nhất định phải là của ta!”

Lưu Nhược Lan lập tức mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Tề, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi nói: "Tề, ngươi điên rồi sao? Sao ngươi có thể đưa ra yêu cầu như vậy với sư phụ? Ngươi quả thực là điên rồi!"

“Ừ, tôi điên rồi, nếu không thì sao có thể cho phép người phụ nữ của tôi ngủ với người đàn ông khác rồi quay lại ngủ với tôi!” Kỳ tức giận nói: “Đây là yêu cầu duy nhất của tôi, nếu không làm được thì chia tay đi. Cô đi lấy chồng của mình đi, tôi sẽ làm học trò của tôi… Tôi đã xin mẹ chuyển tôi đến trường hoặc lớp khác, để hai chúng ta sẽ không bao giờ qua lại với nhau cho đến khi chết.”

Liễu Nhược Lan nhìn tiểu tử tức giận, cười khổ nói: "Tề, ngươi không thấy quá đáng sao? Ta là vợ của Trung Hải, nhưng ta muốn sinh con cho ngươi, mà ta là người đầu tiên... Nếu bị Trung Hải phát hiện chuyện này, ta nhất định sẽ bị hắn đánh chết."

“Làm sao ông ấy biết được?” Tề bình tĩnh nói: “Giống như hắn chưa từng nói với ngươi chuyện tình một đêm, ngươi chỉ cần giữ con của ta tránh xa hắn là được.”

"Nếu anh ấy không nói cho tôi biết, tôi vẫn biết. Trên thế giới này không có bức tường kín, cũng không có bí mật vĩnh cửu." Liễu Nhược Lan cầu xin: "Chúng ta có thể thay đổi điều kiện được không? Điều kiện này... Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ và xấu xa... Một người vợ, không chỉ ngoại tình với người ngoài, còn mang thai con của người khác... Sư phụ cũng không tệ đến thế, tôi thật sự không làm được..."

Tề nhìn vào đôi mắt sắp khóc của cô Lưu, cảm thấy yêu cầu này nhất định khiến cô rất xấu hổ. Dù sao hôm nay cô cũng vừa quan hệ lần đầu tiên với cô Lưu, việc yêu cầu cô mang thai và sinh con cho anh sau này là vượt quá giới hạn đạo đức của cô Lưu. Tuy nhiên, nghĩ rằng mẹ và dì đều sẵn lòng mang thai và sinh con cho cô, đồng thời cho rằng đây là vấn đề tình cảm sâu đậm từ lâu nên Tề cảm thấy tạm thời gác lại vấn đề này là giải pháp tốt nhất lúc này.

Nghĩ đến đây, Tề nói với Lưu Nhược Lan: “Thầy, hôm nay thầy có hứa với em điều gì không?”

Lưu Nhược Lan vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngoại trừ yêu cầu này, ngươi muốn làm gì, sư phụ cũng sẽ đồng ý, được không?"

Tề cưỡng bức âm đạo của Lưu Nhược Lan mấy lần, sau đó rút dương vật ướt đẫm ra nói với Lưu Nhược Lan: “Cô giáo, quỳ xuống đi, tôi muốn đụ mông cô từ phía sau.” Lưu Nhược Lan bất lực liếc nhìn Tề, khẽ thở dài, xoay người quỳ xuống giường, trải hai quả bóng béo ra. Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên, khuỷu tay chống lên giường, hai bộ ngực đầy đặn lủng lẳng ra những quả bóng ngực tròn to đến kinh ngạc. Núm vú và quầng vú khổng lồ màu tím đầy đặn và nổi rõ ở đầu núm vú. Sau khi làm ra tư thế dâm đãng, Liễu Nhược Lan ngượng ngùng mắng: "Tiểu lưu manh!"

Tề quỳ phía sau Lưu Nhược Lan, xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô Lưu rồi đâm dương vật cứng cáp của mình vào lỗ đít đỏ tươi ở giữa mông của cô Lưu. Lưu Nhược Lan hét lên một tiếng: "Không có ở đó..." Tề ấn mạnh dương vật của mình vào lỗ đít của Lưu Nhược Lan, bóp từng tấc một, thở hổn hển: "Thầy nói, em thích thì để anh chơi với em."

"Đau quá." Liễu Nhược Lan quỳ ở đó, nước mắt đau đến trào ra, nàng khe khẽ nức nở, cặp mông mập mạp vì đau mà siết chặt.

Sau khi Qi cuối cùng đã đưa toàn bộ dương vật cứng cáp của mình vào hậu môn của Lưu Nhược Lan, cô dựa vào tấm lưng trần của Lưu Nhược Lan, đưa tay ra trước ngực của Lưu Nhược Lan, chơi đùa với hai bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, liếm da trên lưng Lưu Nhược Lan và nhẹ nhàng hỏi: "Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn trai à, thưa cô?"

Lưu Nhược Lan nghẹn ngào mới trả lời: "Chỉ có hai ba lần thôi... Nhưng anh ấy hiền quá. Anh ấy dùng bao cao su và rất nhiều xà phòng tắm để từ từ nhét vào... Làm sao có người như anh đụ sống thầy mà không hề quý mến thầy... Đau quá... Cảm giác như lỗ đít của anh sắp nổ tung... Tề, anh có thể dùng nó đổ đầy sữa tắm vào thầy giáo rồi đụ lỗ đít thầy không?"

“Để anh đụ em một lúc, lỗ đít của thầy sẽ được nới lỏng, không còn đau nữa.” Kỳ Thái không biết cách thoa bất kỳ loại sữa tắm nào. Mẹ cô không bao giờ cần thoa bất kỳ loại sữa tắm nào khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Về phần dì và em gái bị cô đánh gãy hậu môn còn trinh, bọn họ đã đụ sống cô, hai người phụ nữ cũng không đòi sữa tắm.

Thầy Lưu thậm chí còn bị tên khốn đáng ghét đó lấy đi trinh tiết. Trong lòng Tề thật sự tràn ngập hận ý... Vì người đàn ông đó đã đụ lỗ đít của thầy Lưu, hắn nhất định sẽ không bao giờ buông tha lỗ đít của mẹ mình... Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy bạo lực trong lòng bắt đầu sôi lên. Anh ta ôm lấy cặp mông béo của cô Lưu và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ mà không nói một lời.

"A... đau quá... Tề, xin nhẹ nhàng... đau quá..." Lưu Nhược Lan bất lực quỳ trên giường, nâng cặp mông béo lên và chịu đựng sự cưỡng hiếp hậu môn tàn bạo của Tề. Cô ấy đã bật khóc một lúc. Đúng lúc này, điện thoại di động của Lưu Nhược Lan lại đột nhiên vang lên. Cô quỳ ở đó và nhấc máy. Sau khi xem xét, cô đột nhiên trở nên điên loạn.

Tề cảm giác được hậu môn căng cứng của Lưu Nhược Lan bỗng nhiên thả lỏng. Anh không khỏi tò mò nằm trên lưng Liễu Nhược Lan. Anh và cô Lưu nhìn vào màn hình điện thoại với tư thế chéo cổ, mặt đối mặt. Anh ta ngạc nhiên hỏi: “Thầy ơi, thầy đang nhìn gì vậy?”

Lưu Nhược Lan nức nở: “Lần đầu tiên hắn lừa gạt, hắn nói hắn viết nhật ký trên mạng, giấu trong hộp thư cá nhân. Người hắn gửi tới đây là…”

"Lần đầu tiên bạn lừa dối? Nhật ký trực tuyến...đó là nhật ký khiêu dâm phải không? Bạn trai của bạn thực sự nghiêm túc." Qi nghe Lưu Nhược Lan nói rằng lần đầu tiên bạn trai cô lừa dối là với một đồng nghiệp cùng cơ quan của anh ta. Vì anh không liên quan gì đến mẹ cô nên Tề cũng nằm trên lưng Lưu Nhược Lan, dương vật của anh thọc sâu vào lỗ đít của cô Lưu, xoa xoa hai bầu ngực nặng trĩu trên ngực cô. Họ bắt đầu đọc cùng nhau. Chỉ sau khi đọc được vài dòng, Qi đã phát hiện ra bạn trai của cô giáo Liu thực sự rất khiêu dâm và bạo lực.

…

[Nhật ký của Lý Trung Hải]

…

Nhà máy điện hạt nhân, cái tên thật hoành tráng. Thực ra tôi được phân công làm việc ở một nhà máy điện hạt nhân. Khi bước vào vùng đất hoang không người ở cách đó hàng chục dặm, tôi nhận ra rằng lý tưởng thì đầy đặn nhưng thực tế lại rất gầy gò.

Có rất ít nhân sự trong nhà máy điện hạt nhân. Khác với nhà máy nhiệt điện có hàng nghìn nhân viên, toàn bộ nhà máy điện hạt nhân, kể cả quân đội phòng thủ, chỉ có hơn 300 người. Trong số đó, nhà máy điện chỉ có hơn 100 nhân viên. Đây không phải là nhà máy điện hạt nhân. Nó chỉ là một ngôi làng lưu vong hiện đại hơn.

Tôi rất thất vọng khi rời Ruolan, rời khỏi thành phố lớn và đến một nhà tù hiện đại như vậy. Tôi cảm thấy thật sai lầm khi được nhận vào Trường Cao đẳng Điện lực để học về điện hạt nhân. Tuy nhiên, tôi không có quyền hối tiếc về điều đó. Không có công việc nào phù hợp với chuyên ngành của tôi ở ngoài trừ khi tôi đi bán hàng hoặc bán bảo hiểm. Trong trường hợp đó, Ruolan sẽ không ở bên tôi.

Bây giờ tôi chỉ cần chịu đựng thôi. May mắn thay, chế độ đãi ngộ ở nhà máy điện hạt nhân khá tốt và mức lương cũng đủ cao. Tôi hy vọng số tiền này có thể bù đắp nỗi đau chia ly giữa tôi và Nhược Lan.

Nhà máy điện hạt nhân nghe có vẻ có hơn trăm người, nhưng ngoài nhân viên hành chính và hậu cần thì chỉ còn lại vài chục người, chia làm bốn ca và ba ca. Mỗi lớp chỉ có chưa đến hai mươi người, nhưng may mắn thay, những người này thoạt nhìn không già lắm, đương nhiên cũng không trẻ lắm.

Khi mới đến, tôi đương nhiên được phân vào đội tiền tuyến. Lớp chúng tôi là lớp D, lớp D gồm A, B, C và D. Vị trí của tôi là kỹ thuật viên quan sát... Không có công nhân tiền tuyến thực sự nào trong các nhà máy điện hạt nhân. Trên thực tế, tất cả họ đều được gọi là kỹ thuật viên. Kỹ thuật viên quan sát đồng nghĩa với người học việc. Tôi chỉ học được điều này sau khi làm việc một thời gian dài.

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi đã nhìn thấy Tô Mỹ. Tô Mỹ là chủ nhân của tôi, một cô gái trẻ 29 tuổi đã lập gia đình. Giống như tôi, đàn ông đi làm xa. Điểm đặc biệt của nhà máy điện hạt nhân là về cơ bản hầu hết công nhân đều sống ở hai nơi.

Trước khi gặp Tô Mỹ, khi đang đi đến phòng điều phối, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ đang đi trước mặt mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo liền quần màu đỏ cam khiến cô ấy trông như một phụ nữ thời trang. Cô ấy có dáng người cao ráo, chiếc quần bó sát vào hai cái hông mập mạp, để lộ đường mông tròn trịa rõ ràng và một khoảng lõm sâu hình thành giữa hai cái mông to và béo của cô ấy. Nhìn lại điều này, tôi nghĩ nó đáng giá. Tôi không ngờ rằng trong lớp mình lại có một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Tôi quan sát cô ấy từ phía sau. Người phụ nữ này có vòng eo rất gầy, bước đi với một chiếc xích đu lớn, cặp mông béo cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, để lộ đường nét quần lót bên trong. Với mỗi bước đi, cặp mông dày của cô ấy khẽ run lên trong bộ áo liền quần. Cô ấy thực sự béo.

Bạn gái Ruolan của tôi cũng vô cùng xinh đẹp, với thân hình khiến mọi đàn ông mê mẩn. Nhưng có lẽ cô ấy bắt đầu yêu từ hồi cấp 3, và sau đó vài năm, tôi cũng chán nản về mặt thẩm mỹ. Khi nhìn thấy người phụ nữ này trong bộ đồ công sở, tôi không khỏi phấn khích. Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi hơi thất vọng về nhà máy, nhưng tôi cảm thấy mình có một số kỳ vọng mới. 

Tôi không biết cô ấy là ai và nếu có thể làm việc với cô ấy thì thật may mắn nếu tôi làm được.

Tôi đang suy nghĩ lung tung, mắt tôi không hề rời khỏi cặp mông béo đang run rẩy của cô ấy. Tôi thực sự muốn đến gần cô ấy ngay lập tức, cởi quần cô ấy ra, vùi mặt sâu vào cặp mông béo đầy quyến rũ của cô ấy và liếm nó, giống như tôi đã từng liếm cặp mông to của Ruolan. 

Khi tôi đến phòng điều phối, giám đốc sản xuất đã đợi ở đó rất lâu. Tôi thành thật đứng sang một bên. Khoảng vài phút sau, khi những người ở lớp D đến, giám đốc sản xuất giới thiệu tôi với đồng nghiệp. Từ giờ trở đi, tôi đã trở thành thành viên của lớp D. Trưởng nhóm sản xuất phân công tôi vào phòng quan sát kiểm soát nhiệt độ. Đây là vị trí cơ bản nhất và khó khăn nhất trong nhà máy điện hạt nhân. Sau tám giờ làm việc, nhiệt độ của lò nhiệt hạch hạt nhân phải được ghi lại nửa giờ một lần và dữ liệu phải được chuyển đến vị trí xử lý tiếp theo bất cứ lúc nào.

Có ba nhân viên cũ trong phòng quan sát kiểm soát nhiệt độ của Dingban, và có bốn người bao gồm cả tôi. Nhà máy điện hạt nhân vẫn duy trì truyền thống thầy dạy nghề. Đương nhiên tôi được trưởng nhóm sản xuất phân công một sư phụ hướng dẫn. 

Điều tôi không ngờ tới là sư phụ tôi lại là sát thủ với vòng eo thon và hông mập, mặc bộ đồ công sở trông rất thời trang.

Thiên nhiên thực sự đang trêu đùa con người. Cô ấy có ngoại hình bình thường với thân hình nóng bỏng và một vết sưng nhỏ màu đỏ trên trán. So với vẻ đẹp của Ruolan, cô ấy thực sự khác biệt. Cô ấy nói tên cô ấy là Tô Mỹ và yêu cầu tôi gọi cô ấy là Master Su. Cô ấy nhìn thấy nụ cười vui tươi trên mặt tôi và nói rằng nửa năm nay trong nhà máy không có người mới. Khi người mới đến, họ không thể ở lại và bỏ chạy sớm được. Tôi không biết liệu mình có thể chịu đựng được sự cô đơn hay không. 

Thế là tôi bắt đầu làm việc ở lớp D. Công việc không nặng nề chút nào nhưng khá nhàm chán. Tôi không biết tại sao mình lại phải ngồi trước máy tính và chép dữ liệu vào một cuốn sổ tay. Đây không phải là điều không cần thiết sao? 

Tô Mỹ nói với tôi rằng các thiết bị điện tử rất dễ bị hư hỏng, nhưng giấy thì đáng tin cậy hơn máy tính. Mọi người có thể sử dụng máy tính nhưng không được dựa vào chúng. 

Tôi chán nản nghĩ, tôi vào Cao đẳng Điện lực bốn năm, học điện hạt nhân bốn năm, cuối cùng làm được công việc đọc đồng hồ mà ngay cả một học sinh tiểu học cũng có thể làm được. Bốn năm đại học của tôi có ý nghĩa gì? 

Hai nhân viên cũ còn lại làm việc ở một phòng quan sát khác ở góc đối diện. Tôi rất siêng năng và vội vàng làm nhiều việc khác nhau, kể cả việc dọn dẹp. Tất cả họ đều thích tôi. Sư phụ biết tôi mới đến đây và đặc biệt quan tâm đến tôi. Anh ấy thường mỉm cười nói rằng tôi là người học việc của cô ấy. Sau này giàu có, tôi không được quên cô ấy là chủ nhân.

Dần dần tôi đã quen với công việc và với Tô Mỹ. Mặc dù chủ nhân được mệnh danh là kẻ giết người sau lưng, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi không hề biết. 

Sau khi làm việc được một tuần, một hôm tôi được nghỉ làm ca giữa và ca đêm. Tôi bị đau bụng nên vào nhà vệ sinh rồi vào phòng tắm để tắm. Nhà máy điện hạt nhân tuy có rất ít người nhưng lại chiếm diện tích lớn và được xây dựng rất đẹp. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm nam, tôi chợt nghe từ phòng tắm nữ phát ra tiếng động lạ, như có người đang la hét. 

Tôi giật mình và tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra. Đã xảy ra sự cố nhân viên ca đêm ngất xỉu khi đang tắm nên tôi không ngần ngại mở cửa phòng vệ sinh nữ và vội vã bước vào. 

Sau đó tôi hoàn toàn choáng váng. Sư phụ tôi, Tô Mỹ, khỏa thân, nửa nằm trên ghế, dùng tay sờ soạng cái háng đầy đặn của mình, khẽ rên lên, cặp mông mập mạp, tròn trịa không ngừng chuyển động để gặp những ngón tay, hai bắp đùi đầy đặn và thon gọn kẹp vào nhau. Có vẻ như cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Khi thấy tôi bước vào, cô chủ hét lên và lật người trên ghế, để lộ cặp mông to và trắng nõn. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng phần lông mu lộ ra ở giữa mông của sư phụ. 

Tôi nhanh chóng nói xin lỗi, đỏ mặt và bước ra ngoài rồi quay trở lại phòng tắm nam. Càng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi tôi càng thấy phấn khích. Tôi cởi quần áo, đi tắm và chỉ mặc quần đùi bên trong. Khi tôi bước ra ngoài, tôi nghe thấy một tiếng khóc nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy ông chủ đang đứng trước cửa nhà vệ sinh nữ và khóc. 

Tôi bị sốc, bước tới và hỏi: “Sư phụ, ngài bị sao vậy?”

Sư phụ nói: “Ta biết ngươi sẽ cười nhạo ta, sư phụ thật vô liêm sỉ.”

Tôi nói: "Sư phụ, tôi thực sự không nghĩ vậy. Tôi sống xa bạn gái ở hai nơi. Tôi biết cảm giác đó như thế nào. Mọi người trong nhà máy của chúng tôi không cảm thấy như vậy. Tôi hiểu bạn."

Sư phụ vừa khóc vừa nhìn tôi nói: “Con nên hiểu cho ta đi. Trong đơn vị ma quái này, ta thậm chí không có ai để nói chuyện.” Nói xong cô ấy ôm tôi thật chặt vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Thân hình đầy đặn của sư phụ toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào bộ ngực trần của tôi qua lớp áo mỏng, chiếc bụng đầy đặn sau khi sinh con áp vào bụng tôi. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, cơ thể tôi thay đổi. Dương vật của tôi từ từ cương cứng và ấn vào giữa đùi cô ấy. 

Cô chủ đỏ mặt, và cô ấy nhìn tôi, với một chút vẻ đẹp trên khuôn mặt bình thường. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Trung Hải, anh có thích chủ nhân không?”

Tôi cười. Trong nhà máy hơn 100 người này, chúng tôi có bốn ca và ba ca. Đồng nghiệp khác ca chỉ được phép nhìn nhau khi đổi ca. Thầy tôi và tôi đối mặt với nhau cả ngày lẫn đêm. Nếu tôi không thích cô ấy thì tôi có thể thích ai? 

Tôi nói có rất tự nhiên. 

Sư phụ kéo tôi vào phòng tắm nữ và đạt đến vị trí sâu nhất. Tôi biết chủ nhân muốn làm gì. Trong nhà máy dân cư thưa thớt này, việc nam nữ an ủi nhau khi cô đơn là điều thường thấy. 

Tô Mỹ nhẹ nhàng xoa bóp sự cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, rồi từ từ đưa miệng về phía tôi. Mặc dù trong lòng cảm thấy có lỗi với Nhược Lan nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Trong cuộc sống nhàm chán này, đây có lẽ là vẻ đẹp duy nhất trong cuộc đời tôi. Tôi không từ chối, cũng không muốn từ chối. 

Tôi và Thầy hôn nhau một cách hào hứng. Tôi lột trần Sư Phụ. Tô Mỹ đang nằm trên băng ghế với hai bắp đùi đầy đặn dang rộng. Lông mu của cô ấy cũng nhiều như Ruolan, nhưng dài hơn Ruolan. Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy dương vật của tôi. Tôi kéo nó xuống và đưa vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đây là người phụ nữ thứ hai tôi gặp trong đời. Âm đạo của Tô Mỹ rất lỏng lẻo và chứa đầy nước. Tôi đã quen với âm đạo chật hẹp của Ruolan. Dương vật của tôi nằm trong âm hộ của chủ nhân, thậm chí còn có cảm giác rất trống trải. 

Nhưng tôi vẫn rất hào hứng. Hai tay tôi di chuyển quanh cơ thể bụ bẫm của Tô Mỹ, dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Tôi dùng miệng mút núm vú đã tím tái rồi liên tục cưỡng hiếp, đánh vào âm đạo của cô ấy đã sinh con bằng dương vật của tôi. Ngay cả khi nước chảy trong phòng tắm nữ, tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng nước chảy ra từ âm đạo của Tô Mỹ khi tôi cưỡng hiếp cô ấy. 

Cô chủ khẽ rên lên, hai tay ôm đầu tôi, không ngừng xoay cái mông béo của cô ấy, cọ xát dương vật của tôi với thành âm đạo của cô ấy. Tay tôi di chuyển đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, xoa nắn thật mạnh hai cái mông mềm mại và đầy đặn. Cô ấy rên rỉ và xoay cái mông béo của mình để đón nhận sự cưỡng hiếp và thúc đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi. 

"A a... Ta thích ngươi đụ ta như thế này... a... thoải mái quá... Ta là của ngươi... đừng chạm vào mông ta... tệ quá... a a..." Chủ nhân hét lên dưới cái chết tiệt của ta. 

Tôi ép cả người mình vào giữa cặp đùi trắng nõn như tuyết của cô ấy, cọ xát vùng mu của mình vào chỗ nhô cao của Tô Mỹ. Tôi xoay và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo trống rỗng của cô ấy. Điều này đang giết chết cô ấy. Tô Mỹ nhanh chóng xoay cặp mông to béo để phục vụ cô. Khi dương vật của tôi cựa quậy trong âm đạo của cô ấy, đùi cô ấy siết chặt lấy eo tôi, cô ấy hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... Trung Hải, chết tiệt... Lâu rồi tôi không thấy thoải mái như vậy... à... à... thoải mái quá... đồ đệ... để tôi lên..."

Nói xong, cô ấy đẩy tôi nằm ngửa, ngồi lên háng tôi và dùng âm đạo lỏng lẻo sau khi sinh con để di chuyển dương vật cương cứng của tôi. Một tay cô ấy đưa xuống dưới mông cô ấy và xoa xoa hai hòn bi của tôi. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy làm tinh hoàn dương vật của tôi bị ướt. 

Mối tình đầu cộng với sự kích thích của môi trường, tôi không kéo dài được lâu. Khi cái mông béo của Tô Mỹ xoay tròn, tôi xuất tinh một cách vui vẻ và nhỏ tinh dịch vào âm đạo vừa sinh con của cô ấy. Nó rất dày và rất nhiều.

Tôi xuất tinh trước khi Tô Mỹ lên đỉnh. Cô ấy có chút không hài lòng và ấn tôi xuống ghế khiến tôi không thể đứng dậy. Cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Tô Mỹ có rất nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy di chuyển dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi liếm vào quy đầu và nhãn cầu của tôi và dùng tay xoa xoa bi của tôi một cách khéo léo. Dần dần từ chậm đến nhanh, dương vật của tôi nhanh chóng trở nên mềm mại khi quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Cô lại cương cứng lên, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô phình ra. Tô Mỹ nhổ dương vật của tôi ra và háo hức cưỡi lên tôi lần nữa. Cô ấy một lần nữa che dương vật của tôi bằng cái lồn béo ngậy, vẫn đang rỉ tinh dịch và bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

Tôi đã kiên trì rất lâu ở lần thứ hai. Hơn mười phút sau, Tô Mỹ đã đổ mồ hôi, tóc rối bù, hai má đỏ bừng. Cô đạt cực khoái. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đung đưa, cặp mông to và béo của cô ấy nhô ra, và âm đạo của cô ấy nhanh chóng di chuyển dương vật của tôi lên xuống, thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi thấy cô ấy đã kiệt sức nên thì thầm: "Sư phụ, để em dậy đi, em muốn đụ anh từ phía sau... Em thích cái mông to của anh quá..."

Tô Mỹ nhìn ta, cười ngọt ngào nói: "Biết rồi, ngươi không sao thì chỉ nhìn mông chủ nhân thôi, ngươi muốn đụ chủ nhân đã lâu chưa?"

Tô Mỹ đứng dậy, quay lưng về phía tôi, hai tay đặt trên ghế, đưa cho tôi cặp mông to tròn đầy đặn. Tôi ôm lấy cặp mông to béo của Tô Mỹ từ phía sau, thở hổn hển: "Sư phụ, tôi muốn đụ lỗ đít của ngài."

Cô đỏ mặt không nói. Tôi biết cô ấy sẵn lòng, nhưng cô ấy xấu hổ. Tôi tách đôi mông to và đầy đặn của cô ấy ra. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một cặp mông trắng nõn và mập mạp. Tuy béo nhưng không đầy đặn mà đầy độ đàn hồi. Mông cực kỳ đầy đặn, giữa mông hình thành một rãnh sâu.

Môi lớn của cô ấy rất dài và lông mu của cô ấy rất thưa thớt. Môi âm hộ màu nâu của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch tràn ra, giống như một cái miệng nhỏ đầy thịt. Nơi giao nhau của môi âm hộ là âm vật cương cứng và sưng tấy.

Tôi mê mẩn đến mức vùi mặt vào cặp mông to béo của Tô Mỹ, mút mạnh vào cái lồn béo mà tôi vừa cưỡng hiếp của cô ấy. Tô Mỹ rên rỉ và từ từ xoay cặp mông to và béo của mình để đáp ứng tình dục bằng miệng của tôi trên cô ấy.

Tôi dùng miệng mút môi lớn của cô ấy, sau đó đẩy lưỡi vào cửa âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi khuấy động bên trong. Lần đầu tiên trong đời tôi được nếm mùi vị tinh dịch của chính mình. Tôi nghĩ nó có vị lạ, hơi ghê nhưng cũng có chút thú vị.

Tôi hưng phấn đứng dậy, áp đầu quy đầu vào lỗ đít của cô ấy, từ từ đụ cô ấy vào. Lỗ đít của Tô Mỹ chặt hơn âm đạo của cô ấy, nhưng vẫn lỏng lẻo. Tôi biết rằng cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, vì vậy tôi đã mạnh dạn đụ lỗ đít của cô ấy với quy đầu trong đó. Trong ruột Tô Mỹ cuộn lên một vòng, tay anh vẫn đưa ra xoa bóp bộ phận âm đạo đầy đặn giữa háng cô. Trong lúc dùng ngón tay cái tấn công âm vật của cô, hai ngón tay đưa vào âm đạo trơn trượt của cô và khuấy động. Tô Mỹ như bị sét đánh, rên rỉ:

"Ah ah... ngay đây... thoải mái quá... thoải mái... đồ đệ... à... tốt quá... thoải mái... à tôi... tôi... tôi sắp bay... mạnh hơn... ah... ah... cậu thật biết cách đụ lỗ đít của Chủ Nhân... thoải mái quá... nhanh... nhanh... làm ơn... đừng dừng lại... ah ah..."

Đầu cô ấy lắc lư rất nhanh, cái mông to và béo của cô ấy nhanh chóng xoay dương vật trong hậu môn của tôi, lúc quay sang trái, lúc quay sang phải và liên tục đẩy ra sau.

Đũng quần của tôi thọc sâu vào mông cô ấy, tôi điên cuồng cưỡng hiếp cô ấy. Tay tôi kéo mạnh bộ ngực đầy đặn đang treo trên ngực của cô ấy để điều khiển cặp mông béo đang xoay tròn điên cuồng của cô ấy. Dương vật của tôi phát ra âm thanh cạch cạch khi thọc vào hậu môn của cô ấy. Cái mông to và béo của cô ấy xoay với tốc độ đáng kinh ngạc, và cô ấy hét lên:

"A... a... a... ta muốn... chết... a... a... hôn đệ tử của ta... hôn chồng ta... ta muốn... lên thiên đường... a... chết tiệt... a... a... ta chết rồi..."

Cái mông béo của cô đột nhiên giật lên, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo phun ra, tất cả đều đổ xuống đất. Tôi ôm chặt cặp mông to tròn của cô ấy, vừa run rẩy vừa bắn từng dòng tinh dịch vào sâu trong lỗ đít của Tô Mỹ, nơi càng lúc càng trở nên thoải mái hơn do bị tôi cưỡng hiếp.

Cuối cùng tôi đã lấy lại được cặp mông béo ngậy của cô chủ nhân trong mơ, thứ giúp thỏa mãn cơn đói tình dục của cô ấy, xoa dịu nỗi cô đơn chung của chúng tôi và khiến mối quan hệ thầy trò của chúng tôi trở nên thân thiết hơn.

Chúng tôi từng có một mối quan hệ thân mật và mất kiểm soát. Chúng tôi thường tìm cơ hội ngoại tình cùng nhau sau giờ làm việc. Trong thời gian đó, tôi sống rất phóng túng. Hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ với Tô Mỹ. Tôi đụ cả ba lỗ trên cơ thể cô ấy và xuất tinh vào âm đạo, lỗ đít và miệng của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi càng ngày càng yêu Tô Mỹ, nhiều ngày liền, tôi thậm chí còn không nhớ mình đã có bạn gái.

Một lần, chồng của Tô Mỹ cùng các con đến nhà máy điện hạt nhân để thăm họ hàng. Tôi thực sự cảm thấy rất ghen tị, như thể Tô Mỹ đã phản bội tôi.

Tô Mỹ hiểu tôi khá rõ. Khi tôi đang làm ca đêm, cô ấy chủ động kéo tôi ra sau bảng điều khiển không nhìn thấy trên màn hình rồi nhanh chóng cởi quần áo cho nhau. Trong giờ làm việc, chúng tôi khỏa thân ôm nhau. 

Tô Mỹ và tôi đứng đối diện nhau. Một tay tôi xoa nắn bộ ngực cao chót vót của cô ấy, tay còn lại vuốt ve cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi đưa tay vào khe mông dày của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dùng tay giữ dương vật của tôi và dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào rãnh vành của tôi, điều này kích thích dương vật của tôi cương cứng liên tục, nhảy lên từng cái một.

Chúng tôi đã rất tham gia chơi. Tô Mỹ quay lưng lại với tôi và yêu cầu tôi nằm trên quần áo của tôi, với cặp mông to và béo của cô ấy hướng về phía tôi, bởi vì cô ấy biết rằng tôi thích cặp mông tròn trịa của cô ấy và tôi thích cưỡng hiếp cái lồn béo của cô ấy từ phía sau. Cô ấy luôn chiều theo những yêu cầu của tôi.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, rồi nằm lên bụng dưới của tôi, đối diện trực tiếp với dương vật của tôi. Cô ấy giữ chân tôi bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm bìu của tôi, không tiếc từng centimet. Cô ấy làm việc rất chăm chú, cặp mông mập mạp đung đưa từ bên này sang bên kia, môi âm hộ dày màu nâu tím không ngừng chuyển động. Tôi mở môi bé ra và thấy một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Tôi không khỏi giật mình.

Tô Mỹ ngượng ngùng thì thầm: “Anh ấy vừa mới làm trước khi đi làm… Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để giặt…”

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gục mặt xuống. Tôi muốn dùng phương pháp này để chứng minh tình yêu của mình dành cho cô ấy với chủ nhân. Hơi thở của sư phụ trở nên gấp gáp, cặp mông dày dặn của cô khẽ run lên. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời đưa đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Cô run rẩy và lắc lư. Được sự khích lệ của cặp mông to và béo của cô ấy, tôi bất ngờ vùi đầu vào cặp mông béo của cô ấy và mút thật lòng, hút hết tinh dịch mà chồng cô ấy vừa đút vào âm đạo của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nếm tinh dịch của người đàn ông khác. Tôi thực sự ghê tởm, nhưng tôi cảm thấy rằng đây là tình yêu.

Sau khi hút hết tinh dịch ra khỏi âm đạo của Tô Mỹ, tôi bắt đầu dùng hai ngón tay, một ngón tay vào âm đạo và một ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Cái mông béo của Tô Mỹ xoay nhanh hơn, cái miệng nhỏ di chuyển dương vật của tôi nhanh hơn.

Những ngón tay của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Tôi rút ngón tay ra và đặt miệng lên chúng. Tốc độ mút của tôi không nhanh bằng tốc độ tiết của cô ấy. Tôi uống cạn vị mặn ngon của cô ấy cho thỏa thích.

Dương vật của tôi đã cứng đến mức đau đớn. Tôi quỳ sau cặp mông béo của Tô Mỹ, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi chỉ dương vật của mình vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô ấy mà chồng cô ấy vừa mới đụ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh. Tôi xoay đầu dương vật của mình và cạo thành bên trong âm đạo trống rỗng của cô ấy. Tôi đụ cô ấy nhanh chóng và khẩn cấp. Tô Mỹ nhanh chóng lắc cái mông to và béo của mình, và đụ dương vật của tôi lên xuống, trái và phải.

Những ngón tay của tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô ấy, và dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô ấy. Cái mông béo của Tô Mỹ điên cuồng xoay tròn, tạo ra những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. Cô rên rỉ, cặp mông béo bỗng nhiên ngã ra sau. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi và một lượng lớn chất lỏng phun lên quy đầu của tôi. Cô ấy đạt cực khoái nhưng lần này tôi không xuất tinh. Dương vật của tôi có màu đỏ và giơ cao. Cô ấy nhìn tôi vẻ có lỗi: “Trung Hải, để tôi nghỉ ngơi một lát rồi giúp anh.”

Tôi nói: "Sư phụ, đưa mông cho con." Cô đỏ mặt nhưng không trả lời.

Tôi biết cô ấy bằng lòng nên tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít cô ấy. Cặp mông to và béo của Tô Mỹ chủ động nâng lên, để dương vật của tôi thuận lợi đưa vào hậu môn của cô ấy. Trong khi tôi đụ lỗ đít cô ấy, tôi dùng tay đào âm hộ cô ấy. Tô Mỹ quấn hai môi lớn của cô ấy quanh ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, dùng tay che chúng lại và di chuyển cái mông béo của cô ấy lên xuống. 

Thỉnh thoảng, tôi bôi tinh dịch từ âm hộ của cô ấy lên lỗ đít đang bị tôi đụ. Lỗ đít của Tô Mỹ ngày càng trơn trượt, dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái bên trong lỗ đít của cô ấy. 

Tay tôi nắm lấy hai bầu vú tròn trịa và treo lên ngực cô ấy. Cô ấy ngửa đầu ra sau và rên rỉ, giống như một con đĩ thông thường. 

Dương vật của tôi ngày càng sưng tấy. Hôm nay tôi không muốn bắn vào mông cô ấy. Tôi muốn cô ấy lấy lại tinh dịch của tôi cho chồng cô ấy khi cô ấy tan sở. Tôi rút bàn tay đang ngoáy lồn ra khỏi âm đạo của cô ấy và đưa dương vật của mình vào âm đạo giữa cặp mông to tròn của cô ấy. Tô Mỹ bọc dương vật của tôi bằng lớp thịt dày của hai cái mông béo của cô ấy. Vì tinh dịch đều tập trung ở cặp mông to béo của cô nên đặc biệt bôi trơn. 

Tôi ấn chặt tay vào cặp mông béo của cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi hơn. Bụng dưới của tôi co giật lên xuống, dương vật của tôi co giật trong khe mông béo của cô ấy và cưỡng hiếp âm đạo mềm mại của cô ấy, phát ra tiếng tanh tách và âm thanh ướt át. 

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, Tô Mỹ dùng tay dang rộng hai cái mông tròn trịa của mình và vung cặp mông cao lớn sang trái và phải, phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp điên cuồng của tôi đối với cô ấy. 

Và tôi ôm cái mông đầy đặn của cô ấy và giúp cô ấy di chuyển nó lên xuống. Dương vật của tôi đã hoàn toàn được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông béo và lỗ mông của cô ấy bằng cả hai tay. Lông mu của cô kích thích lỗ đít của cô. Cô hét lên: "A... sướng quá... sướng quá... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... thôi nào... đồ đệ... anh... giỏi quá... nhanh... chết tiệt... sư phụ... thoải mái quá... à... à... tôi... lên trời..."

Cái mông to và béo của Tô Mỹ nhanh chóng vung lên, bộ ngực khổng lồ lơ lửng của cô run lên, tạo ra một làn sóng sữa. Cặp mông béo của cô bị kẹp chặt. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của mình vô cùng đau và tê. Tinh dịch của tôi vô tình xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô ấy, và cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch, đạt cực khoái lần thứ hai. 

Tinh dịch của tôi cuối cùng cũng bắn vào âm đạo sâu và mềm mại giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Không biết chồng cô ấy có nhận được món quà này từ tôi không.

Ngày tháng trôi qua, tôi dần thích nghi với công việc nhàm chán ở nhà máy điện hạt nhân. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau ba tháng ngoại tình say đắm với Tô Mỹ, Tô Mỹ dường như đã mất đi sự nhiệt tình với tôi và dần trở nên lạnh lùng với tôi. Mỗi lần tôi đến gần, cô ấy chỉ quan hệ với tôi khi tâm trạng vui vẻ. Hơn nữa, có nhiều lúc rõ ràng cô ấy đang ở ký túc xá nhưng lại không cho tôi vào. 

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng tôi không chỉ là người yêu của Tô Mỹ, tôi chỉ là một kẻ tầm thường trong số rất nhiều người tình của cô ấy. Tôi buồn và bối rối nhưng tôi càng không muốn rời xa cô ấy. Tôi nịnh nọt Tô Mỹ, chỉ mong nhận được phần thưởng là thân thể của cô ấy. 

Tô Mỹ và tôi lại hiểu nhau hơn, và cô ấy bắt đầu để tôi nằm trên người cô ấy và đụ âm hộ cô ấy một lần nữa. Khi cưỡng hiếp cô ấy vài lần, tôi thậm chí còn đút tinh dịch của người khác ra khỏi âm đạo trơn trượt và lỗ đít nóng bỏng của cô ấy... Tôi không dám suy nghĩ nhiều. Tôi thậm chí còn không biết chuyện lần trước Tô Mỹ nói chồng cô ấy đến làm việc có phải là sự thật hay không. Tôi chỉ biết vùi đầu vào cát và hành động như một con đà điểu. 

Nửa năm sau, tôi được chuyển đến lớp A. Tôi vô cùng bất đắc dĩ khi phải xa Tô Mỹ, nhưng Tô Mỹ lại bảo tôi phải tuân theo sự sắp xếp công việc. 

Sau khi đến lớp A, tôi nhìn thấy một thanh niên kỳ lạ với mái tóc húi cua đi theo Tô Mỹ của lớp D. Tôi kinh ngạc hỏi. Tô Mỹ nói rằng đây là người học việc mới của cô, một hạ sĩ quan vừa mới chuyển đến từ Quân đoàn Tên lửa. 

Tôi nhìn “đàn em” này như bị sét đánh. 

Sau này tôi mới biết Tô Mỹ chính là người đã đào tạo những người học việc mới ở nhà máy điện hạt nhân. Để giúp những người trẻ này có thể tồn tại trong môi trường nhàm chán của nhà máy điện hạt nhân, Tô Mỹ luôn dạy họ cách thích nghi với môi trường… giống như “dạy” tôi vậy. 

Những nhân viên mới gia nhập nhà máy điện hạt nhân những năm gần đây đều được cô “dạy” kiểu này. 

Tất nhiên chỉ có nhân viên nam. 

Chưa có người lãnh đạo nào từng chỉ đạo Sumei làm việc này, nhưng tại nhà máy điện hạt nhân hơn 100 người này, đây là một bí mật mở. 

Tô Mỹ thậm chí còn nhận được danh hiệu danh dự "Đội quân trường chinh mới" hàng năm, bởi vì chỉ những người học việc của cô hiếm khi rời bỏ công việc và có thể sống sót qua giai đoạn khó khăn nhất khi chuyển từ cư dân thành phố sang công nhân điện hạt nhân. 

Những người có thể sống sót trong sáu tháng này đã quen với vùng đất hoang biệt lập này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Tôi đau lòng sau khi biết sự thật. Trong sáu tháng qua, tôi gần như không liên lạc với Ruolan. Tôi hết lòng yêu Tô Mỹ, thậm chí còn thuyết phục cô ấy ly hôn và cưới tôi... Có vẻ như sau khi tôi thuyết phục cô ấy ly hôn, Tô Mỹ bắt đầu xa lánh tôi. Tôi tưởng cô ấy sợ tôi sẽ phá hủy cuộc hôn nhân của cô ấy. Hóa ra cô ấy sợ tôi sẽ hủy hoại cuộc đời cô ấy. 

Tô Mỹ vẫn duy trì quan hệ tình dục với tôi, tần suất khoảng mười ngày đến nửa tháng một lần. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều có thể tìm thấy dấu vết của những người đàn ông khác trên cơ thể cô ấy. Có thể là học trò mới của cô ấy, có thể là học trò cũ của cô ấy như tôi, có thể cũng không phải là học trò gì cả. 

Tôi không dám hỏi thêm nữa, chỉ biết ám ảnh thân hình đầy đặn của cô ấy như ma túy, để lại càng nhiều tinh dịch trong âm đạo của cô ấy càng tốt khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, để cô ấy mang theo tinh dịch của tôi làm ô uế cho người khác. 

Tất nhiên, thường xuyên hơn không, tôi bị vấy bẩn bởi tinh dịch của người khác còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. 

Tô Mỹ không hề giấu giếm rằng cô ấy có rất nhiều đàn ông, và tôi chỉ là một trong số họ. Đôi khi cô ấy còn nói với tôi, làm sao một thân hình gợi cảm như cô ấy lại có thể được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của đàn ông? 

Yêu một người phụ nữ như vậy khiến tôi cảm thấy thật nực cười và cũng thật buồn bã. Phụ nữ có thực sự đáng sợ đến vậy không? 

Trong khi duy trì cuộc hôn nhân thiêng liêng, bạn lại tiếp tục ngoại tình với hết người đàn ông này đến người đàn ông khác? 

Vô thức, tôi nghĩ đến Ruolan. Nhược Lan thật đẹp, đẹp hơn Tô Mỹ rất nhiều; Hình dáng của Ruolan quyến rũ hơn Tô Mỹ rất nhiều; Ruolan đã ở trong thành và bị cám dỗ nhiều hơn Tô Mỹ; Tô Mỹ trụy lạc trong một nhà máy nhỏ với hơn trăm người... Vậy Ruolan sẽ trở thành gì trong cuộc sống muôn màu? 

Tôi không dám đoán, lòng đau nhói, tôi biết mình bẩn thỉu nên cố tình muốn Nhược Lan cũng bẩn thỉu, để có thể xứng đáng với cô ấy, để xoa dịu lương tâm. 

Nhưng tôi có thể duy trì sự tự lừa dối này được bao lâu? 

Tôi quá chán nản và muốn trút giận. Sự nghi ngờ và ghen tị đốt cháy trái tim tôi mỗi ngày như ngọn lửa. Tôi bắt đầu tìm kiếm câu trả lời trên Internet và thảo luận vấn đề này với nhiều người lạ. Hầu hết những câu trả lời tôi nhận được đều đầy ác ý, khiến tôi càng bối rối hơn. 

Tôi đã tham gia rất nhiều ứng dụng hẹn hò, nhiều nữ cư dân mạng bất ngờ trước chuyện tình của tôi và muốn gặp nhau nhưng tôi ở xa nơi hoang vu nên không thể giữ hẹn. 

Sau đó, tôi cố tình thêm một số phụ nữ ở quê hương làm đối tác trò chuyện và cố gắng hết sức sắp xếp thời gian gặp mặt khi đi thăm họ hàng. 

Tôi biết mình đang sa ngã, tôi sợ, tôi sợ mất Ruolan, tôi càng sợ Ruolan biết sự thật về việc tôi gian lận, nhưng tôi không thể kiềm chế bản thân khỏi bị vấy bẩn, và tôi luôn tự hỏi điều này mỗi ngày. 

Tôi phải làm sao nếu Ruolan của tôi cũng lạc vào cuộc sống muôn màu? Tôi không có câu trả lời, tôi không dám hỏi câu trả lời, tôi thậm chí không dám đoán câu trả lời. 

…

[Kết thúc]

…

Kỳ im lặng. Mặc dù dương vật của mình vẫn được đưa vào hậu môn của Lưu Nhược Lan nhưng lúc này, cậu bé 13 tuổi cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

Liễu Nhược Lan hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Thì ra đây chính là nguyên nhân khiến Trung Hải thất thủ. Không phải hắn sợ ta thay lòng, mà là hắn cảm thấy mình bẩn thỉu, phải thay đổi tâm ta mới có thể cân bằng... Tô Mỹ kia đáng sợ như vậy... Tề, ngươi đã từng nhìn thấy loại nữ nhân nào như Tô Mỹ chưa?"

Kiều không nói gì. Anh không thể nói rằng Tô Mỹ chẳng là gì cả. Mẹ anh là một bậc thầy. Tô Mỹ nửa năm mới có người đàn ông mới, nhưng mẹ anh có thể có người đàn ông mới trong nửa ngày. 

Qi từ lâu đã không nói nên lời về bản chất dâm đãng của phụ nữ. 

Dì, chị, mẹ ai chẳng phải là người đàn bà dâm đãng? 

Dù bây giờ họ chỉ ham muốn Khí nhưng ai trong số họ không lạc vào cuộc sống muôn màu? 

Tề không biết phải làm sao thuyết phục Lưu Nhược Lan, chỉ có thể im lặng. 

Lưu Nhược Lan đã hiểu lầm Qi, cho rằng cậu bé này đã bị sốc trước sự việc này. Cô sụt sịt, lau nước mắt, sau đó quay đầu hôn lên mặt Tề, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, nhật ký em đọc xong rồi, sao anh còn ở đây, chẳng lẽ muốn ở trong mông em cả ngày sao?”

Tề do dự một chút rồi hỏi: "Sư phụ, ngươi còn có thể đụ ta được không?"

"Chết tiệt, tại sao bạn không làm tình?" Lưu Nhược Lan hít một hơi thật sâu nói: "Có lỗ đít không đụ thầy thì có thể lãng phí sao? Anh ta có thể đụ lỗ đít của thầy mình, tại sao lại không đụ được lỗ đít của thầy mình... Anh ta không nghi ngờ là tôi không giữ được sao? Tôi thật sự không giữ được, Tề, chúng ta chụp ảnh sex gửi cho anh ấy nhé?"

Tề giật mình nói: "Sư phụ, ngươi điên à?"

"Tôi không điên, tôi rất muốn chụp ảnh gửi cho anh ấy." Liễu Nhược Lan nghiêm túc nói: “Như vậy, có lẽ trong lòng hắn sẽ dễ chịu hơn. Nếu không, hắn đã không tìm nhiều tình một đêm như vậy để nói chuyện với người khác… Trong khi làm tình với những phụ nữ khác, hắn lại kể về tình yêu dai dẳng của hắn dành cho tôi… Thực sự là một thủ đoạn hay, nhưng đáng tiếc mỗi năm hắn chỉ được nghỉ phép một lần. Yue, nếu không, tôi thực sự không biết trong ba năm qua hắn đã cặp kè với bao nhiêu phụ nữ… Hắn vào lớp ba năm, có ba năm. tình một đêm, và quan hệ tình dục với bốn người trong số họ... Thành tích của anh ta rất xuất sắc, nhân tiện, anh ta có thể đụ chủ nhân của mình trong nhà máy, nhưng có lẽ vì chủ nhân của cô ta có nhiều người ngoại tình nên phải xếp hàng để hẹn... Nhưng hai người bọn họ bây giờ chắc chắn vẫn quan hệ tình dục phải không?"

Tề không thể xác nhận, huống chi là phủ nhận, chỉ có thể im lặng, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Nhược Lan, đụ thật chặt vào trong ruột nóng bỏng của cô. 

Lưu Nhược Lan điên cuồng kêu lên: "Kỳ, khốn kiếp... đụ lỗ đít của thầy giáo đến chảy máu... y như hắn đụ sư phụ của mình vậy... ô ô... kẻ xấu, đàn ông đều xấu... nếu không yêu vợ tốt, lại muốn ra ngoài ăn trộm... cô đơn, buồn chán, lo lắng... đều là dối trá, muốn đụ lồn gái mới là thật... ô ô..."

Nhìn thấy Lưu sư phụ khóc như vậy, Tề nhịn không được, không nhịn được mà ngừng đẩy. Liễu Nhược Lan quay người, nước mắt lưng tròng nhìn hắn, hét lớn: "Sao vậy? Ngươi không dám đụ lão sư nữa? Nếu ngươi không cho sư phụ ăn đủ, sư phụ sẽ ra ngoài cướp người, lần lượt tìm tình một đêm, kể cho người ta nghe chuyện tình của chính mình... Ta muốn xem ta có thể vào được bao nhiêu trong tám tình một đêm!"

"Sao mày dám!" Tề đột nhiên tức giận, giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Lan, khiến Lưu Nhược Lan hét lên. Tề tức giận đến ôm lấy cặp mông mập mạp của Lưu Nhược Lan, điên cuồng nâng lên. Dương vật cứng rắn của cô gần như tàn nhẫn xé nát ruột của Lưu Nhược Lan, cưỡng hiếp cô từng người một vào phần sâu nhất trong lỗ đít của cô giáo xinh đẹp đang khóc. 

"Ahhh... cứ như thế này... địt cái lỗ đít của giáo viên như thế này... địt thầy như thế này... làm thầy đau... à... kẻ xấu... đều là người xấu... chết tiệt thầy giáo... chết tiệt thầy giáo đến chết... thầy giáo không muốn sống nữa... à... dùng sức nữa... em không ăn à?... Tôi chỉ xuất tinh hai lần và em bị âm đạo của tôi vắt khô à? Mẹ kiếp, dùng vũ lực đi -"

Nghe thấy tiếng khóc khàn khàn và chửi bới của Lưu Nhược Lan, Tề cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy. Thầy Lưu điên rồi à?

Anh không dám nghĩ nhiều chứ đừng nói đến hỏi. Anh ta chỉ có thể thô bạo đụ cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, vốn đã bị dương vật nhét vào một cái lỗ lớn như hậu môn. Toàn bộ dương vật ra vào, điên cuồng cưỡng hiếp lỗ đít của giáo viên, đánh Lưu Nhược Lan rất mạnh. Cái mông dày của Lan kêu răng rắc và đụ cô, khiến Lưu Nhược Lan tru lên như sói cái. Hai bộ ngực to dày trên ngực Lưu Nhược Lan lắc lư, va chạm vào nhau. Trong phòng đủ loại âm thanh cực kỳ dâm đãng trộn lẫn với nhau. 

"A - mẹ kiếp - sướng quá -" Lưu Nhược Lan đột nhiên ngẩng đầu hét lên một tiếng, hậu môn co giật kịch liệt, một mũi tên nước cực mạnh bắn ra từ cửa âm đạo rộng mở xinh đẹp. Bị Lưu Nhược Lan kẹp lỗ đít trong lúc đạt cực khoái, Tề gầm lên, bắn toàn bộ tinh dịch vào sâu trong ruột đang co thắt của Lưu Nhược Lan. 

"A... khốn nạn, khốn kiếp..." Lưu Nhược Lan nghiêng cái mông béo núc chịu đựng tinh dịch của Tề bắn vào lỗ đít, lớn tiếng chửi rủa, nước mắt chảy dài trên mặt. Rõ ràng là cô ấy không mắng Qi.

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng ngã xuống giường, trong hậu môn sưng đỏ còn có tinh dịch. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, lặng lẽ khóc. Tề ôm cô nhẹ nhàng vuốt ve, không dám nói. 

"Kỳ, sư phụ buồn cười lắm à?" Lưu Nhược Lan nhìn chằm chằm Tề, đột nhiên hỏi. Cô im lặng nhìn xuống. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô đang rơi vào tay Tề vuốt ve, đùa giỡn. Liễu Nhược Lan vẻ mặt ngơ ngác, giống như tiểu tử này đang xoa ngực người khác. 

Tề thở dài, không biết nên trả lời thầy Lưu thế nào. Bây giờ sự việc đã xảy ra, nhân quả đã rõ, không cần phải giả vờ nữa. 

Bạn có thể đổ lỗi cho bạn trai của giáo viên Lý Trung Hải? Trong môi trường nhàm chán và đơn điệu như vậy, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ gục ngã khi gặp một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như Tô Mỹ. 

Bạn có thể đổ lỗi cho Tô Mỹ? 

Cô đã dùng cơ thể mình để xoa dịu nhiều tâm hồn cô đơn. Khả năng giữ chân người của nhà máy điện hạt nhân chắc chắn là nhờ có cô ấy. Trên thực tế, nhà máy liên tục sắp xếp cho nhân viên mới làm người học việc của cô, đây là một loại ngầm đồng ý và chấp thuận. Qi thậm chí còn chắc chắn rằng cấp bậc và mức lương của Tô Mỹ cao hơn nhiều so với những người khác trong nhà máy điện hạt nhân. 

Vậy thì trách những tình một đêm bị Lý Trung Hải ấn tượng? Trong đó có mẹ ruột của anh ngoại tình không kiềm chế được vì cuộc hôn nhân đơn điệu? Chuyện không thể tát này ai có thể trách ai được? 

Chỉ có thể trách Lý Trung Hải chọn sai chuyên ngành. Khi nhìn thấy Trường Cao đẳng Điện lực và ngành điện hạt nhân, anh ấy nghĩ rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn. Anh đã tự mình tìm thấy cuộc sống biệt lập ở hai nơi. 

Nhưng liệu chúng ta có thể luôn sống hòa bình mà không phải sống xa cách? Bố mẹ tôi không phải xa nhau ở hai nơi, cũng không phải chỉ là những người xa lạ, bên ngoài có việc riêng, người này chơi bời hơn người kia? 

Tình yêu là gì, hôn nhân là gì? Vì sao hai người yêu nhau lại mệt mỏi về thể xác? Dù em có xinh đẹp như cô Lưu, xinh đẹp như mẹ em, em cũng không thể níu kéo được người đàn ông mình yêu? 

Liệu sau này tôi có cảm thấy chán cơ thể của mẹ tôi, cơ thể của dì tôi, cơ thể của chị tôi và cơ thể của thầy Lưu không? 

Nghĩ đến đây, Qi lắc đầu và cảm thấy điều đó là không thể. Suy cho cùng, mối quan hệ của cô với họ không chỉ đơn thuần là thể xác. Nó thiên về kích thích loạn luân, trong đó có loạn luân với thầy cô và học sinh. 

Chỉ có tình yêu phá bỏ được điều cấm kỵ mới có thể tồn tại mãi mãi. 

Chỉ có tình yêu ruột thịt là không thể tách rời. 

Đương nhiên, những lời này không thể nói với Lưu sư phụ. Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô Lưu, Tề liền ôm cô Lưu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi trao cho cô một nụ hôn say đắm kéo dài đến mức cô gần như trút hơi thở cuối cùng. Sau đó cô nhìn về phía Lưu sư phụ, nhẹ nhàng nói: "Thầy, dù người khác có làm gì đi nữa, em cũng yêu thầy... Em sẽ luôn ở bên cạnh thầy, để thầy có thể nhìn thấy em và nương tựa vào em mỗi khi nhìn lại."

Lưu Nhược Lan thở dài, cuối cùng ôm chặt Tề, hôn đáp lại anh một cách say đắm, hiển nhiên là đã chấp nhận ý định non nớt của cậu bé. 

Tất cả điều này xảy ra chỉ trong một vài ngày. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và dữ dội khiến Lưu Nhược Lan không kịp phản ứng thích hợp. Cô chỉ có thể chạy theo xu hướng cho đến khi gặp Qi. 

Lưu Nhược Lan cho phép Qi chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô, và trái tim cô mở ra với anh, không chỉ vì chuyện thầy trò, mà còn vì cậu bé này là chỗ dựa tinh thần và thể chất duy nhất của cô. 

“Tề, hứa với em là đừng rời xa cô giáo…” Liễu Nhược Lan tự lẩm bẩm, dùng thân hình bụ bẫm của mình nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể non nớt của Tề, muốn hoàn toàn để cậu bé tận hưởng và nếm thử sự mềm mại và đầy đặn nữ tính của cô. 

Sau khi hai người cuối cùng cũng tách ra, hai tay của Tề không tự do thọc vào giữa hai đùi đang dang rộng của Liễu Nhược Lan, khi cảm nhận được chất nhầy chảy ra từ một tay thì hắn thấp giọng nói: “Sư phụ, ngài có ý đồ gì?”

"Bạn có thể có kế hoạch gì?" Lưu Nhược Lan áp thân thể mảnh khảnh của mình vào người Tề, thở dài: “Tốt nhất anh nên làm gia sư cho em, giúp em học tốt kiến ​​thức cấp ba.”

"Ý tôi là, bạn trai của bạn vẫn đang đợi bạn trả lời WeChat phải không?" Tề chậm rãi bôi đất trong tay lên ngực Lưu Nhược Lan, đồng thời nói về những chủ đề nghiêm túc. 

Vừa hỏi vấn đề này, sắc mặt Lưu Nhược Lan liền tối sầm lại. 

Quả nhiên, Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài, sau đó nửa ngồi dậy, sau đó kéo chăn lên, che đi hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của mình. 

Tề vội vàng ngồi dậy, nhưng tay hắn lại không thành thật mà kéo chiếc chăn bông mà Liễu Nhược Lan đắp ra, chỉ đặt lên bụng dưới của cô. Một tay anh vòng ra phía sau ôm Liễu Nhược Lan, tay còn lại chơi đùa xoa xoa ngực cô. 

Liễu Nhược Lan trợn mắt nhìn hắn, nhưng cũng không ngăn cản, để hắn muốn làm gì thì làm. 

Dừng một chút, cô đặt một tay lên bàn tay đang xoa ngực của Tề, rồi nhẹ nhàng nói: “Thật ra tôi rất muốn đi gặp anh ấy. Dù mới chia tay ngày hôm qua nhưng gặp anh ấy có ích gì? Chẳng qua là cãi vã, tố cáo, phàn nàn, mắng mỏ… Gặp nhau như không gặp nhau…”

"Vậy các bạn sẽ cãi nhau trên WeChat chứ?" Tề tò mò hỏi.

Liễu Nhược Lan cười khổ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Nếu không phải ta như vậy với ngươi, ta đã cùng hắn cãi nhau rồi. Ta đã thu dọn quần áo, lấy xe đến chỗ làm của hắn để cãi nhau rồi chia tay với hắn… Nhưng hiện tại, ta cũng không có ý định cãi nhau với hắn. Dù sao, hắn có một người phụ nữ khác, tôi có một người đàn ông khác… Hắn yêu sư phụ của mình, tôi cũng khiến học trò của mình yêu sư phụ của hắn, chúng ta cũng vậy.” đừng nợ nhau…”

Tề có chút bất mãn nói: “Anh ta còn có bốn tình một đêm nữa… Không, hẳn là tám, trong đó có bốn lần không thành công.”

Liễu Nhược Lan cười khổ nói: "Tề, ngươi cũng muốn ta tìm tình một đêm sao?"

Tề vội vàng lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là cảm thấy sư phụ bị thiệt thòi."

“Giữa nam và nữ, phụ nữ luôn đau khổ nhiều hơn…” Liễu Nhược Lan lắc đầu thở dài: “Dù là tình cảm hay thể xác.”

"Sư phụ, ngài sẽ không chia tay với anh ấy chứ?" Tề nhìn Lưu Nhược Lan, có chút chán nản nói: “Cuối cùng ngươi vẫn sẽ tha thứ cho hắn phải không?”

Liễu Nhược Lan không nói chuyện, chỉ gật đầu. 

Tề đột nhiên cảm thấy, Lưu Nhược Lan bề ngoài tuy nhìn đáng ghét lạnh lùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy cô đơn cùng bi thương không nói nên lời. Có vẻ như cô ấy yêu người đàn ông đó rất sâu sắc. 

"Sư phụ, ngươi tốt nhất nên đi gặp hắn." Tề không khỏi thốt lên. 

Rõ ràng hắn nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Nhược Lan sau khi nói ra những lời này hưng phấn lên, nhưng sau đó lại ngã xuống. 

"Nhìn xem hắn đã làm gì? Cho dù chúng ta có vượt qua được thì cũng chỉ là cãi vã mà thôi..." Lưu Nhược Lan thở dài. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Tề biết bạn trai của giáo viên nhất định rất quan trọng với Lưu Nhược Lan, nếu không tâm trạng của cô cũng sẽ không xuống thấp như vậy. 

Đột nhiên, Tề cảm thấy cô thật buồn cười: anh khỏa thân nằm trên cùng giường với Lưu Nhược Lan, nhưng anh vẫn lo lắng cho người đàn ông khác của cô. 

Và người đàn ông này không chỉ là bạn trai của cô Lưu mà còn là tình một đêm của mẹ anh. Lẽ ra tôi nên thuyết phục thầy Lưu chia tay với anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại trở thành người tốt một cách khó hiểu? 

"Không! Không nhất thiết!" Qi tiếp tục thuyết phục trong khi nghĩ về tâm lý kỳ lạ của cô. 

"Tôi nghĩ bạn trai cô bây giờ không dám cãi nhau với cô, dù sao anh ta là người có lỗi trước, bị cô bắt được. Cuốn nhật ký khiêu dâm này là bằng chứng. Nếu không, anh ta sao dám gửi cho cô." Qi lập luận một cách xa vời. 

Không ngờ Liễu Nhược Lan nhất thời sửng sốt! 

"Ừ, anh nói có lý... Hiện tại tôi đến đó là được..." Lưu Nhược Lan nghĩ đến lời nói của Tề, hoàn toàn mất đi ý thức trật tự và trí thông minh thường ngày - điều này cho thấy mối quan hệ giữa Lý Trung Hải và cô có ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

“Nhưng, tôi có thể làm gì nếu tôi tới gặp anh ấy?” Liễu Nhược Lan nắm lấy tay Tề, đặt lên ngực cô xoa hai cái, bất lực nhìn Tề hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Tề suy nghĩ một lát rồi nói: “Bây giờ là lúc anh ấy đau khổ nhất, khi em xuất hiện ở bên cạnh anh ấy, cho dù có mắng mỏ anh ấy thì cũng sẽ chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng anh ấy. Nếu em thật sự không chia tay với anh ấy và luôn muốn cưới anh ấy, thì bây giờ em sẽ chiếm vị trí chủ đạo trong cuộc sống hôn nhân sau này của anh.” Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất, bạn biết đấy, khoảng thời gian khó khăn này sẽ qua đối với anh ấy. Nếu bạn không ở bên anh ta, đó có thể là chủ nhân của anh ta, hoặc một người phụ nữ khác, hoặc thậm chí là một người phụ nữ trên Internet. Nếu không, anh ấy sẽ vượt qua mà không có phụ nữ. Vậy sau này trong lòng anh ấy có oán hận sự tàn nhẫn của bạn không? "

Liễu Nhược Lan giật mình. Cô không ngờ Tề lại kể ra lý thuyết tình cảm dài dòng như vậy.

Cậu bé này đã cưỡng hiếp tôi và quan hệ tình dục với tôi nhiều lần, nhưng tôi không hề cảm thấy oán giận cậu ấy. Cuối cùng, nhu cầu sinh lý của tôi đã được đáp ứng.

Nhưng anh ấy thực sự có thể diễn đạt một lượng lớn những hiểu biết sâu sắc về cảm xúc và thậm chí còn nói chuyện một cách mạch lạc. Lưu Nhược Lan cảm thấy đứa nhỏ này nhất định đã trải qua rất nhiều chuyện, không có ngây thơ như một đứa trẻ 13 tuổi bình thường.

“Tôi thực sự có nên tới gặp anh ấy không?” Liễu Nhược Lan có chút do dự hỏi.

"Hãy đi gặp nếu bạn muốn. Có một số việc tự mình giải thích thì tốt hơn." Tề nghiêm túc nói: "Hơn nữa, sư phụ lại đang nghỉ hè. Thật là một cơ hội tốt." Anh thản nhiên nói mà không nói gì.

Liễu Nhược Lan nhìn thẳng Tề, đột nhiên hỏi: "Ta gặp hắn, hắn nhất định sẽ cùng ta quan hệ, ngươi không tức giận sao?"

Kiều sửng sốt một lát. Anh ta chỉ đang giả vờ là một con sói đuôi to và một chuyên gia về cảm xúc. Làm sao anh có thể nhớ được, sau khi Lưu Nhược Lan đi gặp bạn trai, ngoài cãi vã còn có quan hệ tình dục... Tề sắc mặt đột nhiên xụ xuống, nghiêm mặt nói: “Giáo viên không được phép gặp anh ấy… Tôi phải dạy kèm cho tôi những môn cấp ba.” 

Lưu Nhược Lan mặc dù cảm thấy khổ sở nhưng khi nhìn thấy sự ghen tị của cậu bé, cô không khỏi bật cười.

Anh nhẹ nhàng hôn Tề rồi nhẹ nhàng nói: “Thầy hứa với em rằng em chỉ gặp anh ấy và không quan hệ tình dục với anh ấy, được chứ?”

Tề Quái cười nói: “Ngươi tin không?”

Liễu Nhược Lan gật đầu nói: "Ta tin."

Liễu Nhược Lan dựa thân hình đầy đặn nhưng mảnh khảnh của mình về phía Tề, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ đã giao thân thể của mình cho ngươi, sau này thậm chí sẽ trở thành tình nhân của ngươi. Còn có gì phải lo lắng?" Nhìn thấy Tề vẫn không vui, Lưu Nhược Lan rốt cục không nhịn được cười, hôn Tề nói: "Tiểu ngu ngốc, sư phụ sẽ gặp hắn, nhưng không cần thiết phải đến đó. Trời đã tối và giáo viên sẽ gọi điện video với cậu ấy. Chẳng phải việc gặp anh ấy cũng giống như vậy sao?”

Tề thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn Lưu Nhược Lan: "Sư phụ, ngươi đang đùa ta à?"

"Sao tôi có thể không chơi với cậu? Rõ ràng là cậu đang chơi với giáo viên, được thôi... cậu đã chơi cả lỗ trước và lỗ sau." Lưu Nhược Lan lẩm bẩm.

Trong cơn tức giận, Qi ôm lấy bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan và bắt đầu cắn chúng. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại chỉ che bộ ngực trái đầy đặn săn chắc của cô nhẹ nhàng xoa nắn, khiến Liễu Nhược Lan phát ra một tiếng “bíp” trầm thấp...

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng nắm lấy tay Tề, đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô, ấn nhẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Tề, cô hãy yêu thương cô giáo thật tốt, cô giáo cũng sẽ yêu cô thật tốt. Chúng ta sẽ luôn yêu thương nhau và không bao giờ làm tổn thương nhau, được chứ?"

Nhìn thấy sự bất lực và chân thành trong mắt Lưu Nhược Lan, Tề dần dần cảm thấy cô hiểu được suy nghĩ của cô, nên cô ngoan ngoãn gật đầu nói: “Sư phụ, đừng lo lắng, con trong mọi chuyện đều sẽ nghe lời ngài! Tôi sẽ không làm khó em đâu!" Vừa nói, bàn tay đặt trên ngực của Liễu Nhược Lan bắt đầu cọ xát mạnh mẽ.

Lưu Nhược Lan mặt càng đỏ hơn. Cô cảm thấy ngực mình dần dần sưng lên và cơ thể nóng bừng. Tay cô vô tình chạm vào háng Tề, cầm bao cao su dương vật của cậu bé và di chuyển nó.

"A... Tề, ngươi thật lợi hại, ngươi lại cứng lên nhanh như vậy..." Liễu Nhược Lan ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, nàng cảm giác được trong tay con cặc nhanh chóng trở nên cương cứng và nóng bỏng.

Qi ép Lưu Nhược Lan, người có đôi má nóng bừng và đôi mắt đầy nước suối, xuống dưới cơ thể cô và hôn lên đôi môi anh đào nóng bỏng đang khẽ cử động.

Cùng lúc đó, đôi tay anh không hề nghỉ ngơi một giây phút nào, theo sự vặn vẹo không chịu nổi của cơ thể thanh tú của Liễu Nhược Lan, vuốt ve cơ thể trần truồng của cô một cách nhẹ nhàng và trơn tru.

Cơ thể chín mọng của Liễu Nhược Lan vặn vẹo dưới sự chạm vào của Khí, lộ ra những gợn sóng sâu thấp, cao thấp, gợn sóng cực kỳ đẹp mắt.

Kỳ nhẹ nhàng thở dài, cúi người xoa bóp qua lại bộ ngực cao lớn săn chắc của Liễu Nhược Lan một hồi, sau đó đặt lòng bàn tay lên hai đầu vú cứng rắn, xoay tròn xoa xoa. Đồng thời, cô nhắm dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan và đẩy nó vào.

"A... cứng quá... sâu quá..." Lại làm tình với một cậu bé 13 tuổi, Lưu Nhược Lan cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, Qi không hài lòng. Cô ôm lấy hai bắp đùi đầy đặn của Liễu Nhược Lan, gập lên trên. Cô đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô Lưu đến tận cùng sâu nhất cho đến khi quy đầu chạm vào một khối thịt đầy đặn và mịn màng. Liễu Nhược Lan lập tức hét lên: "Tề, ngươi đánh vào cổ tử cung của sư phụ... a... đau quá sưng lên..."

Qi ngay lập tức quan tâm. Ngoại trừ lần anh vô tình đụ tử cung của mẹ mình trong phòng thay đồ, đây là lần đầu tiên Tề thực sự đụ cổ tử cung của người phụ nữ khác. Anh nằm trên cơ thể của Lưu Nhược Lan và chạy hết tốc lực. Mỗi lần quy đầu của anh chạm vào sâu cổ tử cung trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, anh đều bị bật ngược trở lại. Sự ngây ngất là vô song. 

Lưu Nhược Lan đạt đến cao trào sau khi bị Qi đụ hàng chục lần. Sau khi ôm chặt cơ thể Tề một lúc, Lưu Nhược Lan mới thoát khỏi cơn choáng váng một chút. 

Cô cảm thấy trái tim ngọt ngào trong háng mình đang đập mạnh vào đầu quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của Qi. Vừa mới lên đỉnh, cô lại cảm nhận được khoái cảm khi lên đỉnh, sắp nổ tung! 

"Thật... thoải mái..." Cô thở dài một hơi, cong mông lên, đập mạnh phần thịt phồng lên vào vật cứng chôn sâu trong cơ thể, cuối cùng cũng để mình thả ra. 

Dương vật của Qi cảm nhận rõ ràng từng sự thay đổi của phần da thịt mềm mại bên trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Cô cảm thấy lớp thịt mềm mại bên trong háng mình lúc đầu căng lên, sau đó co giật, vướng víu. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. Cô biết Liễu lão sư bên dưới đã không thể chịu đựng được nữa, thủy triều đã lên đến đỉnh điểm! 

"Thầy, thầy... sao thầy nhanh thế... em chỉ di chuyển có vài lần thôi..." Với cảm giác hoàn thành đầy đủ, Tề dựa vào Lưu Nhược Lan, người đã trở thành một vũng bùn, thở ra trêu chọc vào đôi tai trắng như tuyết của cô. 

Liễu Nhược Lan không biết tại sao mình lại có thể trở nên bất lực như vậy, nhưng cảm giác này quá tuyệt vời, nó đến nhanh đến mức cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đè nén nó. 

"Tôi...tôi...Qi, bạn...tốt quá..." Lưu Nhược Lan chỉ có thể rên rỉ liên tục trong miệng. 

Qi lại bắt đầu đập mạnh! 

Dương vật nóng bỏng, dày và cứng rất mạnh mẽ, cưỡng hiếp nhanh chóng bên trong âm đạo trơn trượt của Lưu Nhược Lan, khiến Lưu Nhược Lan không thể nói được gì, chỉ có thể rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp bừa bãi của Tề, nước suối vô tận từ dòng suối ẩm ướt trong âm đạo của cô tuôn ra từng đợt...

Qi nằm trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ của Lưu Nhược Lan, đụ cô trong nửa giờ, và sau đó, khi Lưu Nhược Lan gầm lên với cực khoái liên tục, anh xuất ra từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo mềm như bùn của cô. Lúc này, Lưu Nhược Lan đã cạn kiệt sức lực do liên tục đạt cực khoái, và đã chìm vào giấc ngủ.

Nhìn Lưu Nhược Lan đang ngủ say, Tề hài lòng thở dài. 

Sau khi trút giận lên Lưu Nhược Lan nhiều lần như vậy, ham muốn tình dục dồn nén mấy ngày nay cuối cùng cũng được giải tỏa, cô cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị mẹ và dì bỏ rơi. 

Nhìn thấy Liễu Nhược Lan trong giấc ngủ bộ dáng vẫn còn mệt mỏi, hắn không khỏi có chút hối hận - hắn thật sự không nên hành hạ nàng như vậy. Cô Lưu tuy trưởng thành hơn anh nhưng dù sao bà cũng không phải mẹ anh. Cô Lưu chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Cho dù tâm tình anh không tốt cũng không cần thiết phải áp đặt lên cô - dù hiện tại anh thực sự đang rất vui vẻ. 

Qi ôm Lưu Nhược Lan trong tay, vuốt ve bộ ngực khủng của cô và chìm vào giấc ngủ cùng với cảm giác tội lỗi. 

Hai giờ sau, Tề tỉnh lại, thấy Liễu Nhược Lan vẫn đang ngủ, không khỏi nói: "Thầy, dậy đi!" Tề nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt dịu dàng của Lưu Nhược Lan, lúc này cô vẫn đang ngủ say. 

Tề muốn cô tiếp tục ngủ, nhưng bụng cô đói đến mức kêu ầm ĩ. 

"Ừ..." Dưới tiếng gọi liên tục của Tề, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Cô thấy Tề đang nhìn cô dịu dàng. 

"Ừm...ồ...bạn có đói không? Tôi dậy rồi…” Vừa nói, Liễu Nhược Lan vừa lấy cánh tay phải trắng như củ sen tuyết ra, dụi dụi đôi mắt đang buồn ngủ. 

Vừa đứng dậy, hắn không khỏi cau mày, nhẹ giọng kêu lên: "Ôi đau quá..." Nói đến đây, thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy. 

Tề nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô từ phía sau. 

"Thầy ơi, xin em chạy chậm lại..." Tề xin lỗi, cẩn thận đỡ Liễu Nhược Lan ngồi dậy. 

Cơ bắp yếu đi, Lưu Nhược Lan cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng sau đó cô cảm thấy toàn thân như rã rời, mềm nhũn đến mức không thể dùng chút sức lực nào. 

Tề lập tức chú ý tới tình trạng thi thể của Lưu Nhược Lan, càng cảm thấy bất an hơn. Anh nhanh chóng ngồi xuống phía sau cô, để cơ thể mềm mại của cô tựa vào trong ngực mình, cười khổ nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, đều là lỗi của con, con đã làm tổn thương thầy quá nhiều..."

Tâm hồn lười biếng vốn có của Lưu Nhược Lan dường như bị nhắc nhở, cô chợt tỉnh táo hơn, nhưng sau đó má lúm đồng tiền của cô đỏ lên, cô lập tức nhớ tới trạng thái sa đọa của mình ngày hôm nay. 

"Tề, ngươi..." Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thì thầm, rút tay ra khỏi chăn, kéo đầu Tề về phía trước. Cùng lúc đó, cô hơi vặn cổ, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra chạm vào môi cô. 

Chiếc chăn bông vốn đang che vai cô lập tức trượt xuống, để lộ một cặp ngực đầy vết bầm tím trên ngực cô, Tề có thể nhìn thấy khi cô cúi đầu và vươn người về phía trước. 

Nhìn thấy hai cặp ngực tròn trịa đầy đặn kia run rẩy không ngừng khi Lưu Nhược Lan giơ tay lên, trên mặt cô xuất hiện những vết bầm tím và vết tím. 

Nó thực sự gợi cảm và hấp dẫn. 

Tim Tề không nhịn được lại đập lần nữa. Vừa hôn lên đôi môi mềm mại đầy đặn của Liễu Nhược Lan, tay anh vừa tiến tới ôm lấy hai bầu ngực của cô, cẩn thận nhào nặn.

Lần này khác với những lần trước. Bàn tay của Qi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, đồng thời các ưu tiên cũng được sắp xếp khá hợp lý. Giây phút trêu chọc khiến Liễu Nhược Lan cùng anh mút và nhấp từng ngụm, bộ ngực mềm mại vốn có của cô nhanh chóng căng cứng và sưng lên, núm vú trở nên cương cứng, nảy lên linh hoạt dưới lòng bàn tay của Tề. 

Gần như ngay lập tức, toàn thân cô nóng bừng, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, hơi thở trở nên gấp gáp và gấp gáp. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, một tay của Tề nhẹ nhàng lướt qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Liễu Nhược Lan, luồn vào trong chăn, khám phá chiều sâu của cô. Liễu Nhược Lan theo bản năng mở rộng đùi, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm...

“A, sao lại cứng như vậy…” Tề đột nhiên kêu lên khe khẽ, bàn tay đang đưa xuống của cô dừng lại. 

Lưu Nhược Lan nghe vậy giật mình, hơi nhắm mắt mở ra. 

Bốn môi của hai người lập tức tách ra, ánh mắt đồng thời cúi xuống. 

Lúc này, Tề đã vén chăn bông che phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô. 

Khi hai người nhìn xuống thì thấy mái tóc đen bóng vốn có của Lưu Nhược Lan đã biến thành một mảng trắng nhão, tất cả đều quấn vào thứ chất lỏng màu trắng như bột nhão. Chẳng trách khi chạm vào Qi lại có cảm giác lạ lùng! 

Liễu Nhược Lan xấu hổ đến không nhịn được. Cô nhanh chóng quay đầu lại và vùi mặt vào vai Tề. Đồng thời, cô xấu hổ đến mức run rẩy: "A... đừng nhìn... xấu quá... tôi xấu hổ quá..."

Tề mỉm cười, biết rằng lúc này anh không thể cười cô được nữa. Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được từ phản ứng trên cơ thể của Liễu Nhược Lan, dục vọng của nàng đã dần dần lắng xuống, nàng cũng không còn nhiệt tình như vừa rồi nữa, vì thế nhẹ nhàng nói: "Chúng ta làm thế này đi, sư phụ, nằm xuống trước đi, ta đi lấy chút nước cho ngươi tắm rửa."

Lưu Nhược Lan vốn muốn lịch sự từ chối, nhưng sau khi thử, cô cảm thấy toàn thân đau nhức, yếu ớt, thật sự không còn sức lực mà chỉ có thể nói “Ừm” lặng lẽ như một con muỗi. 

Một lúc sau, Tề mang một chậu nước nóng đặt xuống đất trước giường. Sau đó cô vén chăn lên và lau chùi cho Lưu Nhược Lan. 

Ngay khi cô nhấc cặp mông đầy đặn và béo ngậy của mình lên, Qi đã choáng váng. 

Thì ra nơi mắt anh rơi xuống, tấm trải giường thẳng tắp như một đứa trẻ chết đuối, với những mảng cảnh quan dị thường hơi ngả vàng. Chúng được sơn rõ ràng bởi chất lỏng mùa xuân mà Lưu Nhược Lan tiết ra khi anh ta nổi điên. 

Trong lúc đó, mùi hôi tỏa ra khi đắp chăn xông vào mũi bạn! 

Tâm trạng vốn đã bình tĩnh của Tề lại bị kích động, nhưng anh vẫn cố nuốt nước bọt, buộc mình phải kìm nén ham muốn, bình tĩnh lại.

Chiếc khăn được đưa đến gần cái mông phủ đầy tuyết của Liễu Nhược Lan. Anh nhìn thấy giữa những vết bẩn khô cứng trên ga trải giường dưới mông cô có một vệt nước nhỏ mờ nhạt. Suy nghĩ một lúc, anh nhận ra đây chính là thứ nước bẩn bẩn thỉu của Lưu Nhược Lan chảy ra ngoài khi hai người vừa ngồi tán tỉnh. 

Nhìn thấy đôi môi căng mọng tuyệt đẹp mềm mại biến dạng đóng mở dưới sự lau chùi của chiếc khăn nóng, Tề cảm thấy miệng mình càng ngày càng khô, và vô tình, động tác lau cũng làm thay đổi mùi vị. 

Mặc dù chỗ đáng xấu hổ của Lưu Nhược Lan đã được lau chùi từ lâu nhưng anh vẫn không ngừng xoa nắn. Không ngờ, càng xoa, nó lại càng ướt. Anh càng chà xát thì càng có nhiều nước. Anh ta xoa bóp cho đến khi huyệt đạo của Lưu Nhược Lan mở rộng, toàn bộ khối thịt mềm mại đỏ rực như nước pha lê...

"Qi...chúng ta vẫn cần ăn...ăn xong có thể đưa cho cậu được không?" Liễu Nhược Lan rên rỉ, thân thể mảnh dẻ tê dại run rẩy. 

Cô không ngờ rằng mình, người đã nhìn thấy thế giới, lại càng ngày càng không chịu nổi sự trêu chọc của cậu bé bên cạnh, lại dễ dàng động lòng như vậy. 

Nghe cô nói xong, Tề lập tức dừng lại. 

Suy cho cùng, anh vẫn có thể phân biệt được tầm quan trọng của mọi thứ. 

Vì vậy, sau lời nhắc nhở run rẩy của Liễu Nhược Lan, hắn lập tức bừng tỉnh khỏi dục vọng dâng trào trong mình, biết mình nên ra ngoài để lấp đầy dạ dày và bổ sung sức lực vào lúc này, thay vì lao tới làm loại chuyện này với sư phụ. 

Lúc này, Lưu Nhược Lan, với sự hỗ trợ của Tề, mặc quần áo vào trong khi nửa dựa lưng vào. Tề đi lấy nước nóng rửa mặt, súc miệng.

Sau khi hai người thu dọn đồ đạc đi ra cửa, Tề nhìn thấy Lưu Nhược Lan bộ dáng vẫn vô tư, không khỏi ôm cô vào lòng lần nữa, đồng thời dùng một tay nhéo bộ ngực săn chắc của cô. 

Liễu Nhược Lan toàn thân tê dại, không chịu nổi trong vòng tay của hắn. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã quen với cách Qi làm bất cứ điều gì anh ấy muốn nên đã để Qi đi. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc trước khi chia tay. Lúc này, bộ ngực của Liễu Nhược Lan rộng mở, bờ vai lộ ra một nửa, một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn đã bị Tề lấy ra khỏi áo sơ mi và quần lót, cô đang chơi đùa ở bên ngoài - quả nho tím ở đỉnh đã cứng và cương cứng. 

Nhìn thấy Tề nhẹ nhàng cẩn thận nhét bộ ngực sưng tấy của cô vào trong chiếc áo lót bằng lụa, sau đó nhẹ nhàng cẩn thận giúp cô thu dọn bộ quần áo bừa bộn, trong lòng Liễu Nhược Lan nóng bừng, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc. 

Bắt gặp ánh mắt của Tề, Lưu Nhược Lan cuối cùng không khỏi thốt lên: "Tề, anh... tôi... từ giờ trở đi tôi..." Nhưng khi lời nói đến môi, cô vẫn nuốt xuống. 

Sự thôi thúc trong lòng khiến cô muốn ở lại với Qi, nhưng cuối cùng lý trí thực tế của cô đã thắng thế. 

Qi không chú ý đến những gì cô muốn nói. Anh chỉ nghĩ rằng cô Lưu lại bốc đồng vì hành động của mình. 

"Được rồi! Thầy đi ăn đi!" Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, chúng ta đi ăn trước đi." Lưu Nhược Lan hôn lại Qi và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

"...Qi...Qi..."

"...Lão...thầy...Liễu thầy..."

"...A...bạn...Qiqing...điểm..."

"...Lưu...Cô Lưu...cô thật...đẹp..."

Những làn sóng rên rỉ tục tĩu yếu ớt vang lên từ một ký túc xá duy nhất trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy cũ, nhưng rồi biến mất trong không khí mùa hè nóng bức...

Trong ký túc xá, Qi và Lưu Nhược Lan đang chơi một trò chơi thú vị và phi đạo đức giữa giáo viên và học sinh. 

Sự hòa quyện và tiếp xúc thân mật tột cùng của hai cơ thể cho phép Qi và Lưu Nhược Lan nếm trải khoái cảm tình dục mãnh liệt nhất được tạo ra bởi sự giao thoa trực tiếp của cơ thể. 

Sau một nụ hôn "tsk-tsk" khác, Lưu Nhược Lan thở hổn hển và kết thúc nụ hôn dài, nhưng cơ thể chín mọng của cô vẫn bị tê liệt dưới anh, để dương vật của anh tùy ý cưỡng hiếp âm đạo của cô sau khi đạt cực khoái. 

"Cô ơi... âm hộ của cô thoải mái quá, tôi thích đụ cô quá..." Tề không nhịn được mà vuốt ve thân hình đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Làn da trắng nõn và đầy đặn của thầy Lưu đầy những dấu vân tay và dấu răng do Tề để lại, trông có vẻ hơi sốc. Nếu người ngoài nhìn thấy, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết cô Lưu vừa yêu một người đàn ông mãnh liệt. 

Lưu Nhược Lan để Qi chạm vào cơ thể cô, và dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo mềm mại của cô. Sau khi ăn xong ở bên ngoài, khi trở về ký túc xá, Qi nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của họ và bắt đầu một đợt quan hệ tình dục mới. Khả năng tình dục của cậu bé này nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. Lưu Nhược Lan đã lên đỉnh nhiều lần, nhưng Qi vẫn đụ cô một cách vô cùng thích thú và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Liễu Nhược Lan khẽ nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, khuôn mặt mịn màng ửng hồng lộ ra dư vị của cực khoái...

"A... Ngươi lại đánh trúng rồi..." Lưu Nhược Lan rên rỉ, sau đó thở dài nhẹ nhõm. Kể từ khi cậu bé cưỡng hiếp cổ tử cung của anh, lần nào anh cũng va đầu vào đó trước khi buông ra. Anh lặng lẽ thả đôi chân đang bị giữ chặt của mình ra, như thể cuối cùng anh cũng đã hài lòng. Anh thở một hơi dài, mở mắt ra và bất lực nhìn Tề.

"Tề, cô có đẹp không, cô giáo?" Lúm đồng tiền hồng hào của Lưu Nhược Lan ửng hồng sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô tỏa ra ánh sáng hấp dẫn và quyến rũ. Đôi mắt của Qi nhìn thẳng và cô ấy chỉ gật đầu. 

Nhìn thấy đôi mắt tham lam của Tề không ngừng đảo quanh khuôn mặt và cơ thể cô, Lưu Nhược Lan không khỏi mím môi cười nói: "Tề, sao em lại nhìn thầy như vậy? Con cặc của em vẫn đang cưỡng hiếp âm đạo của giáo viên được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục với em." Khi Lưu Nhược Lan cong âm đạo của mình để gặp dương vật đang nhô lên bên trong âm đạo mềm mại của cô, Kỳ ôm cô thật chặt, đưa miệng hôn lên chiếc cổ tròn trắng như tuyết của cô, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của Lưu Nhược Lan, đồng thời nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn một cách bừa bãi. 

Liễu Nhược Lan đã ngã xuống dưới thân thể Tề, chỉ có thể nhắm mắt rên rỉ. Cùng lúc đó, cặp mông tròn trịa của cô cong lên, âm đạo bị vật cứng bên trong âm hộ kẹp chặt, vô thức di chuyển để tiếp cận nó...

Khi Tề cúi đầu nhấp một ngụm vào núm vú sưng tấy và cứng ngắc màu tím của Lưu Nhược Lan trên đỉnh tuyết, một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng nhịp nhàng vang lên từ xa đến gần. 

Toàn thân Tề chấn động. Sau khi nghe lại, anh nhanh chóng thả lỏng người, ngẩng đầu lên và ngừng đẩy. 

Liễu Nhược Lan đang say sưa, đột nhiên nhìn thấy hắn làm bộ như thế, không khỏi lộ ra vẻ bối rối và xấu hổ. 

Nhưng ngay sau tiếng bước chân ngoài cửa, cô đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Trước khi vết đỏ trên mặt mờ đi, cô hôn lên môi Tề để bày tỏ lời xin lỗi. 

Tiếng bước chân ngoài cửa nhanh chóng xa dần. Rõ ràng đó là một giáo viên trở về đi ngang qua. "Nó rất nguy hiểm." Tề mỉm cười dịu dàng với Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan không đồng ý nói: "Sợ cái gì? Đây là giáo viên ký túc xá, ồn ào một chút cũng không sao... Ngươi thật hèn nhát."

“Em vẫn còn rụt rè à?” Tề tức giận hôn cô, sau đó ôm một bên ngực của Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng xoa qua xoa lại.

Nhưng anh ta trả lời: "Bạn thấy tôi hèn nhát biết bao." Nói xong, hắn dùng đũng quần đâm mạnh, khiến âm đạo của Lưu Nhược Lan kêu răng rắc khi giao hợp. Đột nhiên, anh dùng lực trên tay và nắm chặt bộ ngực mà anh đang chơi đùa! 

Tệ hơn nữa là ngón trỏ và ngón giữa chính xác nhéo mạnh vào núm vú sưng tấy, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Lan tê dại, cô gần như đau đớn hét lên! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng và tắt thở. 

Hơn mười phút sau, trước sự cầu xin của Lưu Nhược Lan, Tề lại một lần nữa xuất tinh vào bộ phận mềm mại phía dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, kết thúc cuộc giao hoan cuồng nhiệt này. 

“Thề…” Lưu Nhược Lan nằm trong lòng Tề, nhẹ nhàng gọi anh. 

Cái lỗ ướt át không thể đóng lại do dư âm của cơn cực khoái, chất lỏng chảy ra từ đó khiến cô cảm thấy lười biếng và thỏa mãn khó tả. 

"Ừm..." Tề thấp giọng đáp lại cô. 

Vừa rồi anh không cố ý kìm nén mà sau khi đưa cô Lưu lên mấy đỉnh, anh lần cuối cùng xuất tinh sâu vào khoang háng nóng hổi và mọng nước của cô, đưa cả hai lên đỉnh điểm nồng nhiệt. 

"Qi..." Lưu Nhược Lan lại gọi nhẹ, sau đó ép mình chống đỡ cơ thể yếu ớt và run rẩy của mình và nghiêng người về phía trước, đặt một nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào lên khuôn mặt của Qi. Sau đó cô yếu ớt nằm trên ngực anh, đồng thời, một cặp đùi thon dài trắng như tuyết cũng đưa lên ấn vào anh. 

Tề hôn nhẹ lên mái tóc ướt của Liễu Nhược Lan, một tay vẫn ôm cô, tay kia trượt xuống tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của cô, sau đó dừng lại trên cặp mông cao tròn, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

Một lúc sau, Tề đột nhiên cảm thấy trên đùi mình có một dòng chất lỏng mát lạnh. Trong lúc bối rối, bàn tay đang vuốt ve mông của Lưu Nhược Lan vô thức đưa vào giữa mông cô. 

Vừa chạm vào, anh liền nhận ra háng Lưu Nhược Lan ướt át đang nhỏ giọt chất cặn dính, chảy xuống chân anh. Sau khi đi qua không khí trong nhà, nó tự nhiên trở nên mát hơn. 

Chạm vào cảm giác trơn trượt và nhớp nháp trên tay, Tề không khỏi bắt đầu suy nghĩ lại. Cô không khỏi duỗi dài cánh tay ra, uốn cong ngón giữa, đâm sâu vào háng sưng tấy của Liễu Nhược Lan—

"Ha ha..." Liễu Nhược Lan thân thể đột nhiên cứng ngắc thẳng tắp, cực kỳ nhạy cảm khu vực không thể khống chế vặn vẹo, ôm chặt Tề ngón tay xấu xa! 

Nhìn dục vọng chợt lóe lên trong đôi mắt đẹp phẫn nộ và rực lửa trước mặt, Tề cười nhẹ, nhanh chóng rút ngón giữa ra khỏi phần da thịt mềm mại nóng ẩm của háng, đào ra một quả cầu lớn chứa chất lỏng mượt mà. Ngay lúc Liễu Nhược Lan nhịn không được run lên, dương vật tựa vào tường của hắn lại một lần nữa đâm vào trong! 

"A... Tề..." Lưu Nhược Lan kinh ngạc kêu lên, cảm giác được tiểu tử này đã không còn là người nữa. Dưới sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của anh ta, phần dưới âm đạo của cô đã bị đốt cháy, và Lưu Nhược Lan phải mạnh mẽ dang rộng đùi của cô. Chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của Qi như một con sói thiếu ăn, cô cảm thấy tinh dịch mà Qi vừa tiêm vào âm đạo của mình đang bị cặc cô ép ra, tất cả đều chảy vào khe hở trên mông cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. 

Qi đột nhiên kẹp hai đùi hở hang và đầy đặn của Lưu Nhược Lan vào giữa hai chân của mình, và đụ vào âm đạo béo ngậy của âm đạo của Lưu Nhược Lan, vốn bị ép thành một quả bóng ở gốc đùi của cô. Âm đạo của Lưu Nhược Lan vốn rất cơ bắp và săn chắc, khi hai bắp đùi đầy đặn kẹp vào nhau như thế này, cả hai đều cảm nhận được khoái cảm nhân đôi khi bộ phận sinh dục giao hợp chạy khắp cơ thể. 

"A... Tề, ngươi cứng quá... Ta đụ nàng thật sâu..." Lưu Nhược Lan nhìn Tề đang nằm trên người nàng hung hăng cưỡng hiếp nàng âm đạo. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán cô. Cô không nhịn được mà nói một cách đầy yêu thương. Cô đưa tay lau mồ hôi trên đầu Tề, nhẹ giọng nói: “Tề, đây là lần cuối cùng. Trời cũng sắp tối rồi, anh phải về nhà, có nghe thấy không?”

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của cậu bé, Lưu Nhược Lan nhanh chóng co thắt âm đạo của cô, mang lại cho Qi khoái cảm tình dục lớn hơn. Cô đỏ mặt nói: "Ngày mai... lại đây, thầy cho em đụ... được không? Lát nữa thầy sẽ đưa chìa khóa cửa cho em, em ở đây. Thầy ơi, khi nào em muốn hiếp thầy thì cứ đến đây, thầy sẽ dang đùi và đụ em một cách thoải mái. Khi em thấy thoải mái, thầy sẽ xuất tinh vào âm hộ của thầy. Nếu em có thai, thầy sẽ sinh ra em, được không?"

"Giáo viên!" Qi đột nhiên trở nên phấn khích, dương vật cương cứng của cô bắt đầu sưng lên và nhảy vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, đụ cô ngày càng mạnh mẽ và dữ dội hơn giữa hai đùi khép chặt của Lưu Nhược Lan. 

"A, Tề, dương vật của cậu cứng quá, sư phụ thật thoải mái..." Lưu Nhược Lan cảm nhận được dương vật của Tề đang cương cứng. Cô hưng phấn ôm lấy eo Tề, giúp anh ta cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của cô trong khi run rẩy. Vừa lúc đó cô còn kêu lên: “Qi, xuất tinh, xuất tinh vào âm đạo của thầy, xuất tinh vào lồn thầy, thầy sẽ làm cho em có thai, thầy sẽ sinh cho em một đứa con trai!”

"Sư phụ..." Tề nghe được lời nói tục tĩu của Liễu Nhược Lan, nhịn không được nữa. Toàn bộ dương vật bị ấn vào giữa cặp đùi đầy đặn khép chặt của Liễu Nhược Lan. Âm đạo đầy đặn bị ép thành một quả bóng, âm đạo co giật của Lưu Nhược Lan lại lần nữa xuất ra từng dòng tinh dịch. Cảm giác được Tề xuất tinh, Liễu Nhược Lan cũng rùng mình, cùng hắn đạt đến một lần cao trào khác. 

"Sư phụ... Vì cái gì đột nhiên nguyện ý giúp ta sinh hài tử?" Hai người lại ngừng nói chuyện và ôm nhau thật chặt. Dương vật đã xuất tinh của Qi vẫn còn ngâm sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, tận hưởng cảm giác bóp nghẹt dư âm của cơn cực khoái. Tề nhìn vẻ mặt yếu ớt của Lưu Nhược Lan một cách trìu mến, vuốt ve cơ thể mềm nhũn của cô, hôn lên đôi môi hơi sưng tấy của cô, nhẹ giọng hỏi. 

"..." Liễu Nhược Lan không hề nhúc nhích, chỉ mềm mại như vậy ở dưới thân Tề. 

Từ sự nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng của bộ ngực áp sát vào ngực cô, Tề cảm thấy mình đang lưỡng lự không muốn nói. Chắc hẳn cô ấy quá mệt mỏi, cho nên cô cảm thấy bất lực, không nói được điều mình muốn nói. 

Đừng nói đến Liễu Nhược Lan, ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút quá đáng, trên người mơ hồ có dấu hiệu suy nhược. 

Lưu Nhược Lan bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Hắn không phải thích cái mông to của chủ nhân sao? Loại mông to đó chỉ có phụ nữ sau khi sinh con mới có thể sở hữu, cho nên ta sinh con trai cho ngươi, để hắn sau khi sinh con trai ngươi sinh ra con trai ngươi mới có thể chơi đùa với cái mông to của ta."

Tề hoàn toàn choáng váng. Nhìn ánh mắt oán hận của Lưu Nhược Lan, không biết cô nói thật hay giả. Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đều đã nói ra rồi. Đứng dậy đi tắm đi... Đã đến giờ ngươi phải về nhà rồi..."

Kỳ quỳ xuống nhìn vào giữa bắp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan và giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím. Tinh dịch cô tiêm chảy ra thành dòng lớn, trong giây lát cô cảm thấy rất thỏa mãn.

Khi Liu Ruolan nhìn thấy Qi nhìn trộm vào âm đạo của mình, cô dang rộng đùi ra để anh nhìn rõ. Tề không nhịn được cúi xuống hôn lên môi Lưu sư phụ, nghiêm túc nói: “Sáng sớm ngày mai ta tới đây.”

Liễu Nhược Lan nói "Ừ" rồi lại nói: "Nếu tôi không tỉnh lại thì bắt đầu đụ tôi đi... Địt tôi thật mạnh, xua tan bóng tối trong lòng tôi... Đánh thức tôi dậy khỏi cơn ác mộng!"

Tề thở dài, không khỏi ôm chặt Liễu Nhược Lan cánh tay, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, để ta dẫn ngươi đi tắm, ta đi về, ngươi có thể ngủ ngon."

Tề đỡ Lưu Nhược Lan vào phòng tắm, cẩn thận tắm nước nóng cho Lưu Nhược Lan, sau đó đỡ cô ngủ trên giường. Dưới sự chăm sóc và dọn dẹp tỉ mỉ của Qi, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. Cô bĩu môi để Qi hôn mình rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tề cũng cảm thấy chân mình yếu ớt. Anh lấy chìa khóa cửa mà Lưu Nhược Lan đưa cho rồi đóng cửa lại cho cô Lưu. Sau đó anh bắt taxi và trở về nhà. Mẹ và dì của anh vẫn bí ẩn hơn bao giờ hết. Qi quá lười để chú ý đến họ. Ăn tối xong, anh trở về phòng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Ngày hôm sau, Tề dậy sớm không chào mẹ và dì, giận dữ rời khỏi nhà. Sau đó trên đường cô mua bữa sáng và mang thẳng đến phòng ngủ của Liễu Nhược Lan. 

Lấy chìa khóa ra, mở cửa đi vào, trong phòng có thể nghe thấy tiếng thở dốc trầm thấp của Lưu Nhược Lan. Tề đặt bữa sáng vào nồi cơm điện để giữ ấm. Anh đến bên giường Liễu Nhược Lan và ngồi xuống. 

Phòng của Lưu Nhược Lan không lớn, chỉ có một bàn trang điểm và một tủ quần áo lớn, ở giữa có một chiếc giường đôi, nhưng đầy đủ tiện nghi, rất ấm áp. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Lan không có bức ảnh nào của cô và bạn trai ở đây. Cô không biết là do ngay từ đầu đã không có hay là sau khi Lưu Nhược Lan phát hiện bạn trai lừa dối mình, cô đã mang đi tất cả để cô không buồn. Qi ước tính rằng khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn. 

Nhìn vẻ mặt mơ màng và ngọt ngào của cô Lưu, Tề không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác dịu dàng khó tả. Anh suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng cởi quần áo, vén chăn lên rồi đi vào. 

Anh ta ôm cơ thể trần truồng của Lưu Nhược Lan trong tay. Khi rời đi ngày hôm qua, Lưu Nhược Lan đã khỏa thân. Hôm nay khi anh đến, cô vẫn khỏa thân. Rõ ràng cô đã ngủ trọn một đêm. 

Như cảm nhận được điều gì đó, Lưu Nhược Lan mặc dù đang ngủ say nhưng vẫn vô thức rúc vào vòng tay của Tề, áp sát vào người anh. Đồng thời, nàng thấp giọng thấp giọng nói: "Kỳ..."

Tề vuốt ve cơ thể mềm mại toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành của Lưu Nhược Lan, Tề không khỏi thở dài trong lòng. 

Anh dùng hai tay xoa xoa cặp mông trần tròn trịa của Liễu Nhược Lan, ham muốn của anh nhanh chóng trỗi dậy. 

Tề giơ tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Liễu Nhược Lan, bộ ngực run rẩy của Liễu Nhược Lan đã rơi vào tay hắn. 

Tuy nhiên, Qi vẫn có thể nhéo rõ ràng hai núm vú nhọn trên đỉnh ngực của cô. Chỉ sau hai cái véo, Tề liền cảm thấy núm vú của Lưu Nhược Lan cứng ngắc và nhô lên. Anh biết cô bị anh kích thích, tay anh càng nhào nặn mạnh mẽ và bóp chặt hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Tuy trời hơi sáng, nhưng hai hàng lông mi dài của cô Lưu khẽ run lên, chiếc mũi thanh tú đung đưa, đôi môi hồng hào hé mở, đôi má nóng bừng, bộ ngực cương cứng run rẩy... tất cả đều gợi tình và quyến rũ, tất cả đều phản chiếu trong mắt Tề. 

Tề Thông ôm Liễu Nhược Lan, một tay ôm nàng, tay kia trèo lên bộ ngực tròn trịa nhọn hoắt của nàng...

Tay Tề vừa nắm lấy ngực của Liễu Nhược Lan, cô liền phát hiện trên đỉnh có một núm vú nhô ra, vốn đã cứng ngắc và cương cứng. 

Lòng anh càng rung động hơn, không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi nóng bỏng của cô...

Lúc này Liễu Nhược Lan có lẽ có chút tê dại, khó chịu, bởi vì nàng ngủ cùng một tư thế đã lâu, nên trong vòng tay hắn khẽ cựa quậy. 

Anh vội vàng buông cô ra, điều chỉnh tư thế, để Lưu Nhược Lan xoay người, quay mặt về phía bên kia giường, lưng và mông cô hướng về phía anh, thế là anh áp người vào cô, vẫn ôm một nửa cô trong tay, nhưng tay anh tự nhiên vòng quanh ngực cô, ôm một bên bầu ngực tròn trịa, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Liễu Nhược Lan thở hổn hển trong giấc ngủ. Cô đã cảm thấy cặp mông tròn trịa của mình bị vật gì đó cứng cứng ấn chặt, trong chốc lát cô cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên ẩm ướt...

Bàn tay phải của Qi đặt trên ngực cô trượt xuống cái bụng mềm mại và đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Tề lập tức cảm thấy dưới tay mình ướt, nóng và nhớp nháp. Cô giật mình nhận ra thầy Lưu đã tràn vào...

Lòng bàn tay của Qi chắc chắn bao phủ làn da đầy đặn của Lưu Nhược Lan, và ngón giữa của cô chìm sâu vào rãnh...

Sau khi dùng ngón tay mở cửa âm đạo của Lưu Nhược Lan, dương vật cương cứng của Kỳ Bà đã chạm tới phần thân dưới cong một nửa của Lưu Nhược Lan. Quy đầu nhắm vào giữa hai vạt thịt ướt, anh đẩy mạnh rồi trượt vào một cách trơn tru. 

“A…” Cảm giác đau nhức ở phần dưới cơ thể đột nhiên đánh thức Liễu Nhược Lan. Cô run rẩy gọi: “Tề?”

"Giáo viên." Tề hôn lên cổ Lưu Nhược Lan rồi đáp lại. 

Sau khi xác nhận là Tề cưỡng hiếp mình, Lưu Nhược Lan mới thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng cũng thả lỏng. Cảm nhận được âm đạo sưng tấy bất thường, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Anh cứng quá... Em đụ anh sâu quá... ahhh..."

Kỳ ôm lấy cặp mông tròn trịa của Liễu Nhược Lan, nằm nghiêng, bắt đầu xâm nhập từ phía sau. Liễu Nhược Lan siết chặt hai chân trước ngực, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn phía sau, để dương vật của Khí có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.

"A... Tề, mạnh hơn nữa... Tề, nhanh lên... Tề, giáo viên tới rồi..." Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng vì ngoại tình với học sinh vào sáng sớm, cơ thể sau khi nghỉ ngơi cả đêm liền cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy phấn khích đến mức thường xuyên cong cặp mông béo của mình ra sau để phục vụ cho lực đẩy và lực đẩy của dương vật của Qi. Hai môi âm hộ dày màu đỏ tím đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra khi quan hệ.

"A... Đây rồi... đây rồi... cực khoái..." Liễu Nhược Lan muốn gồng hết sức kêu lên. Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực của Qi, cô đạt đến cao trào đầu tiên. Dịch tuyến phía sau thành âm đạo trào ra, làm ướt đẫm dương vật vốn đã trơn tuột như vừa được ngâm trong can dầu. Tất cả đều nhờn và bẩn thỉu.

"Ừm..." Lưu Nhược Lan đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Thì ra Qi đã rút dương vật ra khỏi lỗ âm đạo chảy mật như mật của cô ấy, và dương vật của quy đầu đã được đưa vào lỗ đít mềm mại giữa cặp mông béo của cô ấy. Với tinh dịch đầy trong dương vật, nó trượt hết vào trong. Lưu Nhược Lan đã sử dụng Cô cố gắng hết sức để thư giãn các cơ trong khoang bụng và chịu đựng quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Qi bên trong hậu môn. Nghĩ đến việc nàng mới sáng sớm đã bị người tình trẻ này lần lượt cưỡng hiếp hai cái lỗ ở thân dưới, Lưu Nhược Lan, với tư cách là một giáo viên, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng càng là kích thích vô hạn.

Khí điên cuồng thọc vào cái lỗ đít vừa khít vừa nóng bỏng trên cặp mông béo của Lưu Nhược Lan. Nằm nghiêng, anh không thể dùng quá nhiều sức. Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy và đụ Lưu Nhược Lan trên giường. Anh trèo lên tấm lưng trần của Liễu Nhược Lan, ấn háng mình vào hai cái mông dày dưới vòng eo thon gọn của Liễu Nhược Lan. Anh ta thoải mái cưỡng hiếp lỗ đít của thầy Lưu, bị dương vật của thầy tạo thành một lỗ lớn ở giữa hai cái mông béo.

“A…” Lấy cặp mông dày làm đệm, Lưu Nhược Lan cảm thấy khi dương vật của Tề đưa vào, không sâu bằng lúc ấn vào âm đạo vừa rồi. Cơn đau và khó chịu ở hậu môn đã thuyên giảm rất nhiều. Suy cho cùng, Lưu Nhược Lan không có năng khiếu như mẹ của Qi. Cô ấy có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. Nữ phù thủy vô song chịu đựng tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt, cô ấy chỉ chịu đựng sự khó chịu và cho phép Qi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sự nhẹ nhõm này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, một cảm giác khoái cảm mơ hồ truyền đến từ hậu môn của cô. Liễu Nhược Lan không khỏi quay đầu lại, nhìn Tề, nhẹ giọng nói: "Tề, thật thoải mái..."

Kỳ đưa tay về phía ngực của Liễu Nhược Lan, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, bóp thật mạnh, nhéo vào núm vú tím đỏ sưng tấy cứng ngắc, dúi háng cô vào cặp mông béo tròn đầy thịt của Liễu Nhược Lan, phát ra âm thanh răng rắc, rên rỉ: "Thầy... mông của ngươi thật béo, thật to, thật tròn... khi đụ thật đàn hồi..."

Lưu Nhược Lan dùng sức đẩy cái mông mập mạp của cô, điên cuồng trả lời: "Mông của cô giáo béo quá, to và tròn. Khí sẽ làm cho mông của giáo viên béo hơn, to hơn và tròn hơn. Cô ta chắc chắn bị ám ảnh bởi tất cả đàn ông... à... Tề, dùng mạnh hơn nữa, lỗ đít của giáo viên thật thoải mái...cứng hơn...tất cả lỗ đít của giáo viên sẽ bị đụ, và giáo viên sẽ bị đụ đến chết, cho đến khi giáo viên chảy máu...ahhh..."

Qi biết rằng Lưu Nhược Lan luôn lo lắng về việc bạn trai của cô thực sự bị ám ảnh bởi cặp mông to của một bà già thua kém cô về mọi mặt, vì vậy tất cả những gì cô muốn làm cả ngày chỉ là làm cho mông của mình to hơn và béo hơn. Trên thực tế, dáng người của cô Lưu rất gợi cảm và nóng bỏng. Cặp mông béo này cũng vô cùng bụ bẫm và tròn trịa, nếu to thêm nữa có thể sẽ phá hủy vẻ đẹp tổng thể. Nhưng đối với cô giáo bị ám ảnh, Qi biết rằng dù có thuyết phục thế nào cũng vô ích, nên cô chỉ im lặng mà chỉ cưỡng hiếp thô bạo cặp mông béo và hậu môn nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. 

Cuối cùng, Lưu Nhược Lan lại run lên và đạt cực khoái sau khi bị hậu môn của Qi đụ. Tề kéo cô Lưu quỳ xuống và đưa dương vật trơn trượt vào âm đạo của cô. Liễu Nhược Lan quỳ trên giường, mông béo nâng lên, coi bộ dáng của Tề như một con chó cái. Tà dâm, tiếng hai bầu vú to béo chạm vào ngực và tiếng hông chạm vào mông, cộng với tiếng nước chảy liên tục trong âm đạo, tạo thành một động tác cực kỳ dâm ô trong căn phòng sáng sớm này.

Tề ôm cặp mông béo của cô Lưu, giơ dương vật lên đụ vào âm đạo của cô. Cô Lưu hôm qua bị cô cưỡng hiếp một ngày, âm đạo vẫn chật hẹp như vậy. Âm đạo dù đầy cơ bắp, chảy tinh dịch dồi dào nhưng vẫn ép dương vật của cô đến mức khó cử động, càng khó cử động hơn. Điều khiến người ta ngây ngất là mỗi khi quy đầu của anh ta đưa về phía trước, quy đầu thỉnh thoảng sẽ va vào phần thịt tròn căng phồng nằm sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Mặc dù trái tim của Lưu Nhược Lan không phải lúc nào cũng bị thu hút, nhưng những phần thưởng bình thường như vậy càng khiến Qi trở nên phấn khích và cống hiến hơn. 

"A... Kỳ, ngươi đụ ta thật sâu và mạnh..." Lưu Nhược Lan thở hổn hển, rên rỉ. Rốt cuộc, hôm qua cô đã bị một cậu bé cưỡng hiếp suốt một ngày. Mặc dù thể lực của cô đã hồi phục nhưng tổn thương ở cơ quan sinh sản vẫn còn nhức nhối. Liễu Nhược Lan nhịn không được, không nhịn được quỳ ở nơi đó, vươn tay ra ấn vào đầu dưới bụng dưới, ấn bộ phận sinh dục đau nhức ngang qua bụng, van xin: "Tề, xuất tinh sớm, sư phụ đau bụng... Ngươi đụ nàng quá sâu... Lão sư chịu không nổi nữa..."

Tề cũng chú ý tới động tác đè nén khoang bụng của Lưu Nhược Lan, nhanh chóng đâm mạnh mấy cái, sau đó ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô Lưu, xuất ra từng dòng tinh dịch vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

Không biết qua bao lâu, hô hấp lên xuống của Lưu Nhược Lan rốt cục dần dần bình tĩnh lại, thân thể thỉnh thoảng run rẩy cũng dần lấy lại được chút sức lực. 

Cô nằm ngửa, thỉnh thoảng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo hở ở phần dưới cơ thể cô. Tề ôm Liễu Nhược Lan, để cô ngủ trên ngực anh. Anh đưa tay ra ôm một bên ngực của cô và nhào nặn, véo vào núm vú của cô. 

"Qi... bạn... bạn có khỏe không..." Lưu Nhược Lan thì thầm với giọng nhẹ nhàng sau khi nhẹ nhàng gặm cơ ngực của Qi. 

Qi mỉm cười và đáp lại bằng một nụ hôn sâu lên tóc cô. 

"Ta sắp bị ngươi bóp chết rồi... Nhưng ta vẫn không nhịn được muốn..." Lưu Nhược Lan cắn thêm một miếng nữa, lần này mạnh hơn một chút, khiến cơ ngực của Tề theo phản xạ co giật. Cô nhanh chóng thè cái lưỡi mềm mại liếm nhẹ rồi dùng ngón tay thon dài vuốt ve vết răng bị lõm. 

"Kỳ, mới hai ngày, sư phụ đã biến thành dâm đãng... Chẳng lẽ thật sự như Chung Hải nói, ta là nữ nhân không kiềm chế được bản thân sao?" Liễu Nhược Lan đột nhiên nhẹ giọng hỏi. 

Tề đột nhiên xoay người, lại đè Liễu Nhược Lan xuống dưới, ánh mắt nóng rực nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Cô nghiêm túc nói: "Cô giáo không phải dâm đãng. Cô giáo là tình nhân của tôi. Cô ấy chỉ vì tôi mà dâm đãng mà thôi. Cô ấy là một tiểu thư đàng hoàng trước mặt người khác... Chỉ có tôi mới có thể đụ cô giáo, đụ cô giáo, khiến cô giáo phải hứng tình. Cô giáo là của tôi và của riêng tôi."

"Ngươi... thật độc đoán..." Lưu Nhược Lan không khỏi xấu hổ, hai mắt chớp chớp, vội vàng giơ một đôi cánh tay như bông sen tuyết ngang qua mặt, ngăn cản ánh mắt thô lỗ và rực lửa của cậu bé. 

Đôi mắt của Qi di chuyển xuống và rơi vào đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực cô. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, nụ ngực màu đỏ tím trên đỉnh núi đột nhiên cương cứng và sưng lên dưới ánh nhìn của anh, xung quanh ửng hồng quyến rũ cũng phồng lên...

Kiều chết lặng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy hai điều này về một người phụ nữ một cách cẩn thận đến mức một sự thay đổi kỳ diệu như vậy có thể xảy ra. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu cương cứng một cách vô thức. 

"Qi... Qi... bạn... tại sao bạn lại..." Tất nhiên, Lưu Nhược Lan nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Qi. Trong chốc lát, cô xấu hổ, ngạc nhiên, vui mừng và sợ hãi. Với tất cả những cảm xúc này đan xen, cuối cùng cô không thể chịu nổi việc bỏ cánh tay che chắn của mình xuống. 

Cảm giác được cái đầu tròn căng cứng đang cọ xát qua lại trong cái hố ẩm ướt, dường như nó sẽ xâm chiếm vào sâu trong cô bất cứ lúc nào một cách chắc chắn và mạnh mẽ. Cơ thể và tâm trí của Lưu Nhược Lan không khỏi rung động, đôi mắt quyến rũ nhìn Qi dường như có chút phân tâm bởi ham muốn sắp xảy ra ...

Cái đầu tròn cứng cáp cuối cùng cũng chui qua xiềng xích của cửa âm đạo, từng tấc một tiến vào trong âm đạo ẩm ướt của phần thân dưới của Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan cảm giác được sưng tấy đau đớn, vô cùng thỏa mãn, cùng một cái cùng tiểu nam hài ngoại tình, phản bội bạn trai cấm kỵ... Đủ loại cảm xúc mãnh liệt và thể xác cảm giác đan xen vào nhau, Lưu Nhược Lan không khỏi phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. 

Đương nhiên, Qi lại chinh phục được cô giáo xinh đẹp và gợi cảm Lưu Nhược Lan một lần nữa. 

Vừa đụ bộ phận kín khít của Lưu Nhược Lan giữa hai đùi đầy đặn của cô, anh vừa di chuyển hai bộ ngực khổng lồ đung đưa trên ngực cô Lưu, vừa thoải mái nói: "Cô ơi, âm hộ của cô thật chật và nhỏ, làm tình thật thoải mái... Cô giáo xinh đẹp quá, em muốn hiếp cô giáo mỗi ngày, muốn đụ âm hộ của cô cho đến khi nó sưng lên... Ahhh... Cô ơi, em yêu cô chết mất..."

Lưu Nhược Lan từ phía dưới thở hổn hển, cô lại chịu đựng sự cưỡng hiếp của Tề bằng đôi mắt quyến rũ. Cô hoàn toàn không nói nên lời trước ham muốn tình dục phấn khích của cậu bé này. Cô thực sự nghi ngờ liệu mình có bị anh ta đụ chết khi mỗi ngày ở bên anh chàng nhỏ bé này hay không. Sự sưng tấy và va chạm ở âm đạo của cô ấy rất thật và cô ấy cảm thấy đau rát. Cảm giác cực kỳ thoải mái như thủy triều xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, Lưu Nhược Lan cảm thấy mình đã hoàn toàn rơi vào cảm giác vô bờ bến này. Cô không khỏi rên rỉ: "Kỳ, dương vật của anh cứng quá...sâu quá...sư phụ sắp bị anh đập chết rồi...ahhh...thầy giáo sắp bị anh đập chết rồi...ahhh..."

Liễu Nhược Lan cảm thấy mình chưa bao giờ hài lòng như vậy. Ngay cả khi cô và bạn trai lần đầu tiên nếm trái cấm, Zhonghai lần lượt đụ cô ba lần trên cơ thể bạn gái. Vào ngày cô ấy mất trinh, cô ấy thực sự đã đụ cô ấy ba lần. Lần đầu làm vợ, cô cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục và cảm giác cực khoái là gì. Khi đó, cô coi Zhonghai như một siêu nhân.

Nhưng so với Qi, một con quỷ nhỏ 13 tuổi, màn trình diễn của Zhonghai dường như không đáng kể. Từ hôm qua đến hôm nay, con quỷ nhỏ này đã cưỡng hiếp anh bao nhiêu lần?

Tôi thậm chí không thể nhớ nó. Tôi chỉ nhớ những lần lên đỉnh ngày càng mạnh mẽ hơn và sự xuất tinh mỗi lúc một mạnh hơn. Âm đạo, lỗ đít và tử cung của tôi đều chứa đầy tinh dịch của con quỷ nhỏ này. Dấu vết chinh phục của anh hiện khắp nơi trên cơ thể bụ bẫm của Xuenen. Cô đã bị anh ta làm ô uế hoàn toàn, sẵn sàng để anh ta chiếm lấy cơ thể mà chỉ có Chung Hải mới được hưởng hết lần này đến lần khác. Ngay cả với yêu cầu vô lý của anh là mang thai cho anh, cô cũng không hề từ chối cô nữa, thậm chí còn bắt đầu nghiêm túc cân nhắc và lên kế hoạch.

Đã bảy năm kể từ khi cô mất trinh sau khi tốt nghiệp trung học. Bà đã 4 lần phá thai cho Chung Hải nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh một trai, một gái cho Chung Hải. Nhưng vào ngày đầu tiên tên tiểu tử này chiếm hữu và cưỡng hiếp cô, cô đã nghĩ đến việc mang thai và sinh con cho anh ta... Lưu Nhược Lan đột nhiên cảm thấy mình thật dâm đãng và vô liêm sỉ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy rất hưng phấn và tràn ngập niềm vui trả thù. 

Chung Hải đã phản bội hắn, nàng cũng phản bội hắn, còn triệt để hơn hắn phản bội. Kiểu trả thù này cảm giác thật tuyệt vời, thật ngây ngất, bởi vì cô không chỉ trả thù Zhong Hải về mặt thể xác mà còn trả thù anh một cách sâu sắc bằng cả tình yêu và tâm hồn. 

Sự phản bội và hận thù của Lưu Nhược Lan đối với thể xác của Zhonghai là một trăm, và sự hận thù của cô đối với sự phản bội của linh hồn anh là một vạn. Zhonghai thực sự đã yêu bà già tầm thường đó và thậm chí còn nghĩ đến việc lấy bà già đó sau khi ly hôn. Sự phản bội hoàn toàn này đã làm tan nát trái tim của Lưu Nhược Lan. Cô đã yêu được bảy năm và đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh quay lại. Đây có phải là kết quả mà cô ấy nhận được?

Nhìn thấy khóe mắt Liễu lão sư nước mắt tràn ra, Tề biết Lưu Nhược Lan lại nhớ tới những chuyện không vui đó. Anh nằm đè lên cơ thể mũm mĩm trắng như tuyết của Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng hôn Liễu Nhược Lan, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, đừng buồn, có tôi ở đây... cô có tôi..."

Liễu Nhược Lan vòng tay qua cổ Tề, nhìn khuôn mặt trẻ con của cậu bé này, nhàn nhạt thở dài, nói: “May mắn là sư phụ còn có ngươi, nếu không ta không biết sống sót thế nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Toàn bộ cơ thể của Qi áp vào cơ thể cô, dương vật của anh bị đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Lưu Nhược Lan. Hắn thở hổn hển nói: "Nếu sư phụ có ta, hắn sẽ sống vui vẻ. Mỗi ngày hắn sẽ sống vui vẻ... Ta muốn sư phụ mỗi ngày đều bay lên trời... Bay bồng bềnh, không bao giờ rơi xuống đất..."

"Kẻ xấu." Liễu Nhược Lan vừa khóc vừa cười. Cô chủ động đẩy âm đạo của mình, phục vụ cho việc cậu bé cưỡng hiếp và đẩy vào âm đạo của cô, giọng chán ghét nói: “Anh biết cách cưỡng hiếp giáo viên, và đụ cô giáo suốt ngày… Anh chỉ là một con sói nhỏ không đủ sức, và giáo viên sẽ bị anh đụ chết… A… Kỳ, anh cứng quá, lâu quá, xuyên sâu quá… Tôi đánh, tôi lại đánh…”

Lưu Nhược Lan kinh ngạc hét lên, cô bắt đầu run rẩy. Phần thịt lồi lõm sâu trong thân dưới của cô lại một lần nữa bị dương vật cứng rắn của cậu bé đánh trúng, Lưu Nhược Lan lập tức đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Qi cũng cảm thấy thoải mái và nhướn mày. Anh cúi xuống hôn thật sâu đôi môi hơi ẩm và đầy đặn của cô Lưu, sau đó càng trắng trợn cưỡng hiếp thân hình gợi cảm bên dưới cô, đụ cô thật sâu và thật mạnh. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể xinh đẹp của Lưu Nhược Lan không tự chủ được nâng lên, toàn thân cô từ từ di chuyển về phía đầu giường. 

Lưu Nhược Lan dịu dàng nhìn cậu bé cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Cô đưa tay lau mồ hôi trên trán anh, nhẹ nhàng nói: "Thầy, thế là đủ rồi. Anh xuất tinh được không? Anh cưỡng hiếp thầy cả buổi sáng, âm đạo và lỗ đít của thầy đều đau... Hãy xuất tinh nhanh, xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của thầy, để thầy sinh con trai cho anh nhé?"

Tề mơ màng nhìn Lưu Nhược Lan. Khi cô Lưu nói lời này, cô không có vẻ đang say mê thì thầm cực khoái mà nói rất bình tĩnh, thậm chí rất nghiêm túc. Rõ ràng đó không phải là xung động tình dục của cô mà là sau khi cân nhắc nghiêm túc nên cô mới nói ra một cách trịnh trọng và thậm chí đầy quyết tâm.

"Sư phụ, ngươi nói thật sao?" Qi phấn khích đến mức dương vật của cô bắt đầu sưng lên và nhảy vào bên trong âm đạo mỏng manh của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan tự nhiên cảm nhận được dương vật của Tề không bình thường, đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng nói: “Sư phụ rất nghiêm túc, nếu ngươi bằng lòng, nếu sư phụ có một cái, hắn sẽ sinh ra cho ngươi.”

Qi có chút khó tin. Nhìn vào mắt Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan nặng nề gật đầu, nhưng trong lòng cô lại nhàn nhã nghĩ rằng nếu mình thật sự có con và muốn sinh con, cha mẹ Tề đương nhiên sẽ không đứng nhìn. Họ có thể ẩn nấp lặng lẽ ở bất kỳ vị trí nào và lặng lẽ thụ thai và sinh con. Tất nhiên, tôi sẽ không đối xử tệ với bản thân mình. Nếu so sánh, có lẽ sẽ hứa hẹn hơn việc kết hôn với Zhonghai và trở thành một cặp vợ chồng thuộc tầng lớp lao động bình thường. Hơn nữa, cậu bé này rất yêu tôi. Cho dù không thể cưới anh ấy, nhưng có thể ở bên anh ấy lâu dài dường như là một lựa chọn rất tốt. 

Trong vô thức, Lưu Nhược Lan phát hiện trong lòng cô bóng dáng của Chung Hải dần dần mờ đi, trong khi dáng vẻ của Tề lại càng ngày càng rõ ràng. 

Hẹn hai năm thì sao, bị thuyên chuyển về thành phố thì sao, hôn nhân phản bội thì sao... Thực sự quá mệt mỏi. Chung Hải giỏi chơi, giỏi tìm lý do và bào chữa, giỏi tấn công trước nên hãy để anh ấy tự mình giải quyết... Chia tay thực ra là hình phạt thực sự cho sự phản bội. Chia tay là cách tốt nhất để cứu vãn tình yêu. Đương nhiên, thứ bạn cứu vãn được chính là sự hiểu biết và sự kiên trì trong tình yêu của chính bạn chứ không phải mối tình đầu đã bị Chung Hải vấy bẩn. 

Nếu kem bị ném xuống đất, bạn chỉ có thể vứt nó đi, nhưng bạn không thể nhặt nó lên và ăn lại, vì nó quá bẩn, bởi vì... bạn thậm chí không thể nhìn vào nó, và chỉ nghĩ đến nó thôi cũng khiến bạn phát ốm. 

Dưới tác động mạnh mẽ của Qi, Lưu Nhược Lan cuối cùng đã cởi bỏ nút thắt trong trái tim cô. Trong chốc lát, cơ thể và tinh thần cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi rên rỉ lớn: "Tề, đụ cô giáo mạnh hơn, đụ cô giáo mạnh hơn... mạnh hơn... à... thoải mái quá... thoải mái quá... à... Tề, đụ cái lồn cô giáo mạnh quá... đụ cô giáo chết tiệt... chết tiệt cô giáo... à... à -"

Qi cảm thấy thành âm đạo đầy cơ bắp của Lưu Nhược Lan bắt đầu co thắt và siết chặt theo vòng tròn. Nhịp điệu quen thuộc cho thấy cơ thể Lưu Nhược Lan đang chuẩn bị đạt cực khoái cực độ. Qi không khỏi trở nên phấn khích hơn. Toàn bộ dương vật ra vào khiến toàn thân cô có cảm giác như sắp bị thầy Lưu đụ. Từ trong cơ thể bay lên, dương vật cứng ngắc đâm vào phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, lỗ âm đạo giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím nở ra một cái hố sâu. Khi trục thịt ra vào, chất lỏng cuồn cuộn không ngừng tràn theo khe hở giữa các lần đâm, nhuộm đỏ toàn bộ cặp mông béo ngậy của Liễu Nhược Lan.

“Thầy, thầy…” Tề dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực to lớn trên ngực Liễu Nhược Lan, nhéo hai đầu vú màu đỏ tím của Liễu Nhược Lan cho đến khi chúng đỏ bừng, sưng tấy và to ra. 

"A..." Lưu Nhược Lan buông bỏ nút thắt trong lòng. Đương nhiên, cực khoái đến khá nhanh. Cô đột nhiên hét lên kinh hãi khi những đợt sóng ập đến. Toàn thân cô căng lên, làn da trắng ngần khắp người chuyển sang màu hồng. Một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, chạm vào quy đầu đang run rẩy của Qi. 

Bị lây nhiễm bởi cơn cực khoái và sự co giật và bóp chặt của âm đạo của Lưu Nhược Lan, Qi rên rỉ và đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo co thắt và co thắt của Lưu Nhược Lan. Toàn bộ dương vật sưng tấy và đập mạnh, tinh dịch bắn ra từ quy đầu. Tất cả chất lỏng nóng hổi đều phun vào âm đạo cực khoái đang bị ép chặt của Lưu Nhược Lan. 

“Ồ...” Niềm vui sướng tột độ khiến thầy trò hai tuổi chênh nhau rất nhiều, cùng lúc chìm đắm trong khoái cảm tột cùng của cơ thể. Họ ôm nhau, để cho chất lỏng phun ra từ cơ thể nhau trộn lẫn và trao đổi với nhau, chạm vào nhau, hôn nhau và uốn cong phần thân dưới của nhau, cố gắng sử dụng cơ quan sinh dục của mỗi người để mang lại cho nhau chút khoái cảm cuối cùng. 

Cuối cùng, hai cơ thể trần truồng dừng lại, mỗi người thở hổn hển. Dương vật của Qi co lại sau khi xuất tinh giống như một con sên nhỏ. Giữa cặp đùi rộng mở đầy đặn của Lưu Nhược Lan, đầu dưới của hai môi âm hộ dày bị Tề cưỡng hiếp lộ ra đang chảy xuống những dòng tinh dịch đặc quánh và màu trắng đục. 

Tề nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy trần truồng nhảy ra khỏi giường. Liễu Nhược Lan có chút khó hiểu nhìn hắn. Khi nhìn thấy Tề bưng bữa sáng thịnh soạn từ nồi cơm ra, Liễu Nhược Lan thực sự cảm động, nhẹ giọng nói: “Tề…”

"Cô Lưu, cô mệt quá rồi! Cô nên ăn trên giường nhé?" Tề ân cần nói. 

Trong lòng Liễu Nhược Lan bỗng nhiên ấm áp trở lại, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Cô đưa tay ôm chặt cổ Tề, run rẩy thì thầm: “Kỳ… anh thật tốt bụng…” Vừa nói cô vừa hôn lên mặt anh.

“Đừng làm đổ nó.” Tề khéo léo lấy một chiếc bàn máy tính trên giường đặt trước mặt Lưu Nhược Lan, sau đó bưng bữa sáng lên từng món một. Lưu Nhược Lan khỏa thân ngồi dậy và nhìn thấy các bàn khác nhau của Lâm Lâm. Cô không khỏi mỉm cười: “Sao anh mua nhiều thế?”

“Sợ sư phụ đói nên muốn cho sư phụ nếm thử một chút, sư phụ sẽ no.” Tề vội vàng cầm đũa, mở từng hộp một cho Lưu Nhược Lan, sau đó cầm túi pha lê chứa bánh bao tôm và những thứ tương tự, nhẹ nhàng đút cho Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng nhai, nói: "Đồ ngốc, ngươi cũng nên ăn đi."

Tề Nhạc cười vui vẻ, một mình đút cho Lưu Nhược Lan ăn. Bạn cắn một miếng và tôi cắn một miếng. Bữa sáng bình thường được hai người ăn, có cảm giác như bữa tiệc của cặp đôi. 

"A... no quá..." Liễu Nhược Lan ôm lấy cái bụng đầy đặn của mình, rên rỉ một cách dâm đãng. Anh và Qi lần lượt dùng bữa chung. Kết quả là Lưu Nhược Lan đã vô tình ăn nhiều đồ ăn hơn bình thường rất nhiều, khiến cô phải ôm bụng rên rỉ. 

Tề thu dọn đồ dùng, vội vàng đi tới, leo lên giường ôm Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại đầy đặn của cô. Chỉ cần chạm vào, tay cô đã chạm tới mảng lông mu dày và gọn gàng ở phần dưới bụng của Lưu Nhược Lan. 

"KHÔNG." Liễu Nhược Lan vội vàng ngăn tay Tề lại, đặt bàn tay nghịch ngợm lên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, ấn thật mạnh, sau đó nhẹ giọng nói: “Tôi vừa mới ăn nhiều như vậy, đừng vận động vất vả, nếu không cô sẽ bị đau bụng, có thể sẽ bị viêm ruột thừa…”

Tề hôn lên môi Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng hỏi: “Thầy, hôm nay chúng ta học bài nhé?”

"Không," Liễu Nhược Lan vẫn ôm chặt lấy hắn, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Hôm nay, ta muốn ngươi cùng ta đi Linh Vân sơn, được không?"

"Núi Linh Vận? Cậu đang làm gì ở đó vậy?" Tề vừa ngạc nhiên vừa vuốt ve cặp mông đang run rẩy của Lưu Nhược Lan.

"Bởi vì đó là nơi tình yêu của giáo viên bắt đầu!" Liễu Nhược Lan cọ thân mình vào Tề, nhìn vào mắt Tề, dịu dàng vô hạn nói: “Thầy, em cũng muốn kết thúc ở đó.”

Qi vuốt ve cặp vú trắng như tuyết và săn chắc trên ngực Lưu Nhược Lan, để chúng đung đưa trong lòng bàn tay cô. Cô dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi quả bóng khiêu vũ trên ngực cô Lưu, nhẹ nhàng nói: “Cô muốn làm gì thì tôi cũng sẽ đồng hành cùng cô.”

"Được rồi, chúng ta đi tắm và mặc quần áo đi... Đúng rồi, lên núi nhất định sẽ lạnh, anh lấy cho em một chiếc áo khoác. Anh ấy để ở đây, em có thể mặc làm áo khoác." Liễu Nhược Lan bình tĩnh nói. Khi nhắc đến bạn trai cũ, giọng điệu của cô ấy rất bình thường, không có chút cảm xúc nào.

Sau khi Lưu Nhược Lan và Tề thu dọn đồ đạc, họ mang áo khoác đến trạm du lịch và lên xe buýt du lịch đến núi Lăng Vân. Khu thắng cảnh núi Lingyun nằm ở vùng núi cách xa thành phố. Xe buýt du lịch mất hơn một giờ để đến đó. Họ chọn một hàng ghế đôi ở phía sau, tựa vào nhau và nói những điều vô nghĩa nhưng lại rất tình cảm và dịu dàng.

Xe buýt du lịch khởi hành đúng giờ. Hôm nay không phải ngày lễ, trên xe cũng không có nhiều người. Không có đủ chỗ ngồi. Tề thấy hàng ghế anh và cô Lưu ngồi không có ai. Anh không thể không cảm thấy ham muốn một lần nữa. Anh nhặt chiếc áo khoác của bạn trai thầy Lưu mà anh mang theo. Đó là một chiếc áo khoác dài vừa phải, đủ rộng. Qi dùng chiếc áo khoác để che cho Lưu Nhược Lan và chính mình.

Với lớp che phủ này, anh chỉ cần ôm Liễu Nhược Lan vào lòng, để cô nửa nằm trên cánh tay phải của anh. Anh dùng tay trái cởi cúc áo vest của cô, thò tay vào áo ngực trên ngực cô, sờ nắn ngực Lưu Nhược Lan!

Khi Lưu Nhược Lan nhìn thấy Tề quấn hai người trong chiếc áo gió, cô liền đoán được chàng trai táo bạo này định làm gì. Khi bàn tay ma thuật của Qi nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, toàn bộ cơ thể cô tan chảy...

Qi đang đùa giỡn với thân hình nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. Anh ta dùng một tay cởi khóa quần, lấy dương vật cương cứng của mình ra, sau đó ấn đầu Lưu Nhược Lan vào đó.

Liễu Nhược Lan giãy dụa một hồi, Tề cúi xuống thấp giọng nói vào tai cô: "Cô giáo, cô chưa bao giờ cho em thổi kèn..." Cơ thể giãy giụa của Lưu Nhược Lan lập tức mềm nhũn ra. Cô nhẹ nhàng thở dài, đưa tay dưới áo khoác nắm lấy dương vật của Tề, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm đầu quy đầu của cậu bé vào miệng, dùng lưỡi chậm rãi liếm.

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô Liu không xuất sắc bằng mẹ Qi nhưng cô vẫn ngang hàng với dì của mình. Cô ấy dày dặn kinh nghiệm, có thể làm đủ mọi việc như đẩy mắt, uốn vương miện, bú cặc, bọc trứng. Nếu không phải tư thế sai, Qi thậm chí còn nghi ngờ liệu giáo viên có liếm lỗ đít của cô như mẹ cô đã chơi với mũi khoan rồng độc trên người cô hay không.

Xe buýt du lịch đang chạy êm ru trên đường, TV trong xe đang phát đoạn video giới thiệu về Khu thắng cảnh núi Linh Vân, cùng với một số quảng cáo ngẫu nhiên. Tề và Lưu Nhược Lan ngồi ở ghế sau xe không để ý tới nội dung đang phát trên TV. Hai người họ đã chìm đắm trong sự dâm đãng.

Lưu Nhược Lan nuốt chửng dương vật của Qi dưới áo khoác, và cái miệng nhỏ của cô bắt chước chuyển động của âm đạo để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Qi. Một tay của Tề đã luồn vào trong váy của Liễu Nhược Lan, vuốt ve cái bụng mềm mại và đầy đặn của cô.

Lưu Nhược Lan rõ ràng chưa bao giờ làm chuyện như vậy trên xe buýt. Cô ấy rất lo lắng và chân cô ấy run rẩy. Tuy nhiên, trước sự kiên trì của Tề, Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, lặng lẽ mở hai chân ra, để cho Tề hai tay tự do di chuyển ở phần thân dưới của mình.

Sau khi Tề chạm vào cái gò dày dưới quần lót của cô Lưu một lúc, cô duỗi tay từ dây thun quần lót của Lưu Nhược Lan đến cái bụng mịn màng của mình. Thứ đầu tiên cô chạm vào là lớp lông mu mềm mại và mượt mà, sau đó là một mảng ướt. Rất nhiều nước đã chảy ra.

Lòng bàn tay Tề ấn lên bộ lông mu dày và gọn gàng của cô Lưu, ngón giữa khéo léo xòe ra hai môi âm hộ đầy đặn, đưa vào âm đạo của cô Lưu. Toàn thân Liễu Nhược Lan run rẩy kịch liệt, hai chân không tự chủ được khép lại.

Nhưng lúc này, tay Tề không còn bị cản trở nữa, ngón tay có thể thoải mái di chuyển lên xuống, khuấy động âm đạo của Lưu Nhược Lan đồng thời kích thích âm vật của cô. 

Toàn thân Liễu Nhược Lan căng thẳng, thân trên yếu ớt nằm giữa hai chân Tề, hô hấp gấp gáp và nặng nề. 

Đầu dương vật của Qi trong miệng cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, cô di chuyển nó một cách khéo léo khi ngậm dương vật trong miệng. Cô đưa lưỡi lên quy đầu và nhẹ nhàng liếm để kích thích những phần nhạy cảm của rãnh vành quy đầu khí và mắt ngựa.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng nắm lấy tinh hoàn của Qi và bóp thật mạnh. Tôi không ngờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy lại tốt đến vậy! 

Qi cảm thấy thoải mái đến mức cô gần như rên rỉ. 

Ngón tay của Tề tiếp tục kích thích cô, biên độ co giật trong âm đạo của Lưu Nhược Lan ngày càng lớn, nước trong âm đạo cũng ngày càng nhiều. Ngón tay của Tề co rút đau nhức, nên cô đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của Liễu Nhược Lan, lắc từ bên này sang bên kia, cũng có tác dụng kích thích âm vật. 

Quả nhiên, chỉ sau một lúc, vòng eo của Lưu Nhược Lan khó khăn vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đẩy lên mấy lần, hai chân đột nhiên dang rộng ra, không còn cử động nữa. 

Miệng cô không khỏi siết chặt lấy dương vật của Qi, và quy đầu đau đớn vì cô mút. 

Tề ấn đầu Lưu Nhược Lan, để cô tiếp tục di chuyển dương vật của anh dưới áo khoác. Liễu Nhược Lan dưới áo khoác đang gợn sóng xào xạc. Dù bị kìm nén nhưng thỉnh thoảng cô vẫn phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt và rên rỉ, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra những âm thanh "thở phùng và ùng ục" kỳ lạ, tất cả đều bị che đậy bởi những âm thanh quảng cáo ồn ào trên TV ô tô...

"Ừ..." Lưu Nhược Lan cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi áo khoác - nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đang mấp máy, nuốt thứ gì đó. 

Tề trông có vẻ thoải mái và hài lòng. Cô lấy một bàn tay ướt từ dưới áo khoác ra, nhẹ nhàng lau giọt xi-rô màu trắng đục còn sót lại ở khóe miệng Lưu Nhược Lan vào miệng cô. Cô cười khúc khích nói: "Thầy ơi, thầy thật tốt bụng...thích thế nào? Ăn có ngon không?" Liễu Nhược Lan mỉm cười nói. Mặt Lan đỏ bừng, Tề thọc ngón tay ướt át của mình vào miệng cô. Liễu Nhược Lan không còn cách nào khác, đành phải liếm sạch tinh dịch trên tay hắn, xấu hổ vùi mặt thật chặt vào trong ngực Tề, an ủi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Sau khi Tề cho Lưu Nhược Lan thổi kèn trong miệng, tâm trạng và cơ thể của cô đặc biệt thoải mái. Anh mỉm cười, dùng tay ôm chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của Liễu Nhược Lan, trong lòng cảm thấy bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Khu thắng cảnh núi Lingyun có một số ngọn núi lớn và một số ngôi đền Đạo giáo cổ xưa nổi tiếng. Tề không chắc chắn về giáo phái này hay giáo phái kia. Tuy nhiên, ngôi chùa Baiyun nằm trên đỉnh Zhuque rất nổi tiếng trong số các ngôi chùa Đạo giáo trên núi Lingyun vì đây là ngôi chùa dành cho nữ và các đạo sĩ bên trong đều là phụ nữ. Người ta nói rằng việc bói và cầu ước ở đây rất hiệu nghiệm nên việc thắp hương ở đây cũng vô cùng thịnh vượng, phần lớn du khách là du khách nữ hoặc các cặp đôi. 

Liễu Nhược Lan thành kính bái kiến ​​từ phòng này đến phòng khác, mua nến giấy vàng về đốt hương. Cô lẩm bẩm điều gì đó với Lão Quân với giọng trầm mà chỉ cô mới có thể nghe thấy.

Tề cũng quỳ xuống bái lạy cùng với thầy Lưu. Anh vẫn có ấn tượng tốt về Đạo giáo. Rốt cuộc, phương pháp thở mang lại nhiều lợi ích cho anh ấy đã được dạy cho anh ấy bởi đạo sĩ Pingshan từ chùa Xiangyun. Tề cảm thấy mình nửa đạo sĩ nên cũng bỏ tiền ra mua nến nhang giấy vàng rồi thắp hương cúng bái với Lưu Nhược Lan. 

Tuy nhiên, khi Tề nói ra mong muốn của mình, ông đã hào phóng hơn rất nhiều. Anh ta cúi đầu trước bức tượng Lão Quân khổng lồ ở phía xa và nói: "Lão Quân, tôi không có tham vọng. Tôi chỉ hy vọng rằng ông, ông già, sẽ giữ cho những người tôi yêu thương được an toàn, hạnh phúc và hạnh phúc ... với nụ cười mỗi ngày. Nếu bạn có vấn đề gì, hãy giao chúng cho tôi và để tôi giải quyết."

Lưu Nhược Lan nghe vậy mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng thở dài, nhìn vào đôi mắt tràn đầy trìu mến của Tề. 

Lưu Nhược Lan không ngờ rằng, “người tôi yêu” trong điều ước của cậu bé không chỉ có mình mà còn có mẹ, dì, em gái cậu...

Sau khi thắp hương, Lưu Nhược Lan dẫn Tề đến Tử Nguyên Các cạnh đạo đạo. Đây là một khách sạn giống như quán trà. Mặc dù cũng là một tòa nhà cổ nhưng nó là tài sản của Cục Quản lý Khu thắng cảnh. Nó đã được xây dựng trong nhiều năm và trông hơi đổ nát, nhưng nó trông giống một tòa nhà cổ hơn. 

Lưu Nhược Lan yêu cầu một phòng ở tầng trên cùng và cùng Qi bước vào. Từ ban công, cô có thể nhìn thấy toàn cảnh chùa Bạch Vân. Lưu Nhược Lan nhìn chùa Baiyun một lúc lâu mà không nói lời nào. Tề lặng lẽ đứng bên cạnh Lưu Nhược Lan, không nói gì, thậm chí không đứng cạnh cô. 

Qi biết rằng chắc chắn phải có câu chuyện và lý do nào đó để Lưu Nhược Lan đến nơi này. Anh không muốn làm điều gì có hại cho khung cảnh trong lúc thầy Lưu đang hồi tưởng về quá khứ. 

Lưu Nhược Lan nhìn chằm chằm kiến trúc cổ kính phía dưới hồi lâu, mới chậm rãi nói: “Tôi và Trung Hải là bạn học cấp ba, lúc đó anh ấy theo đuổi tôi… Nhưng tôi và anh ấy đồng ý rằng chúng tôi chỉ có thể yêu nhau sau khi đỗ đại học, có thể nắm bắt cơ hội và có khả năng ở bên nhau… Vì vậy, lúc đó chúng tôi học rất nghiêm túc và chăm chỉ… Cuối cùng, tôi được nhận vào trường phổ thông tỉnh còn anh ấy được nhận vào Điện lực phía Bắc. có thể nắm bắt được tương lai và rồi chúng tôi bắt đầu yêu nhau thực sự."

Tề không khỏi thở dài trong lòng. Nhiều học sinh cấp hai cuối cùng chẳng đạt được thành tựu gì vì yêu quá sớm và lãng phí những năm tháng quý giá nhất của tuổi trẻ. Những người phụ nữ xuất sắc như Lưu Nhược Lan biến tình yêu thành động lực thực sự rất hiếm. Có thể nói cô ấy quá nhạy cảm, hoặc cô ấy không chỉ đùa giỡn mà còn rất muốn yêu nên mới nghiêm túc như vậy. 

Qi thậm chí còn nghĩ rằng nếu Lý Trung Hải không được nhận vào đại học, hoặc được nhận vào một trường đại học có triển vọng kém lạc quan hơn, thì mối tình chưa bắt đầu này sẽ thực sự kết thúc mà không có vấn đề gì. 

Liễu Nhược Lan nhẹ giọng nói: "Sau khi có kết quả, anh ấy mời tôi đến núi Linh Vân. Chính ở đây, trong khách sạn này, trong căn phòng này, chúng tôi đã xác nhận quan hệ. Anh ấy hôn tôi... đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, và anh ấy muốn tôi... đó là lần đầu tiên của tôi..."

Tề kinh ngạc nói: “Trong phòng này?”

Liễu Nhược Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là phòng, bảy năm trước không hề thay đổi, vẫn như cũ. Trên giường trong phòng, anh ấy hôn tôi, chạm vào tôi, hứa với tôi cả đời. Tôi trao thân cho anh ấy... Đây là lần đầu tiên của tôi và cũng là lần đầu tiên của anh ấy... Rất đau, tôi chảy máu rất nhiều, cứ như mới hôm qua vậy."

Kỳ im lặng. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này và anh không biết phải nói gì.

Lưu Nhược Lan cười khổ nói: "Trong bốn năm đại học, tôi và anh ấy đều giữ lấy tình yêu dành cho nhau. Mỗi kỳ nghỉ lễ, chúng tôi đều tìm mọi cách để đến được với nhau, trân trọng từng phút giây như keo. Không ngờ, sau khi tốt nghiệp, anh ấy vào nhà máy, chỉ mất vài ngày... sẽ hoàn toàn khác." 

Tề nghiêm túc nói: "Không nhất thiết phải như vậy, người cần thay đổi sẽ luôn thay đổi. Những người phụ nữ ra ngoài tình một đêm với bạn trai của bạn thì cho dù có chồng ở bên cạnh vẫn có thể ngoại tình... Hết lần này đến lần khác, hôn nhân là nấm mộ của tình yêu. Thời gian trôi qua, mỹ nhân tuyệt sắc sẽ trở nên mệt mỏi, mỹ nhân quốc dân sẽ nhắm mắt làm ngơ... Một người phụ nữ bình thường thậm chí có thể khơi dậy sự quan tâm lớn nhất của anh ấy... Đây là bản chất của một con người, và nó không có gì cả." liên quan đến việc họ có ở bên nhau hay không."

Tề nói những lời này, nhưng người cô đang nghĩ đến chính là mẹ cô. Cha cô đã bỏ rơi cô, còn mẹ cô thì lần lượt đi đòi bồi thường ở bên ngoài, vui vẻ với đủ loại đàn ông, còn cô thì sa đọa như gái điếm không nhận tiền.

Công việc của bố tôi tệ lắm phải không?

Có tính khí thất thường?

Cái gọi là sự thờ ơ và cô đơn của người mẹ liệu có phải là sự thật hay chỉ là một cái cớ?

Nhưng ít nhất Qi chắc chắn rằng mẹ cô có bản chất đĩ điếm. Cho dù bố cô không ngoại tình hay cặp kè với dì hai hay những người phụ nữ khác, mẹ cô cũng sẽ tìm lý do khác để phóng đãng và lãng mạn. Đây là bản chất của mẹ cô và không liên quan gì đến tình yêu hay hôn nhân. Cô ấy chính là loại người đó.

Liễu Nhược Lan thở dài nói: "Đúng vậy, sự tình đã xảy ra, lừa dối chính mình cũng không có ý nghĩa gì... Ta đến đây chỉ là để từ biệt quá khứ, để hoàn toàn chấm dứt mối quan hệ bảy năm này... Tề, ta muốn chia tay với Trung Hải. Nếu chúng ta thực sự chia tay, em có... muốn anh không?"

"Tất nhiên là tôi muốn nó." Tề ngây ngất. Cô ôm lấy Liễu Nhược Lan, liên tục hét lên: "Thầy, em muốn thầy, em muốn thầy mãi mãi..."

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng dựa vào Tề, nhẹ nhàng nói: "Tề, ngươi còn trẻ, đừng dễ dàng hứa hẹn cả đời với người khác. Nếu không làm được... sẽ rất đau lòng."

Kỳ tự hào nói: “Tôi nhất định có thể làm được. Tôi đã học hết kiến thức ở cấp hai và cũng sẽ học hết kiến thức ở cấp ba. Tôi sẽ được nhận vào trường đại học tốt nhất, chọn nghề nghiệp tốt nhất, trở thành một người đàn ông thành đạt, và để người phụ nữ của tôi sống một cuộc sống hạnh phúc mãi mãi…”

Liễu Nhược Lan khẽ mỉm cười nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, nhưng ta không biết người phụ nữ có thể cùng ngươi đi đến cuối cùng sẽ là ai..."

"Giáo viên?" Tề kinh hãi nhìn Lưu Nhược Lan, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi cùng bối rối.

Liễu Nhược Lan xoay người, hôn Tề, bình tĩnh nói: "Sư phụ nói, ta sẽ là tình nhân của ngươi, ta sẽ tiếp tục làm tình nhân của ngươi cho đến ngày ngươi không muốn ta... Sư phụ sẽ không gả cho ngươi, nhưng sư phụ vĩnh viễn là nữ nhân của ngươi..."

“Em vẫn muốn cưới bạn trai của mình à?” Qi ghen tị hỏi, giọng điệu đầy bất mãn.

Liễu Nhược Lan lắc đầu nói: "Ta và hắn kết thúc. Ta là người cầu toàn, không thể dung thứ cho sự lừa dối và phản bội của hắn. Nhưng sư phụ sẽ yêu người khác, cưới người khác, sinh con, hình thành một gia đình bình thường, bình thường. Đồng thời, sư phụ sẽ luôn là tình nhân của ngươi. Chỉ cần ngươi muốn, sư phụ có thể trao cho ngươi bất cứ lúc nào."

"Tại sao... tại sao?" Trái tim của Qi rơi xuống khi nghe những lời của Lưu Nhược Lan.

"Bởi vì đây là cuộc sống thực. Sở dĩ hôm qua tôi đã nói rồi. Khi yêu người khác và kết hôn, tôi sẽ không còn mong đợi một tình yêu hoàn hảo nhất như trước nữa, chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường. Dù chồng tương lai của tôi có tốt với tôi hay yêu tôi hay không, tôi không có yêu cầu gì, chỉ cần anh ấy không đi quá xa. Bởi vì, tôi đã trao cho em trái tim, tình yêu, tâm hồn và thể xác của tôi... anh sẽ là người đàn ông tôi yêu nhất, anh là chúa của tôi, là tất cả của tôi... Cô giáo sẵn lòng làm tình nhân của em." cả đời, mang thai cho em, sinh con cho em. Nhưng nhất định phải đứng tên người chồng danh nghĩa đó…” Lưu Nhược Lan nhàn nhã nói: “Có lẽ, anh có thể tìm được một người đồng tính nam, cùng anh ta hình thành một gia đình, một cuộc hôn nhân không tình dục… Cơ thể anh chỉ mở ra với em, và tình yêu của anh chỉ tồn tại đối với em.”

Tề lắc đầu kịch liệt nói: "Không được, sư phụ, ngươi trả giá quá nhiều."

"Không nhiều đâu. Anh yêu em. Chỉ cần trao cho anh tất cả tình yêu của em thôi." Liễu Nhược Lan chậm rãi nói: "Ta là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ hiểu chuyện. Ta yêu nàng không chỉ vì nàng là học trò của ta. Quan trọng hơn, đó là bối cảnh gia đình của nàng. Có nàng là chỗ dựa của ta, gia đình nàng là chỗ dựa, ta tin rằng ta sẽ sống một cuộc sống yên bình bình yên. Đó là cuộc sống hạnh phúc mà ta mong đợi, nhưng nếu ta cưới nàng, gia đình của nàng. Triều đình không còn là chỗ dựa của ta nữa, mà là thế lực tà ác muốn chia cắt và tiêu diệt ta... Tề, sư phụ đã suy nghĩ rất rõ ràng, điều ta muốn là đủ." không kết hôn với bạn và trở thành tình nhân của bạn, vì vậy, giáo viên đã hứa với bạn rằng bạn sẽ là giáo viên, người đàn ông thứ hai và là người đàn ông cuối cùng... Nếu giáo viên thất hứa, giáo viên sẽ tự động biến mất khỏi cuộc đời bạn... Tất nhiên, có một điều kiện tiên quyết quan trọng..."

Lưu Nhược Lan quay lại nhìn Tề, trong đôi mắt đẹp tràn ngập trìu mến. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Anh phải cho cô giáo ăn thật tốt để cô giáo không bao giờ có hứng thú với người đàn ông khác nữa… Đây là điều kiện tiên quyết duy nhất để em giữ được trinh tiết, anh có làm được không?”

"Tất nhiên là tôi có thể làm được." Tề đột nhiên hưng phấn, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Nhược Lan.

Liễu Nhược Lan hôn hắn một hồi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ta muốn cùng hắn chia tay, không biết nên nói như thế nào, ngươi cảm thấy ta nên nói thế nào?"

Tề ôm lấy thân thể Liễu Nhược Lan, nghiêm túc suy nghĩ: “Không cần phải nói, chỉ cần xử lý lạnh lùng, thời gian trôi qua hắn sẽ hiểu.” 

"Chữa lạnh?" Liễu Nhược Lan sửng sốt một lát, nói: “Hôm qua anh ấy liên tục gọi điện cho tôi, anh ấy mặt đối mặt giải thích với tôi… Anh ấy nói rằng anh ấy đã bị ban lệnh cấm túc và không được phép rời khỏi đơn vị trong ít nhất sáu tháng…”

"Đúng vậy, nếu em phớt lờ anh ấy nửa năm, anh ấy sẽ bình tĩnh lại và hiểu. Thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ. Anh ấy cũng nên hiểu sự theo đuổi sự hoàn hảo của em... Hiện tại nếu em chia tay với anh ấy, có thể anh ấy sẽ vi phạm lệnh cấm và quay lại với em một cách bốc đồng, và có thể sẽ có tin tức tự tử vì lý do nào đó... Đây đều là những phương pháp anh ấy sử dụng, giống như anh ấy dùng tình yêu của mình với em để tìm tình một đêm, những phương pháp vụng về nhưng rất hiệu quả." Tề nghiêm túc nói.

Liễu Nhược Lan cứng đờ một lát, lẩm bẩm: “Vì yêu mà tự sát?”

"Anh ta sẽ không thực sự tự tử, anh ta chỉ dọa em thôi. Đừng lo lắng. Tuy tôi chưa gặp bạn trai của em, nhưng tôi biết anh ta là người như thế nào. Loại người này luôn đưa ra quyết định trước khi hành động, tháo vát và thiếu quyết đoán... Nói cách khác, thiếu quyết đoán... Đàn ông có đầu óc hẹp hòi như vậy không muốn tự sát. Tất cả các điều kiện bên ngoài đều là công cụ họ có thể sử dụng," Qi nhàn nhã nói.

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: "Ngươi biết rõ hắn như vậy?"

Tề cười nói: "Không có cách nào, ngươi cũng biết nhà ta làm nghề gì. Lớn lên, ta thấy nhiều nhất những người như thế này. Những người cho rằng mình thông minh, muốn sống sót trong hoàn cảnh bất lợi nhất... Trong giới quan chức có rất nhiều người như vậy. Nếu bạn trai của ngươi được kết nạp vào Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ trở thành một quan chức lớn."

"Nếu anh ấy muốn vào Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc, có lẽ anh ấy sẽ không yêu tôi. Anh ấy đã chọn một trường cao đẳng điện sau rất nhiều sự lựa chọn và ngành điện hạt nhân, nơi có tổng điểm thấp nhất... Nghe có vẻ hoa lệ và quý phái, và tất cả mọi người, kể cả tôi, đều bị trường học và chuyên ngành của anh ấy mê hoặc... Nhưng hóa ra lại như thế này... Nhiều kế hoạch dẫn đến sai lầm, đúng như dự đoán." Liễu Nhược Lan cười lớn, hít sâu một hơi, nói: "Vậy chúng ta lạnh lùng với hắn đi, ta không để ý tới hắn nữa."

“Nói với anh ấy rằng anh ấy cần bình tĩnh một lúc và suy nghĩ rõ ràng… rồi thời gian trôi qua, anh ấy sẽ tỉnh táo lại…” Tề lẩm bẩm, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ, liệu cô có nên tìm mối liên hệ nào đó và lợi dụng Cục An ninh Quốc gia để nhốt hoàn toàn bạn trai cũ của giáo viên vào nhà máy điện hạt nhân hoang mạc đó không?

Cho dù không thể vĩnh viễn bị cấm túc, sau ba năm năm, hắn cũng sẽ không còn tâm tư gì nữa.

Suy cho cùng, những chỉ thị của lãnh đạo trung ương vẫn có thể rất lừa bịp, và tôi thực sự biết một lãnh đạo trung ương chân chính.

Nhưng loại suy nghĩ này không thể bày tỏ với Lưu sư phụ. Mặc dù bây giờ Lưu Nhược Lan đã quyết định, nhưng cô không đời nào có thể từ bỏ mối tình bảy năm của mình. 

Tề tin chắc, nếu bạn trai của cô Liễu thật sự xuất hiện trước mặt cô, cầu xin một lúc, nhớ lại ngọt ngào một lúc, cô Liễu nhất định sẽ mềm lòng, nối lại quan hệ với người đàn ông đó, rồi quay lại với nhau... Dù sao thì mối quan hệ 7 năm là mối tình đầu và là người đàn ông đầu tiên. Đối với phụ nữ, chỉ cần có điều gì đó chạm đến trái tim họ là đủ.

Bạn trai cũ của thầy có vô số cách để chạm đến trái tim thầy Lưu.

Điều duy nhất có thể cắt đứt hoàn toàn giáo viên khỏi anh ta là không gặp anh ta theo nghĩa thực sự. 

Đương nhiên Lưu Nhược Lan không biết, lúc này trong đầu cậu bé 13 tuổi này đang tính toán những âm mưu xấu xa, thậm chí hèn hạ như vậy. Cô tựa vào cánh tay của Tề, ngơ ngác nhìn đạo giáo mây trắng, trong mắt mơ hồ có nước mắt, đầu óc bay bổng trong thời gian và không gian của những ký ức không xác định, đọng lại thật lâu, đầy ắp ký ức.

Đột nhiên, Liễu Nhược Lan khẽ run lên. Tề đã vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Liễu Nhược Lan rùng mình, vội vàng bảo vệ mông nàng, vội vàng nói: "Tề, ngươi đang làm gì vậy?"

Tề sờ vào mông của Liễu Nhược Lan da thịt dày đặc, cắn vào dái tai Liễu lão sư, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ta muốn đụ ngươi, ta muốn đụ ngươi trong căn phòng ngươi đã mất trinh!"

Thân thể Liễu Nhược Lan bỗng nhiên trở nên yếu ớt, nàng thấp giọng nói: "Đi khóa cửa lại." Tề ném Liễu Nhược Lan đi, lao ra ngoài như gió, khóa cửa phòng rồi lao về ban công như gió. Tốc độ nhanh đến mức Lưu Nhược Lan còn chưa kịp kéo váy xuống đã bị Tề ôm lại. 

"Đi lên giường đi." Lưu Nhược Lan cầu xin, nhưng Tề lắc đầu nói: “Thầy, em muốn đụ anh trên ban công…” Sau đó, cô bắt đầu cởi quần lót của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan miễn cưỡng nhấc chân lên, để Tề cởi quần lót của mình. Khi nhìn thấy cậu bé lại đến cởi cúc áo của mình, sắc mặt Lưu Nhược Lan đột nhiên biến sắc, cô kêu lên: “Không được, người ta sẽ nhìn thấy.” Ziyuan Pavilion chỉ có ba tầng, nhưng ở chùa Baiyun có tháp chuông, phía sau có lầu ngắm cảnh trên ngọn núi cao. Bạn chắc chắn có thể nhìn thấy khung cảnh trên ban công khách sạn từ trên cao. 

Tề cười nói: "Thầy quên mất, chúng em đều tự nghĩ ra áo khoác." Nói xong, anh kéo Lưu Nhược Lan vào phòng, lột trần cô, sau đó mặc chiếc áo gió dài ngang lưng mà Lưu Nhược Lan mang đến. Tề cũng cởi trần, khoác lên người bạn trai cũ của Lưu Nhược Lan chiếc áo khoác dài nửa người, sau đó đẩy Lưu Nhược Lan trở lại ban công. Liễu Nhược Lan mặt đỏ lên, có chút bất mãn nói: "Sao nhất định phải ở trên ban công?"

Tề nhẹ nhàng đáp: “Bởi vì bạn trai cũ của em chắc chắn chưa từng đụ em trên ban công.”

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài, chống tay lên lan can ban công. Vòng eo thon gọn của cô hóp lại, hai cái mông tròn trịa dày dặn giơ cao. 

Tề vén gấu áo gió của Lưu Nhược Lan, đứng ở phía sau cô, ôm lấy dương vật đang cương cứng của cô, nhắm vào khe hở thẳng đứng dài trong âm đạo đầy đặn màu tím rồi bóp vào. Cô ậm ừ nhẹ nhàng hỏi: “Thầy ơi, không có nhiều nước đâu.”

Liễu Nhược Lan có chút xấu hổ vừa tức giận nói: "Làm ở ban công, phía dưới đạo giáo... Ngươi cho rằng sư phụ là điếm, trong hoàn cảnh như vậy có thể có nước sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Tề thấy thầy Lưu thực sự tức giận, Tề không dám nói gì nữa. Cô ôm lấy cặp mông tròn trịa dày dặn của Lưu Nhược Lan và đụ cô thật mạnh. Âm đạo của Lưu Nhược Lan không có nhiều nước, âm đạo vốn đã chật lại càng thêm chật hẹp. Kỳ Hà thậm chí còn cảm thấy dương vật của mình hơi đau vì bị bóp cổ. Anh không khỏi thở dốc: "Cô ơi, dương vật của bạn trai cũ của cô chắc chắn không lớn. Làm tình với cô nhiều năm như vậy mà âm hộ của cô vẫn căng cứng như vậy, bóp chết tôi... à, thoải mái quá..."

Liễu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu hừ nhẹ: "So với ngươi... hắn không lớn... a... Tề, nhẹ nhàng một chút, ngươi lại đánh vào cổ tử cung của sư phụ..."

Có lẽ là do tư thế của cô ấy, hoặc có lẽ là do quan hệ tình dục trên ban công quá căng thẳng. Khí gần như dễ dàng đẩy vào phần thịt tròn cứng nằm sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Với âm đạo đầy những cơ bắp đan xen và dịch âm đạo dần dần dồi dào, Tề nhíu mày sang một bên và rên rỉ: "Thầy ơi, em thích đụ lồn của anh quá. Em không đủ với anh..."

Lưu Nhược Lan cũng rên rỉ trả lời: "Cô giáo cũng thích để Tề đụ âm hộ của cô ấy... Con cặc của Tề quá lớn, âm hộ của Tề thật mạnh mẽ... Mỗi lần bị Tề đụ, giáo viên đều có cảm giác như sắp chết... Ahhh... Tề, đụ cô giáo thật mạnh... Hiếp dâm cô giáo cho đến chết, làm hắn ngất đi... Địt cô giáo mạnh đến mức không cần suy nghĩ gì cả... Ahhh... dùng vũ lực đi, Qi..."

Qi phấn khích đến mức toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của Lưu Nhược Lan. Đáy quần của cô bị tác động khiến hai cái mông trắng như tuyết của cô Lưu bị gãy. Mỗi lần dương vật dày và thẳng thọc sâu vào, nó sẽ chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

"Sư phụ, sư phụ Nhược Lan của ta... Sư phụ quý giá của ta..." Tề đưa tay tới trước ngực Lưu Nhược Lan, cởi cúc áo gió của nàng, nắm lấy hai bầu ngực nặng trĩu lắc lư trên ngực Lưu Nhược Lan, dùng sức nhào nặn bầu vú tròn trịa đầy đặn, kéo hai núm vú và quầng vú lớn màu đỏ tím. 

Liễu Nhược Lan chống tay lên lan can ban công, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào cánh tay, nhìn du khách và đạo sĩ ra vào bên dưới. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống như một du khách dựa vào lan can và ngắm cảnh, nhưng không ai có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp này nằm trên ban công tầng ba, ngoại trừ chiếc áo gió sáng màu, toàn bộ thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô ấy đều khỏa thân. Không chỉ có hai bộ ngực đầy đặn và dày bị kéo đến đỏ bừng và biến dạng, giống như một vòng eo thon thả như liễu, giữa hai cái mông tròn và to béo, bên trong âm đạo trưởng thành màu tím tục tĩu còn có một dương vật dày đặc của một cậu bé 13 tuổi đang giao hợp đáng xấu hổ. Hơn nữa, đây là một cặp giáo viên và học sinh có khoảng cách tuổi tác rất lớn, quan hệ tình dục giữa cô và anh là một cuộc loạn luân giữa giáo viên và học sinh, không được người khác khen ngợi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt muốn phá bỏ cấm kỵ, nó từ bộ phận sinh dục của hai người lan ra, đánh vào toàn thân cô.

“Tề, nhanh lên, nhanh lên…” Lưu Nhược Lan thấp giọng thúc giục, cặp mông tròn trịa không khỏi cong lại đón nhận sự xâm nhập sâu của dương vật Tề. Cơn khoái cảm ngây ngất tiếp tục tích tụ trong âm đạo cô. Liễu Nhược Lan cảm giác được sắp đạt đến cao trào, không khỏi hô hấp càng lúc càng nhanh.

Qi tăng tốc nhịp dương vật của mình trong âm đạo của cặp mông béo của Lưu Nhược Lan. Mặc dù nhiệt độ trên núi rất lạnh nhưng trên trán anh lại toát ra những giọt mồ hôi. Âm thanh đũng quần của anh chạm vào cặp mông béo của Liễu Nhược Lan không ngừng vang lên. Cái mông dày của Liễu Nhược Lan, cho dù bị tác động tần số cao, làn da trắng như tuyết cũng bắt đầu đỏ lên.

"A..." Liễu Nhược Lan bỗng nhiên trầm giọng rên rỉ, cái mông béo vừa bị cưỡng hiếp bỗng nhiên nhô lên cao hơn. Cặp mông đầy đặn, bắp đùi đầy đặn và cái bụng mềm mại bắt đầu săn chắc và co lại gần như cùng một lúc. Lưu Nhược Lan ôm chặt đầu, nước mắt từng giọt lăn xuống trên khuôn mặt sưng tấy ở tay và mắt. Âm đạo co thắt dữ dội khi đạt cực khoái. Một luồng nhiệt nóng ùa ra từ âm đạo đang co giật, đập mạnh vào quy đầu của Tề.

Qi phấn khích đến mức dương vật của anh ấy sưng lên và nhảy lên. Anh kéo hai bộ ngực mềm mại và nặng nề của cô Lưu, cố gắng hết sức chạy nhanh tới đỉnh cao khoái cảm. Liễu Nhược Lan đột nhiên kinh ngạc nói nhỏ: "Tề, Tề... Đó là mẹ của ngươi sao?"

"Đó... đó... là dì của bạn, tôi đoán vậy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở lễ hội văn hóa, nhưng tôi chưa bao giờ chào hỏi..." Lưu Nhược Lan chỉ xuống hai người phụ nữ xinh đẹp và thời trang ở lối vào chùa Baiyun và thì thầm. 

Nhìn thấy dì và mẹ ở bên nhau, tim Tề gần như nhảy ra khỏi lồng ngực trước khi cô kìm nén lại. Trong chốc lát, lưng cô toát mồ hôi lạnh.

Kỳ rất sợ hãi. Mẹ cô đến ngọn núi xa xôi này một mình. Không cần phải nói cô ấy đến để làm gì. Cô ấy chắc chắn đến để quan hệ tình dục với một người đàn ông, có thể là tình một đêm, có thể là người yêu cũ… Tất nhiên, nếu cô ấy đến với hai người đàn ông thì điều đó càng rõ ràng hơn. Yu, thậm chí có thể có ba hoặc bốn người... Nghĩ đến đây, Qi cảm thấy vô cùng kinh hãi... Hành vi cực kỳ kỳ lạ gần đây của mẹ cô thực sự khiến Qi nghi ngờ. Nếu mẹ cô thực sự bắt đầu quậy phá với đàn ông một lần nữa, Qi thậm chí còn chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất. 

Nếu đúng là mẹ cô lại bắt đầu sống cuộc sống đĩ điếm, Qi không biết mình nên làm gì. Có lẽ, chuyển đến nơi ở của bố cô sẽ là lựa chọn tốt nhất. Xa mặt, mất trí, để mẹ cô vui vẻ một mình, nhưng... nhưng... Nghĩ đến đó, Tề cảm thấy trái tim mình đau đớn như muốn vỡ tung. Ngay cả cậu bé 13 tuổi cũng cảm thấy bất bình vô hạn trong lòng. 

Bạn không nuôi mẹ tốt à? 

Ngoài việc mấy ngày nay cô không thể giải thích được bản thân, cô còn chưa đụ chết mẹ và cho mẹ ăn đủ, mẹ cô còn thường xuyên nói mệt mỏi nên còn muốn tìm người đàn ông khác? 

Trừ khi, những người đàn ông khác mang đến cho cô không chỉ niềm vui thể xác mà còn cả sự an ủi về tinh thần... Nhưng mẹ cứ nói rằng tất cả tình yêu đều dành cho con trai, và mẹ cũng dành hết tình yêu cho mẹ... Mẹ hoàn toàn hài lòng vì con, cả về thể xác lẫn tinh thần. Mục đích hành vi của cô ấy những ngày này là gì? 

Tề bối rối. 

May mà vẫn còn có dì. Nếu dì ở với mẹ thì mẹ sẽ không bao giờ và không dám hành động liều lĩnh. Với tính tình hung dữ và nóng nảy của dì, mẹ sẽ không bao giờ dám khiêu khích cô. Về việc muốn kéo cô vào rắc rối, có lẽ cô không đủ can đảm. Suy cho cùng, dì tôi có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. 

Tôi may mắn có dì. Qi không hề tin tưởng vào mẹ mình, nhưng cô lại có niềm tin mãnh liệt lạ thường vào dì của mình. 

Dì tôi sẽ chọc tức mẹ tôi khi bà không có vấn đề gì, chơi đùa với bà và tỏ ra khinh thường mẹ tôi một cách công khai, điều này thường khiến mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng bà không thể làm gì được. Chỉ có một người cô mạnh mẽ như vậy mới có thể trấn áp được người mẹ như yêu nữ của mình, giống như Tháp Lôi Phong trấn áp Bạch Tố Chân, núi Vô Chi trấn áp Tôn Ngộ Không, Optimus Prime đánh bại Megatron...

Tất nhiên, Lưu Nhược Lan không biết rằng cậu bé với dương vật vẫn còn trong âm đạo của cô đã gây chiến với thiên nhiên. Vô số cảnh tượng không thể chịu nổi, thậm chí là đáng sợ xẹt qua trong lòng cô. Cô tựa đầu vào lan can ban công, lạ lùng nói: "Mẹ và dì của anh đến núi Linh Vận này làm gì? Họ có nói với anh hôm nay họ sẽ đến núi Linh Vận không?"

Tề lắc đầu nói: “Tôi không biết, gần đây tôi rất ít nói chuyện với họ…”

"Tại sao?" Liễu Nhược Lan kỳ quái hỏi. Tề im lặng một lúc rồi lặng lẽ nói: "Tôi cũng muốn biết tại sao. Họ phớt lờ tôi, và tôi cũng không thể làm gì được."

"Điều này thật kỳ lạ." Liễu Nhược Lan trầm tư nói: "Nhìn bọn họ cùng Đạo ni nói chuyện, tựa hồ rất nghiêm túc... Mẹ ngươi có phải là đạo gia tín đồ không?" 

Tề im lặng một lúc mới trả lời: "Mẹ tôi là đảng viên, dì tôi cũng vậy. Họ đều tin vào chủ nghĩa Mác-Lênin..."

"Vậy bọn họ đang nói chuyện gì với đạo sĩ vậy? Đạo ni đó hình như có địa vị cao, lại có mấy tiểu đạo sĩ đi theo cô ấy làm đồ đệ..." Lưu Nhược Lan lẩm bẩm trong lòng tò mò.

Trong lòng Tề không có sự tò mò mà chỉ có bất bình và bạo lực, thậm chí còn có sự tức giận khó tả. Anh nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ mình yêu thương nhất, không thể trút được cơn tức giận. Anh ta di chuyển hai bộ ngực to và nặng của Lưu Nhược Lan lên ngực cô, và dương vật cứng ở phần thân dưới của cô, đồng thời đụ và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo trong âm đạo chật hẹp giữa cặp mông cao đầy mỡ của Lưu Nhược Lan.

"A..." Lưu Nhược Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm nhận được sự tác động nhanh chóng và khẩn cấp của dương vật của cậu bé vào âm đạo của mình, thậm chí còn khiến cô có cảm giác hơi bỏng rát. Cô không khỏi thì thào: "Tề, nhẹ nhàng... đừng dùng nhiều sức như vậy..." Tề nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải giáo viên vừa bảo tôi đi nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn sao?"

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: "Kẻ xấu, sư phụ sắp lên đỉnh nên ta bảo ngươi nhanh lên dùng vũ lực. Bây giờ sư phụ đã lên đỉnh xong, đương nhiên phải ôn nhu một chút..."

Kỳ Kỳ mặt đỏ bừng, nói: "Nhưng bây giờ tôi muốn cảm thấy thoải mái. Bây giờ tôi muốn đụ cô giáo thật mạnh. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ dâm đãng của cô giáo..." Lưu Nhược Lan giật mình một lúc, kinh ngạc quay lại nhìn Tề. Khuôn mặt dữ tợn của hắn đột nhiên bật khóc, hắn nghẹn ngào nức nở nói: "Kỳ, sao ngươi có thể gọi sư phụ là dâm phụ? Sư phụ ngoại trừ ngươi và hắn chưa bao giờ quậy phá, sao có thể gọi sư phụ là dâm nữ?"

"Sư phụ, ta không có mắng ngươi." Tề cảm thấy xấu hổ. Trong lòng anh đang mắng mẹ mình, một con đĩ tiêu chuẩn, thậm chí là con đĩ tốt nhất trong số những con điếm; quan hệ tình dục với một người đàn ông hoang dã trong công viên, cởi trần trước mặt mọi người; ở phường, trước mặt con trai, ngoại tình với người đàn ông khác; trên biển Trong một chiếc ô tô ở Bindao, cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông hoang dã không rõ danh tính; trong KTV, cô đùa giỡn với hai người đàn ông trong một chiếc hộp; rồi cô cùng hai tên man rợ này đến một khách sạn rẻ tiền, trong phòng trọ không cách âm, cưỡng hiếp tập thể hai người cùng lúc không kiềm chế; đây là những gì Qi đã tận mắt nhìn thấy. 

Còn có mẹ tôi ở nhà, quan hệ với một gã đàn ông hoang dã trên điện thoại di động, nước âm đạo chảy khắp người; Tôi đang ở chỗ dì, khi mẹ tôi gọi điện hỏi thăm thì quả thực có người đang liếm tai mẹ tôi cùng lúc. Ngoài việc liếm tai, cô ấy còn làm gì nữa? 

Có cần phải đoán không?

Qi thậm chí còn chắc chắn rằng khi mẹ cô gọi cuộc điện thoại đó, dương vật của người đàn ông hoang dã vẫn bị kẹp trong âm đạo đầy dục vọng của cô. Có lẽ âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu mà gã đàn ông hoang dã đã vô lương tâm xuất ra sau khi đã thỏa mãn…

Đây là những điều Tề biết, còn những điều Tề không biết là gì?

Mẹ, một con đĩ, một con đĩ bẩn thỉu, đã làm bao nhiêu chuyện tục tĩu không thể tưởng tượng nổi? 

Vì cô đã bình tĩnh để hai người đàn ông hiếp dâm tập thể mình cùng một lúc, cô đã bao giờ để ba, năm, tám hay mười người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô cùng một lúc chưa?

Cô ấy có cười vui vẻ khi bị cưỡng hiếp tập thể không?

Cô cởi trần và quan hệ tình dục hoang dã trong công viên; Cô ấy có cởi trần ở quảng trường, trên đường phố và ở bất kỳ nơi nào có thể quan hệ tình dục, rồi để thân hình tuyệt đẹp của mình bị cưỡng hiếp một cách bừa bãi, và tinh dịch được tiêm vào từng lỗ cực kỳ dâm đãng trên cơ thể cô ấy không?

Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy mình sắp nổ tung. Cơn tức giận vô song của hắn khiến hắn thốt ra lời mắng Lưu Nhược Lan dâm đãng, nhưng lại không ngờ lại khiến cho Lưu sư phụ buồn bã khóc.

Tề lập tức cảm thấy vô cùng áy náy. Trong số tất cả những người phụ nữ mà cô có, Lưu Nhược Lan là người thuần khiết nhất dù cô đã phá thai. Ngay cả chị gái của cô, một gái mại dâm, cũng từng được nhiều người đàn ông đến thăm và thậm chí còn bán trinh tiết của cô. Khỏi phải nói, dì cô cũng chẳng hơn gì mẹ cô. Về phần mẹ cô… quên đi, Tề chỉ cảm thấy chán nản.

Chỉ có Lưu sư phụ, cho đến bây giờ, ông là người đàn ông thứ hai của cô. Âm đạo của cô quá chật đến nỗi khiến cô đau đớn. Cổ tử cung của cô ngượng ngùng để dương vật của Qi lần nào cũng đánh và tàn phá cô. Một cô Lưu xinh đẹp và thuần khiết như vậy, sao anh ta có thể làm tổn thương cô và trút nỗi oán hận với mẹ mình lên cô Lưu.

“老师,对不起,我真没有骂你。”琦温柔的吻着柳若兰,内疚的道:“我只是像说鸡巴啊,屄啊这些词一样,顺口就带了一句脏话。”柳若兰泪眼汪汪的看着琦,抽泣着道:“真的没有骂老师？”

“没有。”琦坚定的道:“我爱老师都爱不过来呢,怎么可能骂老师……老师,我爱你,我真的好爱好爱你啊。”

柳若兰嘟着嘴,吸了吸鼻子道:“我不信。”

琦急了道:“那你要怎么才相信我爱你啊,老师。”

柳若兰看着下面的道观大门,幽幽说:“除非你现在,拉着我到你妈妈和你姑姑Bạn có thể làm được điều đó không?

“这多容易”一跳,连忙压住了琦,吃惊的看着他,愕然道:“你真的敢去？”

“这有什么不敢的？”琦非常自然的说:“我爱你,天经地义,谁还敢说三道四不成？哪怕是我妈,哪怕是我爸,我坚持要爱你,他们也只有承认你,走啊,老师,我们下去。”

Bạn có thể làm điều đó không?你在家里是小霸王吗？无论说什么,你父母全部都要听从吗？你是传说中的纨绔子弟吗？”

琦怔了一下才道:“不是啊,我做错了事,我父母照样要揍我的,不许我做的事情,我再横再蛮也没有用啊。”

柳若兰奇怪的看着琦,小声道:“那你觉得,你和老师不是做错事？你爸和你妈能欣然接受？”

Tề trừng mắt nhìn Lưu Nhược Lan nói: "Thầy, là thầy bảo tôi đưa thầy xuống gặp mẹ tôi và giải thích mối quan hệ của chúng ta. Đó là để chứng minh rằng tôi yêu thầy. Tại sao Diệp Công lại là một con rồng như thầy? Chúng ta công khai như vậy thì có vấn đề gì? Chúng ta công khai xuống đó thì có vấn đề gì? Yêu nhau thì có gì sai? Chúng ta không có trộm, cướp, giết, đốt, vậy sợ ai?"

Lưu Nhược Lan ngơ ngác nói: "Ngươi thật sự cho rằng chúng ta có thể công khai khắp nơi sao? Ngươi mới 13 tuổi, nếu ta cùng ngươi quan hệ tình dục, dù muốn hay không ta cũng sẽ đi tù... Ngươi biết không? Ngươi rất tức giận với ta..." Nhìn mặt Tề, Lưu Nhược Lan vội vàng hôn hắn, an ủi hắn: "Được rồi, được rồi, sư phụ biết, Tề, ta thật sự rất yêu cô giáo, cô giáo rất vui vẻ và rất thích... Tôi chỉ tùy tiện nói, cô giáo chỉ nói vậy thôi." Muốn xem phản ứng của Tề... Sư phụ rất hài lòng, Tề cư xử như vậy rất tốt, cũng không lo bị người khác phát hiện, ra tay như một người đàn ông... Sư phụ thật sự rất vui vẻ... Tiểu nam nhân của ta là tốt nhất."

Tề nhìn chằm chằm Lưu Nhược Lan, nhìn đi nhìn lại, cuối cùng mới nhận ra: "Thầy, thầy đang đùa em à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan đột nhiên đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Nếu tôi đang đùa anh thì sao? Bây giờ anh vẫn đang đụ tôi!" Nói xong, cô vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình và lắc lắc dương vật của Qi vẫn đang cắm vào phần thân dưới của mình. Anh ta tức giận nói: “Lúc nào không có việc gì thì suốt ngày thọc cặc vào lồn thầy giáo để hiếp dâm. Nó giống như đất riêng của anh vậy. Cày cày xong lại bỏ phân vào đó, thầy có muốn trồng trọt hay không cũng không sao…”

Tề nghe được ẩn dụ sống động của Lưu Nhược Lan, không khỏi bật cười. Cô ôm lấy cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, lại bắt đầu đâm mạnh, hehe nói: “Lão Tiên, anh thật đáng yêu.”

Tuy nhiên, Lưu Nhược Lan lại lo lắng và nhỏ giọng nói: "Tề, mẹ và dì của bạn đang ở dưới đó, sao bạn dám đụ tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"Chuyện này có chuyện gì vậy? Nếu bạn sẵn lòng, tôi dám gọi điện cho họ và yêu cầu họ ngẩng đầu lên và xem chúng tôi đụ cái lồn của mình. Có thể họ sẽ lên lầu, vào phòng, ngồi trên một chiếc ghế đẩu và quan sát thật kỹ, và vỗ tay khen ngợi chúng tôi khi chúng tôi làm tình tốt." Tề không hài lòng nói. 

Liễu Nhược Lan nghe vậy mặt đỏ lên. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trời ơi, Tề, anh tệ quá... Tôi xấu hổ quá... Sao anh có thể tệ đến thế... Thầy cũng không muốn sống nữa..."

Lưu Nhược Lan không biết hai mỹ nữ bên dưới đều có quan hệ loạn luân với Tề. Nếu Qi thực sự nói rõ, có lẽ hai người phụ nữ sẽ thực sự giơ ghế lên để chiêm ngưỡng họ ở cự ly gần, và rất có thể họ không chỉ đánh giá cao mà còn đến để chia sẻ hành vi gian dâm tập thể. 

Tề đứng ở dưới ban công, nhìn mẹ và dì ở phía dưới, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Lan, đụ bọn họ ầm ĩ đến nỗi trong lòng tràn ngập khoái cảm trả thù, trong lòng gầm lên: “Con đã bảo mẹ đừng để ý đến con, gọi con là bí ẩn và điên rồ, con sẽ đụ người khác trước mặt mẹ. Nữ nhân, con cảm thấy thật thoải mái… Khi đụ mẹ, con cảm thấy thật tuyệt khi được đụ mẹ. xinh đẹp và gợi cảm như em, nhưng trong sáng hơn em rất nhiều..."

Lưu Nhược Lan bị Tề ôm mông vô liêm sỉ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Rốt cuộc, bên dưới là vợ và em gái của thị trưởng. Với tư cách là giáo viên và gia sư của con trai thị trưởng, cô đã bị người thân và trái tim của họ đụ bằng cặp mông trần giữa thanh thiên bạch nhật từ khoảng cách hàng chục mét. Cậu bé 13 tuổi đã cưỡng hiếp vị thị trưởng trẻ tuổi như một kẻ si tình. Dương vật thậm chí còn dày hơn cả dương vật của người lớn đang được đưa vào và rút vào âm đạo đáng xấu hổ của anh ta. Âm đạo chứa đầy chất lỏng, âm thanh của tình dục và âm thanh của nước hòa làm một. 

Lưu Nhược Lan cảm thấy xấu hổ muốn ngất đi, nhưng trong thâm tâm cô lại cảm nhận được một niềm vui mãnh liệt khi được phá bỏ những điều cấm kỵ và làm điều xấu. Cô không khỏi hạ thấp vòng eo thon gọn và nâng cặp mông béo lên cao hơn, để dương vật của cậu bé tiến sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô. Từng đợt khoái cảm tình dục ập vào não cô như một cơn sóng thần. Toàn thân Liễu Nhược Lan run rẩy. Sau đó, cô cắn vào tay áo gối, biến tiếng hét không thể kiềm chế của mình thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Âm đạo của cô co thắt nhanh và dữ dội, Lưu Nhược Lan không khỏi run rẩy thấp giọng: "Tề, xuất vào... Tề, cô giáo đến rồi, xuất vào... Trước mặt mẹ và dì của cô, bắn tinh dịch của cô vào âm đạo của cô giáo... ahhh... xuất tinh..."

Tề mặt đỏ bừng, trên mặt tràn đầy hung hãn gào thét, điên cuồng đánh vào cái mông dày của Liễu Nhược Lan. Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, cô ấy đưa toàn bộ dương vật sưng tấy và co giật vào sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

"A... Mẹ, dì, con xuất tinh vào âm hộ của cô Lưu trước mặt... Ngẩng đầu nhìn xem... Con trai của mẹ đang cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm của mình, và đang xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo giữa cặp mông to béo của cô giáo xinh đẹp... A... con cảm thấy thật sướng... Sư phụ, sư phụ... Con yêu mẹ đến chết mất. "Đó là..." Tề hú lên trầm thấp nhìn chằm chằm vào mẹ và dì bên dưới. Anh ta không chỉ xuất tinh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan mà còn vào âm đạo của mẹ và dì anh ta bằng lực di chuyển hai bộ ngực nặng nề trong váy của Lưu Nhược Lan, và véo vào bộ ngực to như tuyết, đầy vết bầm tím và dấu ngón tay.

Lưu Nhược Lan nằm trên ban công, mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hai mỹ nhân bên dưới, mê mẩn nói: "A... Mẹ Tề, dì Tề, cục cưng của mẹ lại xuất tinh vào âm hộ của thầy hắn, nhiều quá, dày quá, nóng quá... toàn bộ đều ở trong âm đạo của con." Thật thoải mái, ta xuất tinh đến cao trào... Ahhh... ta cảm thấy thật thoải mái..." Âm đạo co thắt và co thắt của Lưu Nhược Lan run rẩy một lúc, một dòng nước mạnh mẽ từ sâu trong trái tim cô phun ra, cùng với tinh dịch của Qi va chạm vào âm đạo của cô, hòa vào dịch tình dục đủ để tạo ra sự sống mới. 

Hai người đồng thời nhìn chằm chằm hai người phía dưới, cảm nhận được sự kích thích không thể so sánh được cùng niềm vui của tình yêu thầm kín. Họ xếp chồng lên nhau, hai cơ thể run rẩy và run rẩy. Dư vị của cao trào không ngờ còn đọng lại rất lâu. 

Qi nhìn thấy mẹ và dì của cô bước vào chùa Bạch Vân dưới sự hướng dẫn của các nữ tu Đạo giáo. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và toàn thân mềm nhũn. Liễu Nhược Lan cũng cảm thấy như vậy. Hai người trong tư thế doggy và nán lại rất lâu. Dương vật teo nhỏ của Qi sau khi xuất tinh đều bị Lưu Nhược Lan che lại. Âm đạo của Nhược Lan bị ép ra, nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ tím mà Lưu Nhược Lan bị đụ, tất cả đều chảy xuống đất, Tề Tài ôm chặt lấy Lưu Nhược Lan đang mềm nhũn, đỡ cô đứng dậy từ lan can ban công. 

"Sư phụ, ngài có mệt không?" Tề xoay người dựa vào lan can, tay trái ôm Liễu Nhược Lan, tay phải vẫn đang nhào nặn qua lại trên hai bộ ngực đang nảy lên cương cứng trong bộ quần áo của mình. 

"Ngươi thật biến thái." Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng, thở dài một hơi. Cho đến bây giờ, tâm trạng kích động của cô vẫn chưa nguôi ngoai. 

Trước mặt mẹ và dì của Qi, cô ấy đã quan hệ tình dục bừa bãi với Qi, khiến Qi xuất tinh vào âm đạo của mình và nói những lời dâm ô như vậy. Lưu Nhược Lan căn bản không thể tin được chính mình thật sự làm những chuyện này. 

Cô dựa vào vòng tay của Qi, xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Cô nhìn Qi nhào nặn hai bộ ngực nhọn và lồi trên ngực cô thành những đường cong trưởng thành và kỳ lạ, ngân nga và hét lên trong hơi thở. 

Lưu Nhược Lan mê mẩn nhìn Tề, thân thể nóng bỏng của cô không ngừng run rẩy dưới sự tàn phá của anh. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều sưng tấy, đặc biệt là hai bên ngực trước khi Khí chạm vào đều sưng tấy và cứng ngắc, như thể chúng sẽ bung ra bất cứ lúc nào! 

Nếu không phải tinh dịch vẫn đang chảy ra từ háng cô đang bí mật căng ra, nước nhỏ giọt khiến cô cảm thấy rất buồn bã, Liễu Nhược Lan thậm chí sẽ có cảm giác thôi thúc và mong muốn được để khí xâm nhập vào dương vật của mình một lần nữa. 

Tề nhìn thật sâu Lưu Nhược Lan, dùng sức bóp mạnh núm vú sưng tấy của Lưu Nhược Lan, hôn lên môi cô nói: "Thầy, chúng ta vào phòng đi."

Liễu Nhược Lan nhìn Tề bằng ánh mắt quyến rũ, nói: “Em không ra ban công chơi nữa à?” Tề cười nói: “Chúng ta chơi đùa rồi, làm tình, trên giường là thoải mái nhất.”

Lưu Nhược Lan nhìn Tề khuôn mặt tươi cười, bĩu môi nói: "Không phải là không thích việc sư phụ mất trinh trên giường bên trong sao?"

Tề giật mình trong giây lát, nhìn vẻ mặt tức giận của Lưu Nhược Lan, không khỏi thở dài, hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Sao tôi có thể khinh thường cô giáo được? Cô giáo xinh đẹp và tận tâm như vậy. Làm giáo viên là ân huệ của ông trời đối với tôi. Tôi chỉ biết ơn và chưa bao giờ phàn nàn... Cô giáo là bảo vật lớn nhất mà ông trời ban tặng cho tôi... Tôi không thể trân trọng nó đủ."

"Tề..." Lưu Nhược Lan kêu lên, ôm chặt Tề, nụ hôn như mưa rơi xuống trên mặt, mắt, miệng, mũi...

Tề ôm thân thể mềm mại có chút run rẩy của Lưu Nhược Lan, đi về phía phòng. Hai bộ ngực căng thẳng và đàn hồi trên ngực Liễu Nhược Lan không ngừng ép chặt vào ngực anh...

Qi dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Nhược Lan, xoa bóp từ từ và mạnh mẽ. Chỉ mới đi được vài bước, hai người đã bước đi cùng nhau một cách đẹp đẽ, đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cuối cùng cả hai cũng đến bên giường, cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người nhau rồi ngã xuống giường ôm chặt lấy nhau. Họ bắt đầu hôn nhau say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau, không khí trong phòng dường như sôi sục vô cùng ấm áp. 

Kỳ nhẹ nhàng nhéo bộ ngực tròn trịa của Liễu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan run rẩy tiếp nhận sự vuốt ve của anh, dùng mạnh mút chiếc lưỡi mà Khí đưa ra trong miệng, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lại, để cậu bé mút và liếm. Nụ hôn nồng cháy này thực sự kéo dài hơn mười phút.

Khi nụ hôn dài nồng nàn cuối cùng cũng kết thúc, cả hai ôm nhau trên giường, trán kề trán, nhìn thẳng vào mắt nhau. Học trò của họ phản ánh tình cảm sâu sắc của nhau. Liễu Nhược Lan cắn nhẹ chóp mũi Tề, lẩm bẩm: “Tề, tôi vui quá.” Tề dùng mũi chạm vào mũi của Liễu Nhược Lan, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng vậy.”

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng cười, kéo chăn trên giường, đắp hai người trần truồng vào nhau, nhẹ giọng nói: "Tề, sư phụ sắp ngủ rồi. Sư phụ cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, muốn ngủ một giấc thật ngon. Các ngươi có thể ôm sư phụ ngủ... Trước khi sư phụ tỉnh lại, các ngươi không được phép lén lút quan hệ với sư phụ như lúc sáng."

Tề đột nhiên bất mãn nói: “Hôm qua lão sư bảo ta đụ ngươi.”

“Hôm qua là ngày hôm qua, hôm qua cô giáo cũng không yêu em.” Liễu Nhược Lan âu yếm hôn lên môi Tề, ngáp dài nói: "Đừng lo lắng, sư phụ sẽ không ngủ được lâu đâu. Đêm qua ngài ngủ rất lâu, nhưng ngủ không ngon giấc, cho nên ta muốn ngủ bù. Em yêu, em ngủ với thầy đi. Tỉnh dậy chúng ta làm tình nhé?"

Tề gật đầu, Lưu Nhược Lan điều chỉnh tư thế, thoải mái ôm Tề, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. Qi, người đã quen ngủ sau khi quan hệ, đương nhiên ngủ rất nhanh. 

…

Liễu Nhược Lan bị đánh thức bởi cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. Cô mở đôi mắt ngái ngủ ra thì thấy mình đã bị Tề đặt xuống. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô bị cậu bé đáng ghét dang rộng sang hai bên. Thằng nhỏ đang quỳ. Anh dùng tay cầm lấy dương vật cương cứng ở háng, quy đầu cọ xát lên xuống trong khe lõm sâu ở giữa âm đạo. Toàn bộ khe dọc của phần dưới cơ thể cùng với hai môi âm hộ đầy đặn và lồi ra đều bị anh chàng nhỏ bé xoa ướt. 

"Kỳ..." Lưu Nhược Lan thở dài, bất đắc dĩ nhìn tên nhỏ giống sói này. Cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ thân hình của mình thật sự có sức hấp dẫn như vậy đối với cậu bé này sao? 

Chỉ là một thời gian ngắn nghỉ ngơi, không có thời gian rảnh rỗi. 

Nhìn thấy cô Lưu đã tỉnh, Tề giơ dương vật của cô lên đâm vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Lưu Nhược Lan. Cô dùng giọng nịnh nọt nói với Lưu Nhược Lan: "Thầy, em đợi thầy tỉnh rồi mới nhét em vào... Thầy thấy đấy, em giữ lời..."

Cảm giác được dương vật sưng tấy nóng hổi lại tiến vào âm đạo của mình, Lưu Nhược Lan rên rỉ một tiếng, không muốn để ý đến tiểu tử xấu xa khoác lác này. Đùi của cô dang rộng ra và âm đạo của cô hơi cong lên để thích ứng với lực đẩy đầy dục vọng của dương vật của Qi. Cô uể oải hỏi: “Chúng ta đã ngủ bao lâu rồi?”

Tề vẻ mặt nghiêm túc trả lời: “Đã nửa giờ rồi…” Lưu Nhược Lan không khỏi than thở, tức giận nhìn chằm chằm cậu bé, nhổ nước bọt: “Cô chỉ cho giáo viên ngủ có nửa giờ, lại nóng lòng muốn chơi với cô giáo nữa sao? Không thể cho tôi ngủ thêm một lát sao?”

Trong khi Qi đang vặn dương vật của mình giữa háng hở của Lưu Nhược Lan và cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp của cô, anh ta nghiêm túc nói: "Tôi đã yêu cầu giáo viên dậy trước khi tôi xâm nhập vào cô ấy. Nếu giáo viên không tỉnh dậy, tôi sẽ không bao giờ xâm nhập vào cô ấy." Liễu Nhược Lan quát: "Ngươi tra tấn ta như vậy, người chết sẽ tỉnh lại... Ngươi là kẻ xấu!"

Tề thọc mạnh vào lồn cô Lưu hai lần, khiến Lưu Nhược Lan không tự chủ được rên rỉ, sau đó đắc ý nói: “Tôi có hai quả bóng tốt, nếu không thì sao có thể có nhiều tinh dịch như vậy trong âm đạo của cô giáo… Lồn của cô chắc chắn rất thích ăn tinh dịch của tôi, nên tôi chỉ xoa hai lần, đã có rất nhiều nước chảy ra khỏi lồn cô giáo…”

"Kẻ xấu..." Liễu Nhược Lan lẩm bẩm chửi rủa, trên mặt lộ ra hai cái đỏ bừng quyến rũ. Cô đưa tay kéo Tề xuống, ôm anh và bắt đầu hôn anh. Tề hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Lan, ăn cái lưỡi mềm mại mềm mại của cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. Quả bóng vú khổng lồ đang chơi đùa với núm vú căng cứng phía trên bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan. Dương vật bị thọc mạnh vào trong âm đạo của Lưu Nhược Lan, khiến thân hình đầy đặn của Lưu Nhược Lan vặn vẹo, di chuyển lên xuống trên giường. 

Lưu Nhược Lan buông môi Tề ra, vòng tay qua cổ cậu, dịu dàng nhìn khuôn mặt non nớt của cậu bé, nhẹ nhàng hỏi: “Em thích đụ cái lồn của cô giáo đến thế à?”

"Đúng." Tề dùng hai tay ôm hai bộ ngực to trên ngực Lưu Nhược Lan, nhào nặn chúng. Dương vật của cô đang đâm vào và cưỡng hiếp trong âm đạo trơn trượt của phần thân dưới của cô Lưu. Cô thở hổn hển: "Lồn của cô béo, chật, nhỏ và đầy nước... làm tình thật thoải mái... Em rất thích đụ âm hộ của cô. Âm đạo của cô đẹp quá. Em không thể chịu nổi... ahhh..."

Liễu Nhược Lan hai mắt lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn Tề cực kỳ thích thú cưỡng hiếp mình, cô đột nhiên quyến rũ nói: “Lồn phụ nữ khác trông như thế nào?”

Tề ôm hai bầu ngực tròn trịa vào ngực thầy Lưu, kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Lan. Anh ta thậm chí còn ngừng bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô, trông rất sốc. 

Liễu Nhược Lan đỏ mặt nhìn Tề, thấp giọng nói: "Ta biết ngươi có nữ nhân khác, bằng không sao có thể dày dặn kinh nghiệm như vậy... Sư phụ không có ghen tị, hắn thật sự chỉ là tò mò mà thôi." Khi đó Qi nghĩ rằng cô Lưu trước đây chỉ có một người bạn trai, cho dù bạn trai cô có người phụ nữ khác, anh ta cũng giữ bí mật với cô Lưu, làm sao anh ta dám nói cho cô biết. 

Vì vậy, việc Lưu Nhược Lan tò mò về những người phụ nữ khác và muốn tìm câu trả lời từ Tề là điều đương nhiên. Đây thực sự không phải là ghen tị, chỉ là tò mò thuần túy. 

Tề suy nghĩ một chút, sau đó lại bắt đầu thọc vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Lưu, cô nhẹ nhàng nói: “Âm hộ của cô rất chật, rất nhỏ và rất trơn… những người phụ nữ khác sẽ không chật như vậy…” Lưu Nhược Lan tò mò hỏi: “Tại sao?”

Sắc mặt Tề hơi thay đổi, cô thở dài nói: “Bởi vì bọn họ trải qua nhiều nam nhân hơn, nên lồn của bọn họ đã bị dương vật của nam nhân nới lỏng.”

"Họ?" Liễu Nhược Lan sắc mặt nhất thời thay đổi, nàng dừng một chút, thấp giọng hỏi: "Bọn họ có bao nhiêu người...?"

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, nhẹ giọng hỏi: “Thầy, thầy ghen tị à?” Liễu Nhược Lan nghiêng đầu suy nghĩ thật kỹ mới trả lời: "Có chút không thoải mái... Bất quá ta muốn hỏi rõ ràng... Ngươi sẽ nói dối sư phụ sao?" Tề lắc đầu nói: "Con sẽ không nói dối sư phụ, nhưng sư phụ xin hãy để con giữ bí mật được không?"

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài nói: "Thân thể của bọn hắn cũng là bí mật sao?"

"Không phải vậy. Cậu muốn hỏi gì thì hỏi." Tề đáp. 

Liễu Nhược Lan thấp giọng hỏi: “Thầy, cô ấy đẹp nhất phải không?” Tề không chút do dự nói: “Đương nhiên là xinh đẹp nhất.” Liễu Nhược Lan vui vẻ mỉm cười, sau đó thấp giọng hỏi: "Bọn họ làm nghề gì?" Tề nhìn Lưu Nhược Lan, suy nghĩ một chút rồi nói: “Một người là tiểu thư, một người là phụ nữ đã có gia đình, người kia là đồng tính nữ.”

Lưu Nhược Lan hai mắt kinh ngạc mở to, kinh ngạc nói: "Tề, ngươi là cái gì. . . "

Tề ậm ừ nói: "Thầy biết không, gia đình em bị cám dỗ rất nhiều, ngoại trừ thầy, những người phụ nữ khác chủ động."

Liễu Nhược Lan "Ồ" nhàn nhã nói: "Không phải ta chủ động sao?"

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, nghiêm túc nói: "Thầy, thầy quên mất lần đầu tiên chúng ta cưỡng hiếp thầy rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên đỏ lên, hung hăng trừng mắt nhìn Tề, nhổ nước bọt: “Anh còn dám nói ra, tôi rất ghét anh… Gần đây anh còn quan hệ với những người phụ nữ đó sao?”

Tề nói với giọng điệu có chút cô đơn: “Không phải gần đây.” Nó đã không xảy ra gần đây. Đây không phải là lời nói dối. Tất nhiên, "gần đây" có nghĩa là vài ngày qua. 

Liễu Nhược Lan lập tức cười vui vẻ, ôm Tề một cách dịu dàng, hôn hắn, lẩm bẩm: "Tiểu khốn kiếp, khó trách ngươi dày dặn kinh nghiệm như vậy. Thì ra trước ta đã có ba nữ nhân... Ngươi già như vậy, lại xấu như vậy... A... Tề, đừng làm loạn quá, nhẹ nhàng một chút..."

Lưu Nhược Lan dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, dịu dàng nhìn cậu bé đụ vào háng cô cho đến khi người cô ướt đẫm mồ hôi. Âm thanh róc rách phát ra từ âm đạo khiến Lưu Nhược Lan cảm thấy xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy một dòng khoái cảm đều đặn. Liễu Nhược Lan vuốt mồ hôi trên mặt Tề, cong âm đạo đón tiếp lực đẩy của dương vật nhỏ bé, nhẹ nhàng hỏi: “Khi quan hệ với giáo viên, em có thấy thoải mái không?”

Kỳ ôm bộ ngực căng mọng của mình, thở hổn hển đáp: "Thật thoải mái... Em rất thích cái lồn săn chắc và béo của cô giáo. Em rất thích làm tình với cô giáo..."

Liễu Nhược Lan cũng rên rỉ: "Cô giáo cũng thích con cặc to của Tề, cô ấy rất thích để Tề đụ vào lồn cô giáo... Mỗi lần như vậy, âm đạo của cô giáo sưng tấy đau đớn, con cặc to cứng ngắc, dài quá, va chạm mạnh quá... ahhh ...Qi..." Lưu Nhược Lan đột nhiên dùng lực cong phần thân dưới của cô lại, nhanh chóng tiến lên đón cô, để cho khí xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô khẽ kêu lên: "Tề, sư phụ đến rồi, sư phụ lại tới đây... Tề——"

Qi cảm thấy âm đạo của Lưu Nhược Lan thắt lại và bóp chặt, khiến dương vật của anh đau nhức. Anh không khỏi gầm lên, đâm mạnh vào âm đạo của Liễu Nhược Lan. Vào lúc thầy Lưu phun ra tinh dịch cực khoái, thầy cũng phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào người thầy Lưu. Sâu trong âm đạo co giật và co giật của Shi, cô cảm nhận được độ nóng và tác động của tinh dịch của Qi. Sâu trong trái tim đang quằn quại của Liễu Nhược Lan, cô không khỏi phun ra một luồng nhiệt khác, quét qua quy đầu của Tề. Hai người run rẩy, ôm nhau thở dốc.

Kỳ nằm trên cơ thể đầy đặn của Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hôn cô, vuốt ve núm vú và quầng vú mềm mại và mềm mại của cô. Liễu Nhược Lan và Kỳ hôn nhau một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói: "Truyt ra..." Tề lùi lại, nhìn tinh dịch đặc quánh chảy ra từ hai môi âm hộ màu đỏ tím giữa hai chân dang rộng của Lưu Nhược Lan, không khỏi mỉm cười hài lòng.

"Kẻ xấu." Liễu Nhược Lan kéo cậu xuống, không để cậu bé cảm kích chiến thắng của mình. Hai người nằm nghiêng, chạm, ôm và hôn nhau. Tề vuốt ve bộ ngực to quyến rũ của cô Lưu rồi đột nhiên hỏi: "Cô ơi, tối qua cô có quay video với bạn trai cũ không?" 

Lưu Nhược Lan trợn mắt nhìn Tề, cay đắng nói: “Video thì sao? Tối qua anh nhìn tôi ngủ trước khi rời đi, sau đó anh vào trước khi tôi tỉnh lại… Tôi có thời gian quay video không?” Tề kinh ngạc nói: "Vậy ngươi cùng hắn..." Lưu Nhược Lan bình tĩnh nói: "Kể từ khi hắn phái ta xem xong cuốn nhật ký khiêu dâm đó, ta vẫn chưa nói với hắn một lời, hơn nữa cho đến bây giờ... Ta cũng không có gì để nói. Như ngươi nói, chỉ cần đối xử lạnh lùng. Ta còn chưa đăng nhập WeChat. Mỗi lần nói chuyện đều là chuyện cũ, tha thứ, tha thứ, cầu xin tha thứ... Ta lười chơi với hắn..."

Tề thấp giọng hỏi: “Sau hai năm đó, ngươi còn muốn điều hắn về sao?” Lưu Nhược Lan bình tĩnh nói: "Tôi và anh ấy chia tay rồi, anh ấy có bị chuyển về thì liên quan gì đến tôi? Anh ấy chỉ là bạn trai cũ, nhưng nếu có thể, tôi nghĩ tốt hơn hết là để anh ấy ở lại nhà máy điện hạt nhân đó. Dù sao tôi cũng biết rất rõ về anh ấy. Nếu anh ấy thực sự quay lại, chắc chắn anh ấy sẽ đến ám ảnh tôi lần nữa... Vì vậy, anh phải giấu tôi thật kỹ trước khi anh ấy nghỉ phép... Anh biết đấy, tôi là một phụ nữ và tôi có trái tim mềm yếu, nếu tôi bối rối thì sẽ làm như vậy." gì đó, đó là trách nhiệm của anh, vì anh đã không bảo vệ được tôi."

Qi suy nghĩ một lúc và cảm thấy đây là sự thật. Sau đó, anh ta nhìn Lưu Nhược Lan, nghiêm túc hỏi: “Nếu tôi nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ không bao giờ có thể nghỉ phép gia đình hoặc rời khỏi nhà máy điện hạt nhân trong vòng ba đến năm năm, bạn có trách tôi quá hống hách không?” Liễu Nhược Lan suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, vậy cứ để hắn ở lại đó đi. Dù sao chủ nhân của hắn cũng ở cùng hắn, hắn sẽ không về quấy rầy ta, hơn nữa hắn còn sẽ làm phiền người khác... Tình một đêm... Ngươi có thể bỏ thứ đó được không? Ta nghĩ nó cũng giống như dùng ma túy. Muốn bỏ thuốc phiện, chỉ có thể dựa vào heroin..."

Qi hoàn toàn đồng ý với câu này. Nếu mẹ cô không có quan hệ loạn luân với cô, chắc chắn cô sẽ tiếp tục có tình một đêm. Làm thế nào cô ấy có thể thoát khỏi cơn nghiện ma túy bằng cách uống rượu một mình? Chỉ là cô ấy bắt đầu nhanh hơn một chút. Bản thân mẹ cô nói rằng cô đã đến mức không thể nhịn được nữa, có thể rơi vào vực thẳm của dục vọng bất cứ lúc nào... May mắn thay, trong thời gian đó, không có người tình cũ nào gọi điện cho cô, nếu không, mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc.

Nghĩ đến mẹ, Tề không khỏi lại thở dài.

Tuy nhiên, Lưu Nhược Lan cho rằng Qi đang thở dài cho mình nên ôm anh và hôn anh và nói: "Sư phụ đã nói rồi. Cô giáo là phụ nữ, dễ bốc đồng, mềm tai và dễ làm những điều ngu ngốc ... Vì vậy Qi phải bảo vệ giáo viên và không cho người khác cơ hội..."

Tề mỉm cười hỏi: “Còn có một người sao?” Lưu Nhược Lan mặt đỏ lên, nàng nhéo Tề, cay đắng nói: "Ngươi nghĩ có bao nhiêu? Ta nói thật đấy. Chỉ cần chúng ta thật sự có thể ngăn cản hắn nghỉ gia đình ba đến năm năm thì mọi chuyện sẽ xong... Trước đó, ngươi có trách nhiệm tìm người kết hôn giả với ta... Hoàn toàn cắt đứt suy nghĩ của hắn."

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này thì dễ thôi. Sau đó tôi chỉ xử lý ảnh để chúng trưởng thành hơn, cô giáo sẽ cưới tôi. Tôi sẽ làm nên thân phận quân nhân, còn cô giáo sẽ kết hôn trong quân đội. Cô có thể nói rõ với ông ấy rằng phá hôn trong quân đội sẽ dẫn đến ngồi tù. Ngoài ra, với sự cảnh cáo của Cục An ninh Quốc gia, ông ấy rất có thể sẽ tránh mặt cô và rời đi."

"Hôn nhân quân sự?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

"Việc này lão sư không cần biết, tóm lại ta sẽ cấp cho ngươi giấy đăng ký kết hôn thật, giấy chứng nhận quân nhân thật, sổ kết hôn thật... Tất cả đều là thật. Bao gồm quân phục, tập ảnh, ảnh cưới, đều được chuẩn bị chu đáo cho ngươi." Tề nghiêm túc nói.

Lưu Nhược Lan bĩu môi nói: "Con trai thị trưởng có thể vô pháp như vậy sao? Hắn còn có thể tạo ra thân phận giả sao?"

Tề cười nói: "Việc này không thể chỉ dựa vào con trai thị trưởng. Người đứng đầu chính quyền trung ương nhất định phải ra mặt. Chẳng may tôi quen một người như thế này. Cô ấy là người làm đủ mọi việc, cô ấy thích nhất."

"Đó là ai?" Liễu Nhược Lan tò mò hỏi.

Tề đáp: "Con gái của Thống đốc Chu là Chu Tịnh. Hai nhà chúng ta có quan hệ mật thiết, từ nhỏ cô ấy đã coi mình như em gái tôi. Hiện tại trong quân đội, nhờ cô ấy giúp đỡ một chút cũng dễ dàng." Liễu Nhược Lan thấp giọng hỏi: “Ngươi và con gái Thống đốc không có chuyện gì sao?”

"Cô ấy ở trong quân đội. Trước khi cô ấy nhập ngũ, tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt, nhưng khi đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ, chưa hiểu gì cả." Tề bình tĩnh giải thích.

Lưu Nhược Lan tò mò hỏi: "Chị Chu của em làm gì trong quân đội? Thực lực mạnh đến mức có thể tùy ý tạo ra hồ sơ giả?"

Tề cười nhỏ: “Cô ấy chuyên làm giả hồ sơ… Cục Tình báo Quân đội…” Lưu Nhược Lan giật mình nhìn Tề. Tề gật đầu nói: “Vậy cô gọi điện cho chị Tĩnh, dùng kênh của Cục Tình báo Quân đội đưa cho bạn trai cũ của em. Lệnh cấm nhập cảnh 5 năm chắc chắn sẽ hiệu quả hơn Cục An ninh Quốc gia. Cô ta lập hồ sơ kết hôn trong quân ngũ của em cũng dễ dàng… Chỉ cần biến em thành một người cung cấp tin quân sự, bất kể là vỏ bọc gì, đó là chuyện đương nhiên.” 

"Người cung cấp thông tin quân sự?" Liễu Nhược Lan sợ hãi nói: "Có nguy hiểm gì không?"

"Không có nguy hiểm, nhưng lại có rất nhiều tiện lợi... Yên tâm, những chuyện này ta sẽ giải quyết..." Tề hôn Lưu Nhược Lan, cười nói: "Sư phụ, ta tất cả đều sẽ giúp ngươi, ngươi cảm tạ thế nào?"

Liễu Nhược Lan tức giận nói: "Còn có cách nào khác cảm ơn ngươi? Ta đều là của ngươi, ngươi muốn ta cảm tạ thế nào?"

Qi cười khúc khích và nói: "Cảm ơn tôi như thế này." Sau đó anh bế Lưu Nhược Lan lên, đặt cô lên người anh rồi đưa dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo của cô.

Liễu Nhược Lan kêu lên: "Sao lại cứng lại nhanh như vậy?" Nhưng cô rên rỉ, và âm đạo mềm mại của cô lại bị xâm nhập.

"Lão sư, ngươi tiến lên phía trên, xoay người, tiếp tục xoay ta, đây là ngươi tạ ơn." Tề từ bên dưới vui vẻ nói, vẻ mặt đầy chờ mong và tự hào.

Lưu Nhược Lan không còn cách nào khác ngoài việc di chuyển chậm rãi trên cơ thể Qi. Cái mông tròn trịa của cô bắt đầu xoay trái phải, cố gắng dùng âm đạo để xoay dương vật cương cứng bên trong âm đạo.

Dần dần, Lưu Nhược Lan xoay người càng lúc càng nhanh, càng ngày càng đắm chìm trong động tác của cô. Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt cô, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ cổ họng.

"Qi..." Lưu Nhược Lan quỳ xuống háng Qi, hai tay đặt lên bụng Qi. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô đang xoay quanh dương vật được đưa vào âm đạo. Ở phần dưới của phần bụng dưới đầy đặn và quyến rũ của cô ấy có một sợi lông mu đen dày gọn gàng ngoằn ngoèo cùng với hai mảng dày màu đỏ tím. Môi âm hộ mở ra đang ôm một con cặc cứng ngắc, phát ra âm thanh húp xì xụp. Trong cái lỗ xuất thần sưng tấy, từ khe hở đan xen giữa con cặc sưng tấy và cái lỗ, thỉnh thoảng xuất hiện những sợi tinh dịch có màu sắc khác nhau, có cái không màu, có cái trong suốt, có cái có màu trắng đục...

Qi nằm thoải mái trên giường nhìn Lưu Nhược Lan quỳ trên háng anh và quan hệ tình dục với cô bằng cách xoay âm hộ của cô. Vì cơ thể của Lưu Nhược Lan hoàn toàn thẳng đứng và ngồi trên háng anh, Qi chỉ có thể dùng hai tay chạm vào cặp đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan và âu yếm vuốt ve âm đạo dày đặc xinh đẹp giữa háng cô. Tóc, xoa xoa âm vật của Lưu Nhược Lan, hai bộ ngực tròn trịa và dày dặn trên ngực Lưu Nhược Lan run rẩy bấp bênh. Hai bộ ngực lớn cương cứng màu đỏ tím cứng và nhô ra giữa quầng vú lớn màu đỏ tím. Họ nhảy dựng lên và run rẩy trước sự nảy lên của bộ ngực khiến người ta choáng váng.

"Kỳ..." Liễu Nhược Lan nhìn thiếu niên non nớt dưới háng nàng với đôi mắt mờ mịt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai nét ngượng ngùng đỏ mặt. Nếu tư thế này bị người ngoài nhìn thấy, ai cũng sẽ cho rằng cô, một phụ nữ trưởng thành 25 tuổi, đang cưỡng hiếp cậu bé chưa đủ 13 tuổi này. Chà, nhưng sự thật là cậu bé giống như quỷ nhỏ này không chỉ cưỡng hiếp bản thân và làm ô uế cơ thể bằng nhiều lần hãm hiếp mà còn muốn làm tình nhân của anh ta và cung cấp thân hình bụ bẫm cho anh ta để hiếp dâm trong thời gian dài. Ngay cả vị trí dâm phụ nữ trên cũng bị anh ép buộc.

Kỳ vuốt ve bộ lông mu mềm và dày gọn gàng dưới cái bụng đầy đặn trắng như tuyết của Liễu Nhược Lan. Màu đen và trắng rõ ràng và đặc biệt chói mắt. Anh ta thoải mái nói: "Cô ơi, cô xoay lồn giỏi quá. Cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô đang quấn quanh cặc của tôi. Thật thoải mái... Cô ơi, vặn thật mạnh. Tôi muốn cô dùng tư thế này để tiếp tục xoay tôi và xuất tinh vào âm hộ của cô." 

Liễu Nhược Lan xoay cái háng mập mạp của mình, khuấy động phần thịt trong âm đạo, vừa đổ mồ hôi như mưa vừa van xin: “Không, mỗi lần xuất tinh đều mất nhiều thời gian như vậy… Cô giáo sao có thể giúp được cô… à… cứng quá, lâu quá… Tề, cô giáo thoải mái quá… Tề 13 tuổi Lại cưỡng bức cô giáo xinh đẹp đứng lớp của mình… Con cặc to sâu quá trong âm đạo của cô giáo… Ahhh…” Âm đạo của Lưu Nhược Lan đột nhiên quay nhanh hơn, cô hét lên. đầy ham muốn trong miệng cô ấy. Dù cô cố tình hạ giọng nhưng âm thanh dâm đãng vẫn xoáy tròn, vang vọng trong phòng.

Tề rên rỉ: “Lồn của sư phụ dường như còn sống… thoải mái quá…” Lưu Nhược Lan được khích lệ, háng tròn trịa mịn màng của cô di chuyển mạnh hơn trên dương vật của Tề. Qi nhìn cô giáo Liu phô bày cơ thể trần trụi hoàn hảo của mình, khuấy động dương vật của cô bằng âm đạo đáng xấu hổ nhất để bản thân tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Phụ nữ không đẹp thì có đủ thứ kỳ lạ, nhưng phụ nữ đẹp thì đều giống nhau. Cô giáo Lưu Nhược Lan có ngực khủng, mông béo, eo thon và chân dài chắc chắn là một mỹ nhân trưởng thành xuất sắc. Thân hình đầy đặn, thon thả, nóng bỏng và gợi cảm của cô thường thu hút sự chú ý của nhiều người. Ngoài ra, là một giáo viên, cô sinh ra đã có tính mọt sách và nhanh nhẹn tinh tế. Khi cô ấy trở nên dâm đãng trên giường, sự tương phản trở nên sống động và say đắm hơn.

Liễu Nhược Lan nhìn Tề bằng đôi mắt mờ mịt, cảm thấy cái đầu tròn căng cứng của thân thịt cứng trong bụng đã cọ vào cổ tử cung thanh tú của mình. Sự phồng lên linh hoạt của tâm hoa làm cho quy đầu cũng linh hoạt không kém nghiêng về bên này bên kia. Cô chưa bao giờ có cảm giác đầy đặn hơn trong âm đạo, điều này khiến Lưu Nhược Lan băn khoăn. Qing càng bị ám ảnh hơn, vừa xoay cái mông tròn trịa vừa thì thầm: "Qi, anh đi sâu quá, chạm đến tận đáy lòng thầy... Hết rồi... Thầy cảm thấy thật thoải mái... Làm tình với Qi, thầy cảm thấy thật thoải mái... Tề muốn yêu thầy như thế này đến hết cuộc đời, và yêu thầy như thế này mỗi ngày... ahhh..."

Lưu Nhược Lan 25 tuổi đương nhiên đã trưởng thành đến mức cực điểm. Cơ thể cô đầy đặn và mọng nước sau nhiều lần phá thai, và cô khao khát được thoải mái khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cô và bạn trai sống ở hai nơi và họ hiếm khi quan hệ tình dục vài lần trong năm. Sau hai ngày bị Qi cưỡng hiếp dữ dội, tất cả các kênh gợi cảm của cơ thể gợi cảm lâu đời này đã hoàn toàn được mở ra, và cô đã tiết lộ cho Qi những bí mật ẩn sâu trong tâm hồn mình.

Liễu Nhược Lan cảm giác như sắp bay. Sau hai ngày liên tục quan hệ tình dục thường xuyên và cường độ cao, cơ quan sinh dục ngoài của cô bắt đầu hơi đỏ và sưng lên, âm đạo cũng có cảm giác nóng rát do quan hệ tình dục quá nhiều. Tuy nhiên, sự hài lòng và hạnh phúc không thể so sánh được đã làm dịu bớt những khó chịu nho nhỏ này. , Lưu Nhược Lan cảm thấy mình ngày càng trở nên trụy lạc và tận tụy. Khi quan hệ với cậu bé 13 tuổi bên dưới, cô đã có thể quên đi mọi phiền muộn và lo lắng, chỉ để lại khoái cảm thể xác nguyên thủy nhất và sự kích thích giác quan gấp đôi... Lý Trung Hải, đó là ai? 

Lưu Nhược Lan từ lâu đã bị loại trừ khỏi tâm trí và cơ thể của cô.

Không biết từ khi nào, Lưu Nhược Lan phát hiện, hình như cô thật sự đã yêu cậu bé này. Cô cảm thấy điều đó thật khó tin. Phải chăng chỉ vì khuôn mặt trẻ trung và trầm lặng của chàng trai này, khả năng tình dục vượt xa người thường, hay ham muốn độc quyền độc đoán và trẻ con, hay logic ngôn ngữ kiêu căng và sâu sắc của anh ta... Hay gia thế xuất sắc của anh ta? 

Hoặc có lẽ tất cả nguyên nhân cộng lại, cuối cùng phòng ngự của Lưu Nhược Lan cũng đã được mở ra. Cô biết mình sẽ ngã khi ở bên cậu bé này, nhưng Lưu Nhược Lan chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngã nhanh như vậy. Chỉ trong hai ngày... hai ngày, cô hoàn toàn mê mẩn. Mỗi lần giao hợp với cậu bé này đều đậm đà như mật, không chỉ khoái cảm thể xác mà còn hòa nhập tinh thần. 

Cậu bé này dường như biết mọi điểm nhạy cảm của phụ nữ, những lời trêu chọc, vuốt ve bất cẩn của cậu luôn đúng mực khiến người ta ngất ngây. Lưu Nhược Lan không khỏi kinh ngạc, loại phụ nữ nào có thể cho một đứa bé 13 tuổi kỹ năng giao hợp siêu phàm như vậy. Chẳng lẽ... Đây chính là sự khác biệt giữa những đứa trẻ xuất thân từ gia đình cán bộ? 

"A... Tề, Tề..." Lưu Nhược Lan cảm giác được từng đợt khoái cảm chồng lên trong âm đạo của mình, giống như sóng vỗ vào đá, đợt sau lớn hơn đợt trước. Cô run rẩy, run rẩy, cố gắng xoay tròn háng tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành. Trong khi xoay âm đạo của mình để mang lại khoái cảm lớn hơn cho cậu bé chưa trưởng thành bên dưới, cô cũng cho phép mình leo lên đỉnh cao của hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Tề đang nằm trên giường, nhìn cô giáo xinh đẹp Lưu xoay tròn trên người, mồ hôi đầm đìa. Anh đưa tay vuốt ve cái bụng tròn trịa của Liễu Nhược Lan. Qi rất thích cái bụng tròn trịa của Lưu Nhược Lan. Nó đầy đặn và tròn trịa, như thể một sinh linh mới có thể được sinh ra bên trong nó bất cứ lúc nào, trông thật gợi cảm. 

Bụng của dì phẳng lì đến mức thậm chí còn có cả đường viền vest do tập thể dục quá nhiều. Mặc dù Tề cũng thích nhưng sau khi so sánh với bụng của mẹ, cô luôn cảm thấy bụng của dì quá kém nữ tính. 

Tất nhiên người đẹp nhất vẫn là mẹ. Bụng mẹ cũng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, nhiều thịt và trắng nõn. Tề rất thích ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ và nghe tiếng ùng ục trong ruột của mẹ. Tất nhiên, mỗi khi được tận hưởng cái bụng mềm mại của mẹ, sau một thời gian, Khí sẽ bị thu hút bởi những bộ phận quyến rũ hơn trên cơ thể mẹ, chẳng hạn như cặp mu dày và phồng lên, bộ lông mu xinh đẹp của mẹ mà Khí vô cùng ám ảnh, hay bộ ngực to tròn, trắng như tuyết, mềm mại của mẹ trên ngực.

Mẹ như kho báu vô tận. Trong cơ thể cô luôn có vô số bí mật đang chờ Khí khám phá và khám phá. Qi rất sẵn lòng và không mệt mỏi. 

Tuy nhiên, kho báu của mẹ hiện đã đóng cửa lại với Qi, khiến Qi, người đã quen với việc khám phá, bối rối và không biết phải làm gì. 

Mẹ đang làm cái quái gì vậy? 

Dì và mẹ đang làm cái quái gì vậy? 

Qi bối rối và hỏi hai người phụ nữ yêu dấu của mình nhiều lần, nhưng cả hai đều vẫn tỏ ra bí ẩn và từ chối nói cho Qi câu trả lời thực sự dù thế nào đi nữa. Họ chỉ nói là chuyện quan trọng, chuyện lớn để Tề yên tâm chờ đợi. 

Làm sao Tề có thể cảm thấy thoải mái được? 

Anh cảm thấy mình bị mẹ và dì loại trừ. Cậu bé luôn nghĩ mình đã trưởng thành nhưng giờ lại bị đối xử như một đứa trẻ. Anh không chỉ cảm thấy đau lòng mà còn cảm thấy tức giận. 

Điều không thể tha thứ nhất là hai người phụ nữ này đã thực sự từ chối quan hệ tình dục với Qi. Dù họ đưa ra lý do gì thì theo quan điểm của Tề, đây chỉ đơn giản là tội ác chống lại tình yêu! 

Nếu không có tình dục trong tình yêu thì có còn cần gọi là tình yêu không? Qi là một người đàn ông, và một người đàn ông nhỏ bé. Theo cách hiểu của anh ấy, việc đưa nó cho tôi là chuyện đương nhiên và tự nhiên. 

Nếu hai người phụ nữ từ chối trao nó cho anh ta, điều đó có nghĩa là tình yêu của họ đã thay đổi. 

Điều này khiến Tề tức giận nhưng cũng hoảng sợ. Dù đã trải qua nhiều chuyện nhưng Tề rốt cuộc vẫn chỉ là một đứa trẻ 13 tuổi. Trước sự thờ ơ và bí ẩn của mẹ và dì, anh chỉ có thể đáp lại bằng sự thờ ơ và bí ẩn hơn, bởi vì anh đã làm tất cả những gì cần làm, hỏi và nói, nhưng hai người phụ nữ kiên quyết không chịu cho anh câu trả lời. 

Tề rất chán nản và cảm thấy mình đã thất bại. Nhưng vào lúc này, sự xuất hiện của Liễu Nhược Lan chỉ là lấp đầy khoảng trống trong đầu hắn, xoa dịu tâm hồn sợ hãi của hắn, thỏa mãn cơ thể hung bạo của hắn. Vì vậy Tề trực tiếp yêu Liễu sư phụ, rất nghiêm túc, rất tận tâm, thậm chí còn yêu Liễu Nhược Lan với một chút trả thù. 

Mặc dù Lưu Nhược Lan không biết đằng sau tình yêu của Tề có những nguyên nhân phức tạp như vậy, nhưng cô có thể cảm nhận được sự chân thành trong tình yêu của Tề. Vì vậy, Lưu Nhược Lan nhạy cảm cũng đầu tư vào tình yêu của chính mình. Cả hai bị người thân làm tổn thương, ôm nhau, sưởi ấm cho nhau. Hai trái tim tan vỡ đã hợp nhất với nhau để tạo thành một trái tim lớn hơn. 

Vì vậy, khi hai người quan hệ tình dục, họ thực sự đang làm tình trong sự hòa hợp hoàn hảo chứ không chỉ là quan hệ tình dục. Tình cảm phong phú không chỉ tràn ngập căn phòng mà còn tràn ngập thể xác và tâm trí của hai người. 

"Giáo viên." Tề vuốt ve cái bụng tròn trịa của Liễu Nhược Lan, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu mềm mại và rậm rạp ở phần dưới bụng của Liễu Nhược Lan. Vì lông mu của cô vẫn chưa bắt đầu phát triển và chỉ thưa thớt nên Qi đặc biệt bị ám ảnh bởi lông mu của phụ nữ. Dù là dì, chị hay mẹ, Qi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy lông mu của họ. 

Lông mu của Lưu Nhược Lan càng kích thích Qi hơn, bởi vì lông mu gọn gàng và mềm mại của Lưu Nhược Lan ngắn và mềm mại, giống như một bãi cỏ được cắt tỉa cẩn thận. Dù làm tình thế nào thì nhiều nhất cũng chỉ được ngâm trong nước tình dục chứ không hề bừa bộn chút nào. 

Lông mu của mẹ, dì và thậm chí cả chị gái tôi đã dài ra một chút, thường gọn gàng, ngăn nắp, nhưng sau khi quan hệ tình dục mạnh mẽ, lông mu của họ sẽ trở nên lộn xộn và lộn xộn, phải chải bằng tay để khôi phục lại sự mềm mại và tuân thủ. 

Kỳ vuốt ve lông mu của Liễu Nhược Lan, nhịn không được hỏi: "Thầy, lông mu của ngài đẹp quá, cắt tỉa chưa?"

Lưu Nhược Lan xoay hông tròn trịa, cố gắng vặn vẹo âm đạo và khuấy động dương vật của Tề. Cô nói với giọng dâm đãng trong mắt: "Không, đó là tự nhiên ... Qi, anh có thích không?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." Tề mê man trả lời, bàn tay vuốt ve lông mu của thầy Lưu không khỏi càng thêm mãnh liệt. 

Qi nghĩ thầm, thảo nào cô Lưu thích lên kế hoạch cho mọi việc một cách có trật tự, có mục tiêu rõ ràng và thậm chí có nhịp điệu cho mọi việc cô làm. Qua lông mu có thể thấy cô là người phụ nữ lý trí hơn là bốc đồng. 

Tuy nhiên, cuộc sống không dựa vào việc lập kế hoạch để đạt được một mục tiêu hoàn hảo. Kế hoạch cho mối tình đầu của thầy Lưu đã thất bại hoàn toàn. Khi bạn trai cô nộp đơn vào trường Cao đẳng Điện lực, nghe có vẻ rất rực rỡ, tình yêu của cô giáo Lưu đã thất bại, bởi không ai biết rằng sinh viên chuyên ngành năng lượng hạt nhân của trường Cao đẳng Điện lực nghe có vẻ cao cấp rốt cuộc lại làm việc trong một nhà máy nhỏ, hoang vắng... Nhà máy điện hạt nhân vốn dĩ không lớn lắm. 

Liễu lão sư lúc này lại đang bắt đầu một vòng mới kế hoạch, lần này mục tiêu kế hoạch chính là chính mình. 

Tề thề trong lòng rằng dù cô Lưu có đặt ra mục tiêu gì thì cô cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp cô đạt được nó, bởi vì cô là người phụ nữ của anh.

Bởi vì cô là người phụ nữ yêu bản thân mình và anh cũng yêu cô. 

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong mắt Tề, Lưu Nhược Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào như mật. Đáy quần tròn đầy đặn của cô di chuyển nhanh hơn trên dương vật của Qi, khiến dương vật bên trong âm hộ của cô loạng choạng. Liễu Nhược Lan không khỏi kêu lên: "Tề, Tề... sư phụ tới... sư phụ tới... Ngươi xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh cho lão sư... ahhh... ahhh..."

Qi nhìn âm đạo mềm mại của Lưu Nhược Lan đang xoay tròn và khuấy động mạnh mẽ trên háng anh. Phần mỡ phình ra ở phía dưới lông mu thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng dương vật của chính mình. Anh cảm nhận được âm đạo chật hẹp của cô Lưu co thắt lại, đồng thời biết rằng cơn cực khoái của cô Lưu sắp đến. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì nước mắt của Lưu Nhược Lan, Tề đẩy dương vật của cô lên hai lần, sau đó phun ra một dòng tinh dịch vào âm đạo đang xoay tròn và khuấy động của cô Lưu. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi từ khí truyền vào, cái bụng dưới đầy đặn của Lưu Nhược Lan run rẩy một lúc, một dòng nước nóng phun ra, hòa lẫn với tinh dịch của khí, cô lại lên đỉnh. 

"A...Qi, cậu lại xuất tinh vào trong âm đạo của giáo viên nữa...nóng quá...nhiều quá...ahhh..."

Lưu Nhược Lan run rẩy nằm trên người Tề. Hai cái mông to tròn hơn hơi run lên. Âm đạo bị hãm hiếp mềm ra, vẫn vô thức đập mạnh bóp lấy dương vật vừa xuất tinh của Tề, ép ra hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật. Tề cũng nằm xuống với vẻ mặt đầy thoải mái, dùng hai tay xoa xoa cặp mông dày và đầy đặn của Liễu Nhược Lan, khiến hai cái mông trắng nõn đỏ bừng. 

Lưu Nhược Lan uể oải nằm trên cơ thể Qi, mặc dù cô cảm thấy dương vật co rút của cậu bé đã trượt ra khỏi âm đạo của cô sau khi xuất tinh, và một lượng lớn tinh dịch đang lăn ra khỏi cửa âm đạo vốn được mở ra do bị cưỡng hiếp và chảy vào phần dưới của Qi. Liễu Nhược Lan lười biếng không thèm để ý tới. Tề hài lòng ôm Liễu Nhược Lan, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, Lưu Nhược Lan mới lấy lại được chút sức lực, đứng dậy, nhìn Tề hỏi: “Sư phụ đè ngươi như vậy, ngươi có mệt không?”

Tề cười nói: “Thầy quỳ trên người tôi, cũng không có áp lực gì cả… Tuy nhiên, nằm sấp như thế này, tôi không thể chạm vào ngực của thầy…” Nói xong, tay anh nóng lòng muốn chạm vào hai bộ ngực đầy đặn lộ ra trên ngực Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan hơi nâng thân trên lên, để lộ phần ngực dưới đầy đủ hơn, khiến cậu bé dễ dàng chạm vào và chơi đùa hơn. Cô nhẹ nhàng nói: “Tề, tôi đã làm việc này rất nhiều lần rồi, chúng ta xuống đi dạo, sau đó đi ăn cơm chuẩn bị xuống núi.”

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, nghiêm túc hỏi: “Lúc sư phụ mất trinh là cùng ngày à?”

Lưu Nhược Lan mặt đột nhiên đỏ lên, nàng lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Ta ngày hôm sau mới xuống núi.”

Tề nghiêm túc trả lời: “Vậy ngày mai tôi phải xuống núi.” Liễu Nhược Lan lo lắng nói: "Lúc đó cho dù ngày hôm sau ta cùng hắn xuống núi, tổng cộng cũng chỉ làm ba lần. Ngươi... ngươi tự mình tính toán xem, ta và ngươi đã làm bao nhiêu lần rồi? Ngươi không thể là một kẻ ngu ngốc."

Tề ậm ừ nói: "Sư phụ ta không quan tâm. Dù sao ta muốn ở trong phòng này làm tình ngươi bao lâu cũng được... Ngươi có thể nghĩ ra những chuyện khác."

Lưu Nhược Lan nhìn Tề, bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn WeChat cho mẹ Tề, nói rằng bà đưa Tề đi dự đám cưới một người họ hàng ở quê, đêm đó sẽ ở lại vùng quê và tạm thời không về. 

Tôi không biết mẹ tôi đã mở WeChat chưa, nhưng bà vẫn chưa phản hồi. 

Sau khi Lưu Nhược Lan cho Qi xem tin nhắn WeChat mà cô ấy đã gửi, cô ấy bĩu môi và nói với Qi: "Qi không tốt, hãy để giáo viên nói dối bạn."

Tề cười cười nói: "Sư phụ, ngươi không hề nói dối, chúng ta ở nông thôn dự đám cưới..." Lưu Nhược Lan tự nhiên biết tiểu gia hỏa này đang ám chỉ cái gì. Cô không khỏi đỏ mặt, cắn môi nhìn Tề nói: "Người thân của sư phụ đâu?" Tề nắm lấy cái chỗ phồng lên đầy đặn và sang trọng ở háng Liễu Nhược Lan, nói: "Đây không phải là em gái anh sao? Đây là đám cưới của chị ruột cô ấy..."

"A... tiểu khốn nạn, ngươi thật tệ..." Liễu Nhược Lan cảm giác được thân dưới của mình bị Tề tay nắm chắc, ngón tay ở giữa đang tục tĩu bóp lấy van âm đạo. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, một dòng nước dâm đãng lập tức chảy ra từ cửa âm đạo nơi cô vừa xuất tinh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp say rượu của Lưu Nhược Lan, Tề cảm thấy máu trong cơ thể cô lại bắt đầu tụ lại ở phần dưới cơ thể. Anh ta dùng sức xoa nắn bộ ngực béo phệ của Lưu Nhược Lan, khàn giọng ra lệnh: "Thầy ơi, thổi kèn cho em đi. Em muốn đụ thầy."

Liễu Nhược Lan đỏ mặt nhìn Tề, cầu xin: “Chúng ta định ở trong núi cả đêm, trước tiên đi dạo một chút nhé?”

"Sau khi làm tình với cậu lần này, hãy tiếp tục và quay lại." Tề bỏ đôi bàn tay ướt đẫm của mình ra, ôm vai Liễu Nhược Lan ấn xuống, thở hổn hển: “Thầy, xuống ngậm cặc của em đi.”

Liễu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, bị Tề háng chậm rãi đẩy ra. Nhìn ánh mắt cầu xin của Tề, cô khẽ thở dài. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa dương vật mềm nhũn của Qi vào miệng và bắt đầu liếm nó từ từ. 

Tề ậm ừ thoải mái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của cô nuốt chửng dương vật mềm mại của cô, trong lòng cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

Lưu Nhược Lan quỳ giữa đùi Tề, dùng ánh mắt trong veo nhìn thẳng vào mắt Tề, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang nuốt chửng dương vật của Tề. Giữa cặp mông tròn và mập của cô, tinh dịch màu trắng sữa vẫn chảy xuống, khuôn mặt quyến rũ vẫn còn ửng hồng chưa tan đi sau khi lên đỉnh. 

Kỳ đưa tay đỡ hai bộ ngực to lớn nặng trĩu đang treo trên đầu gối của Lưu Nhược Lan, hơi nâng lên, cảm nhận được sức nặng kinh người. Đầu vú của Lưu Nhược Lan cù vào lòng bàn tay cô, thoải mái không thể tả. 

Liễu Nhược Lan sắc mặt đỏ bừng, không chỉ vì đạt cực khoái, còn có chút xấu hổ. Đây là lần thứ hai cô quan hệ tình dục bằng miệng với Qi, nhưng lần đầu tiên là trên xe buýt du lịch. Qi che cô dưới áo khoác của mình và không thể nhìn thấy tình dục bằng miệng của cô. Lúc này cô đang hôn Nhìn thấy cô hiệu trưởng xinh đẹp nuốt dương vật của Tề, Lưu Nhược Lan cảm thấy xấu hổ. Đó là một điều rất tự nhiên, nhưng trước yêu cầu mạnh mẽ của chàng trai nhỏ, cô vẫn ngượng ngùng nuốt lấy dương vật của Qi và cố gắng hết sức để anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Tất nhiên, Lưu Nhược Lan đã vô số lần nuốt dương vật của bạn trai nên cô rất tự nhiên và khéo léo khi quan hệ tình dục bằng miệng với Tề. Cô dùng cái miệng ẩm ướt bóp chặt dương vật của cậu bé, dùng lưỡi liếm quy đầu của Qi một cách khéo léo rồi dùng tay xoa xoa. Vuốt ve hai tinh hoàn của Qi và xoay chúng, Qi thoải mái duỗi thân dưới của mình ra và cưỡng hiếp miệng Lưu Nhược Lan. Chẳng bao lâu dương vật của Qi đã cương cứng. Lưu Nhược Lan ngậm dương vật sưng tấy trong miệng và hỏi Qi bằng mắt. Tề thở hổn hển nói: "Sư phụ, quỳ xuống đi."

Lưu Nhược Lan ngượng ngùng nhổ ra dương vật của Tề, sau đó xoay người quỳ xuống, mông đầy đặn hướng về Tề. Kỳ quỳ xuống phía sau Lưu Nhược Lan, quy đầu chỉ vào lỗ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô, thuận lợi đưa vào. Tề không khỏi rên rỉ: "Cô ơi, sao âm hộ của cô càng ngày càng chặt vậy? Cô bóp chết tôi à..."

Lưu Nhược Lan mặt đỏ bừng nhẹ nhàng trả lời: "Âm hộ của tôi sưng lên vì bị cặc của anh đụ, đương nhiên càng ngày càng chặt... A... Kỳ, anh quả thực là một con thú... Anh đụ tôi thật sâu..."

Kỳ ôm hai cái mông mập mạp trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan, nhìn dương vật cương cứng của cô di chuyển ra vào trong hõm giữa hai cái mông to của Lưu Nhược Lan. Mỗi lần háng cô chạm vào, trên cặp mông to lớn của Lưu Nhược Lan lại phát ra âm thanh vỗ nhẹ, hai quả bóng béo kia mông cô run lên như sóng, âm đạo giữa hai mông đầy đặn của Lưu Nhược Lan bị cưỡng hiếp. Khi con cặc được bơm ra, một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch vừa được tiêm ra ngoài, chảy xuống bên trong cặp đùi đầy đặn của cô. 

Thân trên của Lưu Nhược Lan nằm yếu ớt trên giường, hai bộ ngực dày đặc bị ấn thành đĩa hình bầu dục, cặp mông cao tròn chỉ được hai tay Tề đỡ để xấu hổ gánh chịu hành vi cưỡng hiếp của cậu bé. Sắc mặt cô đỏ bừng, mọi giác quan trong cơ thể dường như đã biến mất. , chỉ có âm đạo với khoái cảm cháy bỏng vẫn giữ được cảm giác rõ ràng. Liễu Nhược Lan không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng mình thực sự sắp chết. Cô đã bị cậu bé giống như quỷ nhỏ này đánh chết không biết bao nhiêu lần.

Lưu Nhược Lan biết mình sắp bị phá hỏng, nhưng cũng giống như uống thuốc, cô biết mình nên từ chối, cho dù là vì bảo vệ thân thể của cậu học sinh 13 tuổi này, nhưng cô không thể để cậu ta sa vào dục vọng như vậy. Nhưng khi dương vật cương cứng của Qi tiếp xúc với cô, cô quên mất tất cả, chỉ còn lại sự phục tùng theo bản năng, để cậu bé cưỡng hiếp cơ thể kiệt sức của mình hết lần này đến lần khác. 

"A... Tề... Thầy lại đến rồi... ngươi sắp xuất tinh rồi..." Lại một lần nữa đạt cực khoái, Lưu Nhược Lan không chống đỡ được nữa, mềm nhũn ngã xuống giường. Khi cô ngã xuống, dương vật của Liên Kỳ đã bị kéo ra ngoài. 

Kỳ nằm trên tấm lưng trần của Lưu Nhược Lan, ấn háng cô vào cặp mông tròn trịa dày dặn của Lưu Nhược Lan dưới vòng eo thon thả của cô. Không dùng tay đỡ, dương vật cương cứng của cô đẩy mạnh. Lưu Nhược Lan phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cảm giác được cái lỗ đít đáng xấu hổ giữa cặp mông mập mạp của mình lại bị dương vật của Tề xâm nhập. Cô không khỏi thở hổn hển nói: "Kẻ xấu... Lại chơi ở đó nữa..."

Tề cười khúc khích nói: "Thầy, em cũng không dùng tay đỡ, đút vào cái lỗ nào cũng không được... Thầy ơi, lỗ đít của thầy thật chặt và nóng, mông của thầy lại tròn và to... Thật thoải mái..." Lưu Nhược Lan xấu hổ nằm xuống, chịu đựng sự cưỡng hiếp của Tề cái hậu môn mập mạp của mình. Cô cảm thấy hơi đau rát, nhưng lại là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ hơn. 

Bản thân Lưu Nhược Lan cũng cảm thấy kỳ lạ khi trước đây cô chỉ quan hệ qua đường hậu môn hai hoặc ba lần với bạn trai cũ. Dù bạn trai cũ làm rất tốt màn dạo đầu, sử dụng bao cao su và nhiều dầu tắm nhưng cô vẫn đau đớn và không có khoái cảm. Cô chỉ có tinh thần hy sinh như một sự cống hiến. 

Và Qi, con quỷ nhỏ, đã không đưa ra bất kỳ khúc dạo đầu nào. Mỗi lần muốn đụ, anh đều trực tiếp đụ cô và thọc thẳng vào lỗ đít. Tuy rằng hắn đau đớn nhưng hắn biết vật nhỏ sẽ không thương hại hắn, van xin nịnh nọt của hắn cũng vô dụng nên hắn nghiến răng chịu đựng. 

Và sau khi quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách thô bạo, tôi thực sự cảm thấy khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn khi bị con quỷ nhỏ cưỡng hiếp ... Có thực sự giống như những gì tên xã hội đen nói không, vì bạn không thể cưỡng lại việc bị cưỡng hiếp nên chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó... Tôi thực sự đã tận hưởng cao trào khi bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn thô bạo? 

Có phải mọi người đều xấu tính như vậy không?

Cô cảm giác được cậu bé đang nằm ngửa, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô như dồn lên háng, đè lên hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Mỗi lần dương vật thọc vào lỗ đít, mông cô lại bật ra một cách mạnh mẽ. Chỉ cần nghe Tề rên rỉ không kiềm chế được, Liễu Nhược Lan liền biết, cặp mông mập mạp và cái hậu môn mềm mại của cô đã mang đến cho tiểu quỷ này một cảm giác cực kỳ thoải mái và sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

"Sư phụ, lỗ đít của ngươi thật nóng, thật nhỏ, cặc thật chặt, làm tình thật thoải mái..." Tề tiếp tục nói những lời cực kỳ dâm đãng, Lưu Nhược Lan bây giờ đã quen nghe rồi. Từ sự xấu hổ ban đầu đến thói quen hiện tại, cô ấy thậm chí còn đáp trả chỉ sau hai ngày. Sự thay đổi nhanh đến mức ngay cả bản thân Lưu Nhược Lan cũng phải ngạc nhiên. 

Khí thoải mái di chuyển trên cặp mông tròn trịa và trắng nõn như tuyết của Liễu Nhược Lan, háng nàng áp vào vòng mông, thoải mái đến mức ngây ngất. 

Tất nhiên, thoải mái hơn chính là nơi đưa dương vật của anh ấy vào. Lỗ đít sâu và đẹp ở giữa cặp mông béo của thầy Lưu căng cứng nóng bỏng, bộ ruột mềm mại quấn chặt lấy dương vật căng phồng của thầy. Mỗi cú co giật đều tạo ra niềm vui không thể so sánh được. Sự kích thích và thú vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn liên tục tràn qua vùng thần kinh tình dục của hai người như thủy triều. 

Lưu Nhược Lan cảm giác được, áp lực lên cái mông đầy đặn của cô càng ngày càng mạnh, cảm giác bị lấp đầy trong hậu môn đáng xấu hổ của cô càng ngày càng mạnh. Khi dương vật dày đặc nóng bỏng đâm vào, cảm giác ruột non mềm mại bị ép mở ra càng ngày càng rõ ràng, Liễu Nhược Lan không khỏi rên rỉ. Đứng dậy: "A... Tề, cặc của cậu cứng quá và dài quá... Lỗ đít của thầy sắp bị cậu làm vỡ mất rồi... Nó sưng lên và sâu quá... Tề, dùng sức đi... Địt cái lỗ đít dâm dục của thầy thật mạnh... Ahhh... Thoải mái quá... Làm thầy vui quá..."

Qi không ngờ rằng cô giáo trông có vẻ đàng hoàng và bảo thủ lại có thể thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn thô bạo của mình nhanh đến vậy, nhưng anh ấy lại giỏi hơn dì và em gái rất nhiều. Anh ta thực sự không thể không di chuyển dương vật bị kẹp chặt bởi lỗ đít của Lưu Nhược Lan càng mạnh mẽ hơn, tận hưởng cơ thể quyến rũ của nữ giáo viên xinh đẹp như anh ta muốn, thậm chí còn kéo đầu Lưu Nhược Lan để quay cô lại và hôn anh ta. 

Liễu Nhược Lan nằm trên giường, cặp mông mập mạp chịu đựng sự thô bạo qua đường hậu môn của cậu bé. Tuy nhiên, cô nâng phần thân trên lên, quay nửa người và hôn ngược Qi một cách say đắm. Hai bầu ngực căng tròn, nặng trĩu lộ ra trên ngực cô bị bàn tay nhỏ bé bóp nắn một cách tự nhiên không thương tiếc. Những ngón tay hung dữ nhéo hai núm vú đỏ tím đến mức sưng tấy như sắp vỡ tung. 

"A... a..." Lưu Nhược Lan thoát khỏi Tề nụ hôn, đột nhiên hét lớn. Cặp mông béo tròn và to hơn từng bị Qi cưỡng hiếp bị dùng lực đẩy lên trên, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Thành ruột của cô, vốn nhờn bóng vì bị đụ, co thắt và co lại. Một dòng nước run rẩy phun ra từ hốc mỡ dưới lớp lông mu dày, bắn xuống tấm ga trải giường lộn xộn. 

"Thằng khốn... Cực khoái của tên khốn..." Lưu Nhược Hưng mặt đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, run rẩy rên rỉ: "Thật thoải mái... Tôi thích quá... con cặc lớn đụ lỗ đít của tôi... ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ gợi cảm và bối rối của cô Lưu khi đạt cực khoái, Tề cũng rất hưng phấn. Cô ấn chặt háng mình vào cặp mông dày và đàn hồi đáng kinh ngạc của Lưu Nhược Lan, đồng thời tiếp tục đẩy mạnh vào hậu môn đang siết chặt của Lưu Nhược Lan. Cô bơm dương vật của mình nhanh và nhanh, gần như toàn bộ chiều dài thoát ra khỏi lỗ đít đáng xấu hổ của nữ giáo viên xinh đẹp, đụ cái mông béo và run rẩy của Lưu Nhược Lan phát ra tiếng vỗ tay. 

"Ồ..." Liễu Nhược Lan ngẩng đầu, ngẩng cao chiếc cổ thon dài, giống như một con thiên nga đang ve vãn. Cô cảm thấy bộ ngực trên ngực bị khí kéo đau đớn, hậu môn ở cặp mông béo phì sưng tấy như sắp vỡ tung. Niềm vui bất tận của quan hệ tình dục qua đường hậu môn đang tích lũy nhanh chóng, và rõ ràng cô ấy đang hướng tới một làn sóng cao trào mới. 

Dương vật bốc lửa dày và cứng như mũi khoan thép, xuyên qua lỗ bài tiết đáng xấu hổ nhất của cô. Những cái quy đầu tròn và cứng cọ vào vùng ruột nhạy cảm. Lưu Nhược Lan không khỏi run rẩy trước mỗi lần va chạm. 

Ngay khi giáo viên và học sinh đang nín thở và chạy đến đỉnh cao của hạnh phúc, tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên từ trong phòng. Lưu Nhược Lan giật mình một lúc, nhanh chóng dùng trái tay giữ Qi xuống để ngăn anh ta di chuyển lần nữa. Sau đó cô với lấy chiếc điện thoại ở bên cạnh, nhìn xem rồi thì thầm với Tề: "Mẹ của anh."

Tề giật mình một lúc, sau đó ngừng đẩy mạnh, nằm trên lưng Liễu Nhược Lan, ấn mạnh háng của anh vào cặp mông béo của cô. Dương vật của anh vẫn đút vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của cô, nhưng nó từ từ vặn vẹo, nhẹ nhàng cưỡng hiếp hậu môn của cô Lưu.

Lưu Nhược Lan đã bắt máy, dùng giọng bình thường nói: "Xin chào, tôi là Lưu Nhược Lan."

Trong điện thoại vang lên một giọng nữ trong trẻo: "Tôi là dì của Tề. Hiện giờ anh ấy đang ở cùng cậu à?"

Lưu Nhược Lan quay lại nhìn cậu bé đang nằm ngửa và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô. Cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, hiện tại anh ấy đang ở bên tôi.”

Dì hỏi qua điện thoại: “Con đưa anh ấy về quê làm đám cưới? Quê nào?” Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, sau đó quay đầu lại nhìn Tề, người đang dùng môi nói với cô: "Trang điểm một cái."

Lưu Nhược Lan chỉ có thể nói vào điện thoại: “Qinglian Township, con trai của anh họ tôi cũng là anh họ của tôi… Tề chưa từng thấy ai lấy chồng ở quê nên tôi đưa anh ấy đến đây xem.”

Người cô lãnh đạm nói: "Ồ, thị trấn Qinglian... xin hãy đưa điện thoại cho Qi, tôi sẽ nói vài lời với anh ấy." Lưu Nhược Lan đành phải đưa điện thoại cho Tề, nhưng cô không ngờ Tề lại dùng vũ lực khi nghe điện thoại. Anh ta đụ lỗ đít của Lưu Nhược Lan hai lần, phát ra âm thanh bốp. Liễu Nhược Lan bỗng nhiên mất cảnh giác, không khỏi hét lên "A". Cô nhanh chóng bịt miệng lại, nhìn Tề với vẻ hoảng sợ và cầu xin.

Tề bắt máy, nghe thấy dì tức giận hét lên: “Vừa rồi là tiếng gì thế?”

"Không có gì đâu, lúc thầy đưa điện thoại lên thì chân cậu ấy đã đập vào ghế, va vào người cậu ấy." Tề lạnh lùng nói.

"Mày có nghĩ dì mày là đồ ngốc không? mày đang đụ giáo viên của mày à?" Người cô tức giận nói: "Việc kết hôn ở thị trấn Qinglian là sao? Con tin rằng tôi có thể biết hôm nay có ai ở thị trấn Qinglian kết hôn chỉ bằng một cuộc điện thoại không?" Tề lạnh lùng nói: "Dì, dì đã đoán được rồi, sao lại vạch trần? Giả vờ như không biết gì thì tốt hơn sao?"

Lưu Nhược Lan nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, dùng tay trái nắm chặt Tề, toàn thân khẽ run lên. 

Người dì tức giận nói: "Con khốn nạn này, con đang làm cái quái gì vậy?" Tề lãnh đạm nói: "Ta cũng muốn hỏi ngươi vấn đề này, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì? Ta hỏi ngươi rất nhiều lần, ngươi thần bí, ngươi không nói cho ta biết... Ta cũng muốn biết, ngươi đang làm cái gì? Ngươi cùng mẹ ta đang làm cái gì?"

Giọng dì bỗng nhiên dịu xuống, nhẹ nhàng nói: "Tề, dì biết mấy ngày nay dì có chút kỳ lạ, đã bỏ mặc con... Nhưng thật sự đã xảy ra chuyện..."

Tề bình tĩnh nói: “Có việc thì cứ đi làm việc của mình đi. Đừng lo lắng cho tôi, sư phụ sẽ chiếu cố cho tôi.”

Dì tôi cười khẩy nói: "Đúng vậy, cháu chăm sóc cô ấy rất tốt, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới phải không? Cô ấy thực sự là một giáo viên gương mẫu. Cháu rất biết ơn cô ấy phải không?"

Tề hừ lạnh nói: “Đúng vậy, có người cả ngày bận rộn, bận việc lớn, ta không có ai để thương hại hay hỏi thăm, hiếm có người chịu quan tâm tới ta, ta đương nhiên rất cảm kích cô ấy.”

Dì im lặng một lúc rồi hỏi: “Hôm nay con không về nhà à?” Tề hỏi ngược lại: “Về nhà hay không có quan hệ gì không? Dù sao cũng sẽ không có ai quan tâm đến cô ấy.”

"Qi, xin đừng trẻ con nữa được không?" Dì tôi có chút tức giận. Có lẽ cô lo lắng sư phụ Tề ở bên nên không nói được mấy lời, đành phải khéo léo nói: “Mẹ con con thật sự đang làm một việc rất quan trọng… sắp xong rồi…”

Qi đột nhiên nâng hông lên và đánh mạnh vào mông béo của Lưu Nhược Lan. Dương vật tác động mạnh vào sâu trong lỗ đít của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan lại hét lên, nhanh chóng bịt miệng và dùng trái tay đẩy mạnh Qi. Da khắp cơ thể cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Dì, cháu biết dì và mẹ đều bận nên không quấy rầy cô. Cô đi làm việc của mình đi... Còn có chuyện gì nữa không?" Qi hỏi một cách lãnh đạm trong khi đụ cặp mông béo của Lưu Nhược Lan. 

Tiếng nghiến răng của dì tôi có thể nghe rõ qua điện thoại. Nàng tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi đừng quá kiêu ngạo, ngươi không sợ ta đối phó ngươi sao?"

Tề lạnh lùng nói: "Còn có cách nào đối phó với ta? Càng phớt lờ ta? Làm ngơ ta? Coi ta như không khí, không tồn tại?"

Người cô lập tức biết cháu trai mình rất đáng ghét, trong lòng không khỏi mềm lòng. Cô nhẹ nhàng nói: "Kỳ, hôm nay con không về nhà cũng không sao, nhưng ngày mai con phải về nhà... Ngày mai mẹ con con sẽ làm xong mọi chuyện và kể cho con nghe mọi chuyện, được không? Đừng trẻ con..."

Tề Lãnh nói: “Ta là trẻ con, sao lại không trẻ con?” Nói xong, hắn đánh vào mông mập mạp của Lưu Nhược Lan càng dữ dội hơn. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Nhược Lan đã bị vùi trong ngực cô, nằm đó như một con đà điểu. Cô vẫn dùng một tay đẩy mạnh Qi nhưng vô ích. 

Bà cô thở dài nói: "Con là con nít, bây giờ đang làm gì vậy? Quên đi, mẹ không nói về con nữa. Tối nay mẹ con con không về nhà. Chúng ta đang ở trên núi. Con cứ ở với thầy đi... Ngày mai con phải về nhà... Nếu không mẹ sẽ ngã."

Kỳ Tề dài giọng nói: “Ngươi cũng muốn ở bên ngoài qua đêm sao?”

Bà cô tức giận nói: "Ta ở cùng mẹ ngươi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Tin hay không ta đánh ngươi? Ta tức giận quá. Cả nhà không có người tốt... Nhớ kỹ, ngày mai về nhà, nếu không ta thật sự sẽ ngã xuống!"

Tề lạnh lùng hỏi: “Ngày mai là mấy giờ?” Nói xong, cô đút vào mông béo của Lưu Nhược Lan đủ mạnh để khiến nó kêu răng rắc, giống như đang lồng tiếng vậy. 

"Buổi chiều. Hãy quay lại trước bữa tối." Dì tôi tức giận nói: “Thằng khốn nạn này, nếu mày quay lại thì làm sao bây giờ? Tao giận mày quá!” Sau đó, cô cúp điện thoại.

Tề đặt điện thoại xuống, nhìn thấy cô Lưu vẫn đang vùi trong cánh tay mình, liền không nhịn được vòng tay qua người cô. Liễu Nhược Lan quay người lại, mặt đầy nước mắt xấu hổ. Cô nhìn Tề, hoảng sợ nói: "Tề, sao anh có thể làm được việc này... Dì của anh cái gì cũng biết..."

Tề ôm Liễu Nhược Lan hôn nàng, nói: "Sư phụ, không sao đâu, ta và dì quan hệ rất tốt, nàng biết tất cả về ta."

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Lưu Nhược Lan sửng sốt một chút, hỏi: "Ý anh là, cô ấy biết hết về mối quan hệ trước đây của anh với người khác?"

"Đúng." Tề bình tĩnh nói: “Vậy ra cô ấy đã quen từ lâu rồi, anh không để ý thấy cô ấy luôn mắng tôi sao? Cô ấy chưa bao giờ nhắc đến anh, theo cô ấy thì điều này quá bình thường.”

Liễu Nhược Lan bỗng nhiên đỏ mặt, nhìn Tề, cắn môi nói: "Dì của ngươi cho rằng ta là nữ nhân xấu sao?"

“Không, cô ấy rất cầu tiến và không coi việc quan hệ tình dục là gì cả…” Tề thành thật nói: “Cô ấy chỉ đang tức giận thôi, tôi không nên giấu cô ấy đâu.”

Lưu Nhược Lan không thể tin nói: "Dì của ngươi thật đúng là tiên phong, cho rằng cháu trai cùng sư phụ cùng nhau loạn luân cũng không sao?"

Tề cười nhạt nói: “Những chuyện như thế này đều là chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến.”

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, đột nhiên hoảng sợ nói: "Tề, dì của ngươi sẽ nói cho mẹ ngươi biết chuyện của chúng ta sao? Nếu mẹ ngươi biết chuyện, sư phụ sẽ thật xấu hổ." Tề lắc đầu nói: "Không, nếu dì muốn nói với mẹ tôi, dì sẽ nói trước với mẹ. Tôi đã nói... đừng lo lắng, dì tôi rất có đạo đức." Qi rất tin tưởng vào dì của mình. Cho đến bây giờ mẹ cô vẫn không biết chị gái cô và chị Feng có quan hệ tình cảm với cô. Ở một góc độ nào đó, dì của cô là một người phụ nữ rất chung thủy.

Trong một thời gian, Lưu Nhược Lan không hiểu rõ mối quan hệ gia đình của Qi. Trong lúc cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, điện thoại di động của cô lại vang lên. Cô nhặt lên và thấy đó là một tin nhắn lạ. Sau khi bấm vào, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Lan lập tức đỏ bừng. 

"Thầy Tề, dạo này Tề có lẽ có chút cáu kỉnh vì chuyện gia đình nên mới dằn vặt cô, có lẽ hơi nghiêm khắc. Xin cô quan tâm một chút để anh ấy trút giận. Cô có thể chịu trách nhiệm nhiều hơn. Mấy ngày nữa tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với cô. Đây là số điện thoại di động của tôi. Cô nên giữ nó. Dì của Tề, Lý Kinh Di."

Liễu Nhược Lan xấu hổ nói: "Thật sự... Làm sao có thể như vậy một người cô... ân cần ân cần... để hắn vui vẻ như vậy phát tiết... thật sự là xấu hổ..."

Khi Qi nhìn thấy tin nhắn của dì, trái tim cô cảm thấy ấm áp. Suy cho cùng, dì cô vẫn yêu cô dù cô có giận đến đâu. Cô biết mình không được khỏe trong khoảng thời gian này nên biết cô và cô Lưu đang có quan hệ tình cảm với nhau. Mặc dù dì của cô rất tức giận nhưng cô vẫn cầu xin cô Lưu chăm sóc tốt cho cô, thậm chí còn thẳng thắn yêu cầu cô Lưu để cô vui vẻ trút giận ... Đây thực sự là cô của cô, một cô thực sự! 

Tề không nhịn được cầm điện thoại của giáo viên lên, nhắn tin lại: “Dì, con yêu dì.”

Dì Tề nhanh chóng trả lời: “Mẹ thích kích thước của con, chúng ta cùng chơi với cô nhé.” Lưu Nhược Lan không biết Tề gửi tin nhắn gì trên điện thoại di động của mình, nhưng khi nhìn thấy tin nhắn của dì Tề không có ý tự trách mình, Lưu Nhược Lan mới trút bỏ gánh nặng trong lòng, ngay cả tôi cũng mơ hồ có cảm giác, gia đình thị trưởng dường như khá dễ hòa đồng. Nếu là một gia đình bình thường phát hiện ra cô giáo ngủ với một học sinh 13 tuổi, có lẽ họ sẽ cãi nhau. Tuy nhiên, dì của Qi không coi trọng điều đó và... khá lịch sự. 

Phải chăng đây là sự khác biệt giữa nền giáo dục ưu tú? Liễu Nhược Lan không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tề xóa tin nhắn của dì, ném điện thoại sang một bên, nằm lên lưng Lưu Nhược Lan, hôn lên cái cổ trắng nõn của cô, ấn mạnh háng cô vào hai cái mông tròn và dày của cô, dùng dương vật đút vào cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng ở mông cô, nhẹ nhàng hỏi: "Cô ơi, cô đang nghĩ gì vậy?"

Liễu Nhược Lan cảm giác được hai cái mông đầy đặn của mình đang run lên không thể khống chế trước tác động của Tề, dương vật to lớn bạo lực đến mức ruột trong lỗ đít cô đang nóng bừng. Cô không khỏi ngượng ngùng rên rỉ: “Anh còn làm như vậy… anh thật tệ, trước điện thoại của dì anh đã đập vào lỗ đít người khác… Thật xấu hổ… Sao anh có thể xấu như vậy… Nếu anh không lên tiếng, cô ấy cũng không biết…”

Tề cố gắng hết sức bơm dương vật của mình vào cái mông béo và hậu môn căng cứng của Lưu Nhược Lan, thoải mái nói: "Cô ơi, sớm muộn gì cô cũng sẽ biết. Cô sợ cái gì? Cô cũng nói trên đời không có bức tường kín. Nếu cô tôi biết, cô ấy sẽ nghĩ đến chúng ta. Cô không muốn đến gần gia đình tôi sao? Tôi không phải là chúa tể của gia đình tôi, dì của tôi mới là cha tôi sợ cô ấy..."

Lưu Nhược Lan không nói gì, mà chậm rãi và mạnh mẽ di chuyển hai cái mông tròn và to đã bị Tề cưỡng hiếp. Cơ vòng hậu môn của cô cũng co lại thật chặt để kẹp chặt dương vật nóng bỏng vào lỗ đít. Bằng cách này, cô giáo Lưu bụ bẫm và quyến rũ đã cho Tề thấy niềm vui nội tâm của mình. Suy cho cùng, việc được những người quan trọng trong nhà Tề công nhận có ý nghĩa đặc biệt với cô. 

"A... Thầy ơi, thầy đang dùng lỗ đít của thầy véo cặc tôi..." Tề thoải mái rên rỉ, ấn háng mình mạnh hơn vào cặp mông béo của Lưu Nhược Lan và đụ cô ấy mạnh hơn. Mỗi cú đẩy của dương vật của cô đều đạt đến sức lực cuối cùng của chính cô, và mỗi lần cô rút ra, chỉ còn lại một quy đầu nhét vào hậu môn của Lưu Nhược Lan. Những cú đẩy hậu môn nhanh chóng khiến Lưu Nhược Lan hét lên. 

"Hừm... Tề, thật cứng, thật sâu... Địt lỗ đít của lão sư sắp bị ngươi đập thành từng mảnh rồi... Thoải mái quá... Tề, mạnh hơn nữa... Địt vào lỗ đít của lão sư mạnh hơn nữa... A a..."

Tề cũng rên rỉ: "Thầy, em đụ chết anh...Em đụ chết lỗ đít của anh...Thầy...Em sắp xuất tinh...Ahhh...Lỗ đít của thầy thoải mái quá..."

Nghe Tề nói sắp xuất tinh, Lưu Nhược Lan lập tức hưng phấn, lắc mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn, điên cuồng dùng hậu môn và kẹp ruột siết chặt dương vật của Tề, không ngừng nói: "Xuất vào, xuất vào lỗ đít của thầy... ahhh... cứng và dài... ahhh... thầy lại lên đỉnh rồi, Tề, vào... ahhh..."

Qi cảm thấy cặp mông béo của Lưu Nhược Lan đều bị siết chặt, và toàn bộ lỗ đít của cô ấy co giật không đều. Anh ta gầm lên và đưa dương vật của mình vào sâu trong hậu môn và ruột của Lưu Nhược Lan. Dưới áp lực của sự co thắt ruột, những dòng tinh dịch từ mắt của quy đầu phun ra, tất cả đều thâm nhập sâu vào trực tràng trên cặp mông tròn trịa và lỗ đít mềm mại của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan đang đạt cực khoái cảm giác được tinh dịch nóng hổi phun vào trực tràng, không khỏi rên rỉ. Một dòng nước hỗn loạn khác phun ra từ lỗ âm đạo đang hở bên dưới, đập vào ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Giáo viên và học sinh đang nằm chồng lên nhau trong phòng, thở dốc và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhìn Tề vẫn nằm trên cái mông mập mạp của mình, Lưu Nhược Lan không khỏi lắc mông, ngượng ngùng nói: "Xuống đi, cặc của ngươi đã tuột ra khỏi lỗ đít thầy rồi, sao còn đè vào người thầy?"

Tề lăn từ lưng Liễu Nhược Lan đến bên giường. Liễu Nhược Lan xoay người, ép ra một dòng chất lỏng màu trắng nhờn từ hậu môn. Cô bẽn lẽn nói: "Thật khó chịu... Tôi lại xuất tinh nhiều như vậy vào mông người khác... Nhân tiện, hình như anh không thể tắm ở đây. Tôi phải làm sao đây? Chúng ta có nên ra ngoài và đi dạo quanh núi với mùi tinh dịch không?"

Tề cười nói: "Sư phụ, lịch cũ của thầy là bảy năm trước, con vào xem. Tuy trên núi này không có khí đốt tự nhiên, nhưng trong nhà vệ sinh có máy nước nóng điện, thầy có thể tắm... Tắm cùng em hay tắm chung? Hay tắm cùng nhau?"

Liễu Nhược Lan bĩu môi, nũng nịu trả lời: “Tôi không muốn tắm cùng anh, chỉ khiến nó càng bẩn hơn mà thôi… Anh đi tắm trước đi, nếu không tôi tắm trước sẽ đụ người khác.”

Tề phải vào nhà vệ sinh tắm trước, xả sạch mùi hôi thối và tinh dịch rồi khỏa thân bước ra ngoài. Liễu Nhược Lan vội vàng lấy khăn tắm cho hắn quấn lại, phàn nàn: “Trên núi lạnh lắm, nếu bị cảm thì phải làm sao? Anh thật sự không làm người ta lo lắng…” Tề hôn lên mặt Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan nói vài câu, sau đó quấn một chiếc khăn tắm khác vào nhà vệ sinh xả nước.

Tắm xong, Liễu Nhược Lan quấn khăn tắm đi ra. Khi nhìn thấy Tề đang ngồi trên giường nghịch điện thoại di động, cô không khỏi kêu lên: "Sao em không mặc quần áo? Không đi leo núi à?"

Tề cười với Lưu Nhược Lan, giơ điện thoại lên nói: “Thầy, việc của thầy đã xong rồi.”

Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, hỏi: "Ta có chuyện gì?" Qi nói: “Việc trở thành người cung cấp thông tin cho Cơ quan Tình báo Quân đội và lệnh cấm 5 năm của bạn trai cũ đều đã được giải quyết.”

"Nhanh như vậy?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói. 

Tề cười nói: "Chỉ là mấy tin nhắn thôi. Mấy ngày nữa, nhân viên hiện trường của Cục Tình báo Quân đội sẽ đến tìm anh. Đừng sợ. Không sao đâu. Họ đều là thường phục..." Lưu Nhược Lan ngơ ngác nói: "Chuyện lớn như vậy, chỉ nhắn tin mấy cái thôi? Như vậy có phải là quá vô trách nhiệm không?"

"Không có gì to tát, chỉ là Cục An ninh Quốc gia ban hành lệnh cấm nhập cảnh 5 năm, cũng không phải lệnh bắt giữ của tòa án quân sự... Chỉ là thân phận cung cấp thông tin quân sự. Có rất nhiều người có tư cách này. Mối quan hệ của tôi với chị Tĩnh là gì? Tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy và việc này được thực hiện trực tiếp... Về sau xin giấy chứng nhận kết hôn sẽ rắc rối hơn. Chuyện này cậu không thể nói cho cô ấy biết trước. Đợi đến khi nhận được quân đội Danh tính của người cung cấp thông tin đã được xác định." Xác nhận, ta cùng nàng làm quen, sau này sẽ trực tiếp đối phó nàng. Dù sao, bạn trai cũ của ngươi trong năm năm cũng không thể rời đi đơn vị, nếu hắn dám trốn đi, đơn vị sẽ bị trừng phạt. Đây là quân tình cục ban hành lệnh cấm, ngươi yên tâm, có lẽ sẽ có được năm năm công tác. 

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài, nói: "Làm giáo viên thật là ngu ngốc sao? Đầu tiên hắn được Cục An ninh Quốc gia thông báo, sau đó bị Cục Tình báo Quân đội cấm... May mắn là nhà máy điện hạt nhân không sa thải hắn, lại dám đề bạt hắn làm trụ cột? Lãnh đạo có nhẫn tâm đến đâu cũng không dám làm chuyện này phải không?... Tề, chúng ta có phải quá tệ không? Dù sao thì hắn cũng chưa thực sự làm điều gì xấu..."

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, chậm rãi nói: “Bôi xấu gia đình lãnh đạo trung ương, tình một đêm với hắn không phải là chuyện xấu sao? Ngươi cho rằng Cục An ninh Quốc gia và Cục Tình báo Quân đội thật sự không có việc gì sao? Ngươi cho rằng tập đoàn điện lực là một đơn vị nhỏ, kỹ thuật viên nhà máy điện hạt nhân có thể tùy tiện bị đơn vị cấm sao? Chẳng ai quan tâm đến việc hắn có tình một đêm hay những chuyện tương tự như vậy. Hắn, nhưng hắn nói hắn có tình một đêm với Gia đình trưởng phòng... Thầy ơi, nếu nhà trưởng phòng không muốn gây ra hiện tượng "giết người và im lặng", thì bạn trai cũ của cô đã biến mất rồi... Chỉ cần 5 năm không nghỉ phép gia đình, lương của anh ta sẽ không giảm một xu, còn hơn năm năm tù."

Liễu Nhược Lan thở dài, trầm giọng nói: "Ngươi nói đúng, nhưng... ta vẫn cảm thấy vận mệnh của một người có thể dễ dàng thay đổi như vậy. Quyền lực của quốc gia thật đáng sợ."

Tề bình tĩnh nói: “Ngươi không làm sai, quốc gia sẽ bảo vệ ngươi. Nếu ngươi làm sai, quốc gia sẽ trừng phạt ngươi. Chế độ nghiêm minh, không thể vi phạm. Nếu không, sao lại có nhiều người muốn làm quan như vậy?”

Nhìn Lưu Nhược Lan vẻ mặt vẫn không vui, Tề không khỏi kéo cô lại, nhẹ nhàng hôn cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ giọng nói: "Nếu cô giáo không vui thì chúng ta lại đụ cô ấy một lần nữa. Cuộc đời ngắn ngủi và có nhiều lo lắng. Cách giải tỏa lo lắng duy nhất là quan hệ tình dục..."

"Bẩn thỉu!" Lưu Nhược Lan chửi rủa, đẩy Tề ra, nói: “Tôi đang mặc quần áo, tôi đã đói rồi, chúng ta đi ăn gì đó trước đã…” Ném quần áo cho Tề, Lưu Nhược Lan lại hỏi: “Cảnh tỷ tỷ của cô thân phận thế nào? Cô đồng ý dễ dàng như vậy sao?”

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Năm ngoái khi cô ấy về nước, cô ấy vẫn còn là một trung úy… Sau khi cha cô ấy trở thành Ủy viên Trung ương, chị Cảnh đã được thăng chức, và hình như bây giờ cô ấy đã là trung tá… Việc thăng chức trong cơ quan tình báo tương đối dễ dàng, bất kỳ vụ việc nào cũng có thể coi là thành tựu… Hiện tại chị Cảnh đang ở đây. Nơi làm việc của cô ấy cũng rất nổi tiếng, nhưng dù không nổi tiếng thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ từ chối nếu tôi nhờ cô ấy giúp đỡ việc gì. nhiều năm như vậy, chúng ta có thể coi như thực sự không có quan hệ họ hàng... Nếu cô ấy nhờ tôi giúp đỡ chuyện gì, tôi sẽ không cau mày ".

“Tại sao lại có người nhờ anh giúp đỡ? Cha anh ấy là tỉnh trưởng và là ủy viên Trung ương.” Lưu Nhược Lan khinh thường nói, đột nhiên lại căng thẳng, thấp giọng hỏi: "Tề, người bị Lý Trung Hải khiêu khích không thể là gia đình Chu thống đốc đúng không?" Tề ho khan nói: “Đó là gia đình của một thủ tướng ở thủ đô… Nếu hắn thật sự khiêu khích gia đình thống đốc, có lẽ không phải Cục An ninh Quốc gia mà là Cục Công an đang truy lùng hắn.” 

"Cục Công an? Cục Công an mạnh hơn Cục An ninh quốc gia à?" Liễu Nhược Lan kinh ngạc hỏi.

Tề bình tĩnh nói: “Cục Công an tuy quyền lực không lớn, nhưng lại có trại tạm giam. Trong trại tạm giam thường có người chết vì uống nước tiểu, ăn uống, treo cổ bằng dây giày, ngạt thở bằng quần lót… Trong đó rất dễ chết…” Lưu Nhược Lan lập tức rùng mình, không dám nói thêm gì nữa. Cô vội vàng mặc quần áo, cầm áo khoác lên nói: “Trên núi lạnh lắm, anh mặc áo khoác vào đi.” 

Qi cũng mặc quần áo, mặc áo khoác và cùng với Lưu Nhược Lan rời khỏi căn phòng đầy dấu hiệu gian dâm này.

…

Sau khi Lưu Nhược Lan đưa Tề đi ăn cơm bình thường, hai người cùng nhau đi dạo trên núi Chư Tước. Do nhiệt độ trên núi lạnh nên cả hai vừa mặc áo khoác vừa đi dọc con đường đá trên núi vừa nói chuyện. Kể từ khi tin tức từ Cơ quan Tình báo Quân đội gây sốc cho Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan đương nhiên đang nói về bạn trai cũ của cô. Mặc dù Qi không vui nhưng cô không còn lựa chọn nào khác.

“Kỳ, thật sự là bạn trai cũ của tôi sẽ bị nhốt trong nhà máy năm năm sao?” Lưu Nhược Lan tự nhiên hỏi, trong giọng nói có chút lo lắng.

Tề bất đắc dĩ nói: “Thầy, đó là lệnh cấm túc của Cục Tình báo Quân đội. Đừng quên, có một đại đội quân đóng quân bên ngoài nhà máy điện hạt nhân. Bạn trai cũ của anh cho dù có cánh cũng không thể bay ra ngoài.” Kỳ thật sự không hiểu. Chính Lưu Nhược Lan rõ ràng là lo lắng không thể từ chối lời cầu xin của bạn trai cũ nên đã tìm ra mối liên hệ để ra lệnh cấm túc đối với người đó. Nhưng khi lệnh tiếp đất thực sự được ban hành, cô lại cảm thấy lo lắng.

Liễu Nhược Lan thở dài nói: "Vậy hắn sẽ bị nhốt trong nhà máy năm năm này, chuyện gì sẽ xảy ra?"

Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: “Kết quả tốt nhất là chủ nhân của anh ta ly hôn và cưới anh ta, nhưng hy vọng này có lẽ quá mong manh; thứ hai, anh ta cưới một cô gái làng gần đó làm vợ. Dù sao thì xung quanh nhà máy điện hạt nhân phải có người sống cách đó hàng chục dặm, và nhà máy điện hạt nhân có lẽ rất hấp dẫn ở địa phương, nên đây có thể coi là một cái kết khá tốt; tệ nhất là anh ta đã 5 năm không tìm được người phụ nữ nào, người khác có lẽ sẽ nghĩ rằng anh ta vẫn đang nghĩ đến hoặc đang nghĩ tới.” trả thù gia đình giám đốc điều hành và trở thành thành viên nguy hiểm của xã hội ..."

Lưu Nhược Lan sắc mặt tái nhợt, nói: "Vậy hắn..." Kỳ có chút không vui vẻ mặt nói: "Sư phụ, ta cũng không biết, ta chỉ là đoán thôi... Ta không phải siêu nhân..."

Nhìn thấy phản ứng của Kỳ, Lưu Nhược Lan cũng biết cậu bé có chút thiếu kiên nhẫn, đành lắc đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta không nói về cậu ấy nữa... Thầy, chúng ta cùng đi dạo với cô nhé..." Nói xong, cô nắm lấy cánh tay của Kỳ, nhìn khung cảnh xung quanh rồi nói: "Tề, cậu thấy cảnh vật xung quanh thế nào, được không?"

Tề nhìn núi sâu cùng thung lũng sâu, nghiêm túc nói: "Không sao, bất quá có quá nhiều nhân tạo dấu vết, nhưng không khí thực sự rất tốt." Liễu Nhược Lan cười nói: "Không có những này nhân tạo dấu vết, đi lại khó khăn. Tề đã từng tới Chư Túc sơn chưa?"

"Ta trước đây đã từng tới đây. Ta còn rất nhỏ đã tới đây, chỉ là đi dạo quanh chùa, không phải trên núi." Qi nghe thấy tiếng người chơi trước mặt. Rõ ràng còn có khách du lịch khác, vì vậy cô nói với Lưu Nhược Lan: "Thầy, chúng ta đi đường khác đi." Lưu Nhược Lan cũng biết rằng sự chênh lệch tuổi tác giữa cô và Qi luôn rất đáng chú ý, vì vậy cô đi theo anh đến một con đường đá khác vắng vẻ hơn.

Những phiến đá trên con đường này vẫn còn rất mới. Đáng lẽ nó phải là một con đường mới được đặt gần đây. Tề và Lưu Nhược Lan vừa đi vừa nói chuyện. Một lúc sau, họ đi theo một thung lũng sâu khác và rẽ vào một bệ đá ở giữa núi. Khi đó không còn con đường nào nữa, tức là đã đi đến cuối con đường.

Có một cây thông khổng lồ đang chào đón mọc trên bệ đá. Tôi không biết đó là tự nhiên hay cấy ghép. Có bàn đá, ghế đá, ghế gỗ dài và các tiện nghi khác để du khách nghỉ ngơi. Vương miện cây khổng lồ chặn hầu hết ánh sáng mặt trời, khiến nơi này chìm trong bóng râm. Hơn nữa, bệ đá ở vị trí rất vừa phải, vừa thu được khung cảnh của toàn bộ thung lũng. 

Tề Tề dùng tay sờ lên chiếc ghế gỗ dài, thấy nó sạch sẽ nên ôm Liễu Nhược Lan ngồi lên. Lúc này thung lũng rất yên tĩnh, không khí tràn ngập hương thơm của cây cối. Tề không khỏi vòng tay qua eo thầy Lưu, Liễu Nhược Lan cũng tựa vào vai thầy. Hai người không nói chuyện, chỉ lặng lẽ tận hưởng bầu không khí yên tĩnh.

Hai người đang ngồi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ mơ hồ. Liễu Nhược Lan sửng sốt một chút, sắc mặt có chút thay đổi. Suy cho cùng, đây là giữa núi và đồng, và những điều kỳ lạ có thể xảy ra. Tề nắm chặt tay cô nói: "Cô ơi, không có chuyện gì đâu, chỉ là có người không khỏi thân mật mà thôi." Tề đã nhìn thấy chuyện này quá nhiều lần nên đương nhiên không ngạc nhiên.

Mặt Liễu Nhược Lan lập tức đỏ bừng. Nỗi lo lắng của cô đã biến mất, nhưng sự tò mò lại trỗi dậy, cô thấp giọng hỏi: "Nó ở đâu?"

Tề và Lưu Nhược Lan lặng lẽ đứng dậy, nhìn quanh dưới tán cây thông. Một lúc sau, Tề tìm được, quay sang Liễu Nhược Lan nói: “Vậy thì sao?”

Qi quay lại, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Lưu Nhược Lan và hôn lên môi cô. Lưu Nhược Lan trừng mắt nhìn hắn, nhìn theo hướng Tề chỉ, liền nhìn thấy sau một lùm cây có hai người đang đi ra. Nơi họ đang tìm khá bí mật, nhưng đáng tiếc, Qi và Lưu Nhược Lan, những người đứng trên cao, có tầm nhìn rõ ràng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cả hai vẫn đang mặc quần áo nhưng trong bụi cây đã trải một tấm thảm chống ẩm. Rõ ràng là họ đã có sự chuẩn bị. Vì khoảng cách quá xa nên không thể nhìn rõ mặt nhưng cử động của họ có thể nhìn thấy rõ ràng. Người đàn ông đã đưa tay vào bên trong quần áo của người phụ nữ và chạm vào cô ấy, trông rất phấn khích.

Tề nhìn Lưu Nhược Lan sắc mặt đỏ bừng, biết đây có lẽ là lần đầu tiên Lưu lão sư nhìn thấy cùng một người làm tình, liền đưa tay ôm lấy Lưu Nhược Lan. Liễu Nhược Lan hừ một tiếng, nhưng cũng không ngăn cản nàng.

Kỳ lại đưa tay vào ve áo gió, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại trên hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, khiến Hồng Hạ Phi Miên của Lưu Nhược Lan toàn thân khẽ run lên. 

Nhìn người khác ngoại tình là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Chuyển động của Qi nhanh hơn nhiều so với người đàn ông đang mò mẫm. Anh ta vén áo gió và váy của Lưu Nhược Lan lên, đẩy quần lót của Lưu Nhược Lan đến cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, cởi quần của chính mình, đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa cặp mông trắng nõn và mập mạp của Lưu Nhược Lan, sau đó tiến vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

"A..." Lưu Nhược Lan hai tay chống lên lưng ghế gỗ, nghiêng người về phía trước đứng trên mặt đất, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, từ phía sau đứng ở tư thế đứng chịu đựng sự cưỡng hiếp của Kỳ Kỳ vào âm đạo thân dưới của mình. Vì Lưu Nhược Lan cao hơn nên cô chỉ có thể co chân hết mức có thể và hơi ngồi xổm xuống, để dương vật của Kỳ có thể hoàn toàn chôn trong âm đạo phần dưới cơ thể cô. 

Qi ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Lan và thoải mái đụ cái lỗ béo và chật của cô. Dương vật của anh thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô một cách nhanh chóng và nhanh chóng. Anh ấy còn nói: "Cô ơi, em lại đụ âm hộ của anh nữa. Âm hộ của em thật chặt và nhỏ. Thật tuyệt khi đút cặc của em vào bên trong." Liễu Nhược Lan đỏ mặt, thấp giọng nhổ nước bọt: "Bẩn thỉu, đừng nói chuyện, cẩn thận người khác nghe thấy."

Tề bật cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của Liễu Nhược Lan, dùng đũng quần đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đụ thật mạnh vào âm đạo của Liễu Nhược Lan, cười nói: "Thầy, chúng ta nhỏ giọng đi, không truyền qua được, lại có cây cối chắn ngang, đến đây chỉ có một con đường duy nhất. Chúng ta có thể nhìn thấy có người từ rất xa đi tới, thưa thầy... Thầy thấy bọn họ cũng đã xuyên qua rồi..."

Liễu Nhược Lan nhìn kỹ, quả nhiên nhìn thấy người phụ nữ sau bụi cây dang rộng cặp đùi trắng như tuyết, nằm trên tấm thảm chống ẩm. Chiếc quần của người đàn ông đã bị cởi ở đùi, anh ta nằm trên cơ thể người phụ nữ. Mông cô lên xuống, hiển nhiên là anh đã xuyên vào cô. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ có thể mơ hồ được nghe thấy. Người phụ nữ này rõ ràng cởi mở hơn Lưu Nhược Lan rất nhiều, cô ấy không hề kìm nén giọng nói của mình.

Có lẽ là do môi trường hoang dã và sự kích thích do thám giới tính của người khác, phần dưới âm đạo của Lưu Nhược Lan nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Cô chủ động nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên, để dương vật của Khí tiến sâu hơn vào âm đạo. Cô rên rỉ khe khẽ: "A, sâu và cứng quá... Tề, đụ mạnh vào lồn cô giáo... hiếp cô giáo đến cùng... à... thoải mái quá..."

Qi nhìn dương vật cương cứng của mình di chuyển ra vào lồn trên cặp mông béo của Lưu Nhược Lan. Toàn bộ chiều dài của dương vật đã thấm đẫm chất dịch nhờn từ âm đạo của Lưu Nhược Lan. Mỗi lần anh đẩy, càng nhiều chất dịch chảy ra từ âm đạo của Lưu Nhược Lan, chảy xuống dọc theo cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhược Lan. 

Qi rút dương vật ướt át ra khỏi cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, cởi chiếc quần lót buộc vào đùi cô, sau đó cởi cúc áo gió của Lưu Nhược Lan, cởi cúc áo sơ mi, cởi cúc sau áo lót, cởi dây áo lót và cởi cả áo lót. Hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan lập tức treo trên ngực cô. Kỳ Mãn nắm lấy chúng và nhào nặn chúng. 

Lưu Nhược Lan ngượng ngùng đỡ chiếc ghế gỗ, hai cái mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, hai môi âm hộ màu đỏ tím ở phần thân dưới nở rộ như cánh hoa. Ở vị trí trên cùng của môi âm hộ đảo ngược, một lỗ âm đạo to bằng ngón tay vừa bị dương vật cưỡng hiếp đang rỉ ra một chất lỏng trong suốt. 

Tề đưa tay cởi quần của cô, móc lên. Quy đầu tròn trịa từ từ đưa vào lỗ âm đạo trưởng thành của Lưu Nhược Lan. Âm đạo rò rỉ của Lưu Nhược Lan ngay lập tức quấn quanh cô và cắn chặt dương vật của Qi đang dần cưỡng hiếp cô. 

Khí từ từ di chuyển vào trong, mở lại âm đạo đầy thịt và săn chắc của Lưu Nhược Lan từng inch một. Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng rên rỉ, vô thức lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn từ bên này sang bên kia, dùng thân dưới gặm nhấm dương vật của Tề từng chút một như thể phục vụ nó. 

Khi dương vật của Qi cuối cùng cũng xâm nhập vào âm hộ đầy đặn màu tím của Lưu Nhược Lan, Lưu Nhược Lan không thể không rên rỉ thỏa mãn. 

"A..." Tiếng rên rỉ này của Liễu Nhược Lan quên mất đè nén thanh âm, theo gió núi trôi xuống thung lũng. Nam nữ đang quan hệ tình dục sau gốc cây hiển nhiên đã nghe thấy. Họ giật mình một lúc rồi quay lại nhìn xung quanh. Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của họ, Tề đột nhiên cảm thấy hưng phấn, dương vật của cô mạnh mẽ tác động vào âm đạo trơn trượt của cặp mông rộng mở của Lưu Nhược Lan. Cô nhỏ giọng nói: "Liễu sư phụ, bọn họ nghe được, ngươi gọi bọn họ ra... kêu ra..."

"A a..." Da của Lưu Nhược Lan đột nhiên nóng lên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt dường như càng làm tăng khoái cảm tình dục trong cơ thể cô. Cô không thể không hét lên thêm hai lần nữa trong cuộc làm tình mạnh mẽ của Qi. Cô đột nhiên tỉnh dậy và nhanh chóng bịt chặt miệng lại. Cô quay lại và nhìn Qi đầy bực bội. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này, hai nam nữ hoang dã cũng nghe được tiếng kêu dâm đãng. Dù không nhìn thấy ai nhưng họ hiểu rằng đó là một cặp nam nữ khác đang quan hệ tình dục. Hai người nhìn nhau. Như bị kích thích, người đàn ông cũng lắc mông thật mạnh và bắt đầu cưỡng hiếp người phụ nữ nằm ngửa giữa cặp đùi rộng mở và đầy đặn.

"Ồ... ngươi thật mạnh mẽ..." Người phụ nữ bất cẩn tỉnh lại. Dù mặc quần áo nhưng làn da lộ ra ngoài của cô vẫn trắng nõn sau tán cây.

Qi nhìn cặp nam nữ hoang dã như thể họ đang cạnh tranh và đụ vào âm đạo chặt chẽ và trơn trượt của Lưu Nhược Lan một cách mãnh liệt. Đáy quần của cô chạm vào cặp mông béo của Lưu Nhược Lan, phát ra tiếng kêu răng rắc. Chuỗi tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Liễu Nhược Lan bị tay cô bóp nghẹt, nhưng âm thanh giao hợp mãnh liệt lại không thể che giấu được. Đặc biệt là sau khi âm đạo của nước trong âm đạo của thân dưới cũng bị phát ra, bị gió núi thổi bay xuống, Lưu Nhược Lan xấu hổ muốn chết.

Nghe được âm thanh giao cấu không ngừng, nam nữ sau bụi cây càng trở nên dâm loạn. Người đàn ông giơ cao mông lên, dương vật dài và cứng của anh ta đút vào cái lồn đen và mịn màng của người phụ nữ như một đống, khiến cặp mông dày của người phụ nữ kêu răng rắc. Hai đùi đầy đặn của người phụ nữ giơ cao, phần thịt mềm mại đầy đặn trên đùi run lên theo chuyển động giao hợp.

Dù có khoảng cách xa nhưng Tề vẫn có thể cảm nhận được người phụ nữ này đầy đặn và bụ bẫm, tốt hơn nhiều so với người thường. Trong khi cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan, Qi nhìn chăm chú vào người đàn ông và phụ nữ ở Yehe. Từ xa, anh không thể nhìn rõ mặt họ. Anh chỉ nhìn thấy người đàn ông nằm trên xác người phụ nữ, kéo cô ra. Từ bộ quần áo trên người của người đàn ông, anh ta lấy ra hai bộ ngực to tròn, vừa cắn vừa xoa bóp thật mạnh. Hai núm vú sẫm màu đung đưa và nhảy múa trên bộ ngực to như quả cầu tuyết. Khi người đàn ông đứng dậy và ngã xuống, bạn thậm chí có thể nhìn thấy từng lớp thịt trắng như tuyết lăn trên bụng người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Kỳ không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Người phụ nữ này có thân hình bụ bẫm, thậm chí bụng còn có nhiều lớp mỡ. Rõ ràng... bà ấy không thể là mẹ của cô ấy được. 

Bụng mẹ cũng đầy đặn, tròn trịa nhưng không có đủ mỡ để làm bụng phình ra. Tề không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Rõ ràng là mẹ cô ở cùng với dì, nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng, cô không khỏi sợ rằng đó là mẹ mình. Điều này dường như đã trở thành một nút thắt trong trái tim cô. Cô biết đó không phải là mẹ mình nhưng cô vẫn lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì. Tâm lý lo lắng được và mất này khiến Tề cảm thấy rất chán nản và rất cáu kỉnh. 

Tề muốn trút giận mà hét lên, nhưng trước mặt anh là một thân hình vô cùng trưởng thành và bụ bẫm, thò cặp mông tròn trịa đầy đặn ra trong tư thế xấu hổ, để cho anh đòi ngoại tình. Đương nhiên, Qi không khách sáo, dùng dương vật của mình làm vũ khí để dồn toàn bộ bạo lực trong lòng vào cơ thể săn chắc, săn chắc và nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. Cô đụ cô mạnh đến mức âm thanh làm tình và tiếng nước liên tục. 

Liễu Nhược Lan bỗng nhiên toàn thân run rẩy. Sự tác động mạnh vào âm đạo khiến cô có dấu hiệu lên đỉnh ngay lập tức. Hai cái mông to tròn từng bị Tề cưỡng hiếp bất giác co cứng lại. Thành âm đạo đầy những đường cơ cũng bắt đầu vặn vẹo, co giật, siết chặt vũ khí ở phần thân dưới đang cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. Khi co thắt, cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm. 

Tề vứt bỏ hai bầu ngực to tướng đang bị anh làm cho đỏ bừng trên ngực Liễu Nhược Lan, nắm lấy tay cô kéo lại. Liễu Nhược Lan không còn có thể che miệng được nữa. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị dương vật của Qi cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể khiến cô hét lên mất kiểm soát: "Ahhh... mạnh quá, lâu quá... Qi, anh đụ em sâu quá... cô giáo sắp lên đỉnh... ahhh... cực khoái... ah -"

Giữa tiếng hét the thé của Lưu Nhược Lan, một luồng nhiệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong âm đạo đang co thắt và co thắt của cô, phun thẳng vào quy đầu của Tề. Hai cái mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn đồng thời siết chặt, cái lồn cực kỳ săn chắc siết chặt dương vật của Qi đến mức đau nhức. Tề thở hổn hển, tận hưởng cảm giác bóp vào âm đạo của cô Lưu trong cơn cực khoái, đồng thời nhìn cặp đôi đang làm tình sau tán cây. 

Có lẽ bị kích thích bởi tiếng hét cực khoái của Lưu Nhược Lan, người phụ nữ bụ bẫm cũng hét lên. Hai đùi khiêu gợi bắt chéo trên người nam nhân, âm đạo lông đen cong lên trên. Người đàn ông giữ đôi vai tròn trịa và gợi cảm của người phụ nữ bằng cả hai tay và dùng lực đụ vào âm đạo dưới của người phụ nữ vài lần. Thân thể hắn bắt đầu run rẩy, hai cái mông cũng rung lên. Rõ ràng là dương vật của anh ta đã được đưa vào âm đạo của người phụ nữ và đang phun tinh dịch. 

Người phụ nữ hét lên tận cùng phổi, cặp mông to tròn trắng nõn như tuyết dùng hết sức lực đẩy lên trên, hai bộ ngực to mềm mại trước ngực rung chuyển như hai quả bóng nước mềm nhũn không rễ. Cuối cùng cô thở dài, toàn thân mềm nhũn, ngã xuống tấm thảm chống ẩm. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô rũ xuống hai bên, cô nằm đó bất động. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Qi. Sau khi nhìn thấy nam nữ ôm nhau ngã xuống chiếu, anh ta lấy dương vật ướt át của mình ra khỏi mông béo của Lưu Nhược Lan, đưa quy đầu lên trên, sau đó dễ dàng xâm nhập vào hậu môn mông béo của cô Lưu, dùng tinh dịch béo ngậy ép mở ra phần ruột căng cứng và nóng hổi, ​​đẩy thẳng xuống phía dưới. 

"A... Tề..." Lưu Nhược Lan đột nhiên lại hét lên một tiếng, nhưng hai tay bị thu hồi lại, lại không thể che miệng. Hơn nữa, vừa rồi cô ấy đã vô đạo đức hét lên trên giường, nên lúc này cô ấy hoàn toàn buông ra, vặn vẹo cái mông đầy đặn, phục vụ cho tình dục qua đường hậu môn của Qi, trong khi cô ấy hét lên: "A... mạnh quá, lâu quá... Qi, mạnh hơn... nhanh hơn, nhanh hơn..."

Người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục sau bụi cây rõ ràng là đang bối rối. Họ không ngờ rằng một người đàn ông và một người phụ nữ khác cũng đang quan hệ tình dục vẫn chưa kết thúc và bây giờ họ lại bắt đầu quan hệ tình dục. Hai người họ có lẽ hơi xấu hổ. Người phụ nữ nói rằng người đàn ông đã nói gì đó, sau đó người đàn ông đứng dậy và hạ dương vật mềm nhũn của mình xuống trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ há miệng đưa dương vật vào miệng nuốt. 

Nhìn thấy cảnh này, Qi biết người phụ nữ vẫn chưa hài lòng và muốn người đàn ông lấy lại vinh quang và ghi điểm gấp đôi, nhưng Qi không tin rằng mọi người đều có khả năng phục hồi mạnh mẽ như vậy. Dù sao cô cũng chỉ mới 13 tuổi, sau khi luyện tập và luyện tập kỹ thuật thở của Đạo giáo, người đàn ông này trông giống như một người đàn ông trưởng thành bình thường, cộng với sự kích thích của Yehe, Qi không tin rằng mình vẫn có thể cứng rắn. 

Quả nhiên, sau khi người phụ nữ ở trong háng của người đàn ông hơn mười phút, dương vật của người đàn ông vẫn không có dấu hiệu cương cứng. Ngược lại, trong vòng mười phút này, Lưu Nhược Lan đã bị hậu môn của Qi đụ đến cực khoái hai lần nữa. Lỗ đít cô run rẩy, nước nóng phun ra từ âm đạo. Lúc này, Qi đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, khiến tiếng hét đầy dục vọng của Thầy Liu vang vọng khắp thung lũng. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng nhổ dương vật của người đàn ông ra, sau đó đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi bước tới bục cao. Người đàn ông vuốt thẳng quần áo ra sau, đóng gói tấm lót chống ẩm rồi lấy một cái túi. Anh đi theo người phụ nữ phía sau vài bước.

Tề sửng sốt một chút, không biết hai người này muốn làm gì. Lưu Nhược Lan tự nhiên nhìn thấy, ngượng ngùng nói: “Buông ta ra…” Tề vội vàng ném tay Lưu lão sư ra. Liễu Nhược Lan lập tức nằm xuống trên ghế gỗ, cúi đầu che mặt. Tề Cả Lưu Nhược Lan và Lưu Nhược Lan đều mặc áo khoác dài vừa phải, không có chỗ ẩn nấp. Tề vẫn cẩn thận cài cúc áo gió của thầy Lưu, để người phụ nữ của mình không bị lộ trước mặt người khác. Cậu bé rất thận trọng về điều này. 

Dương vật của Qi vẫn được đưa vào âm đạo của Lưu Nhược Lan và cô ta đang cưỡng hiếp cô, nhưng Lưu Nhược Lan không yêu cầu anh ta dừng lại hay rút nó ra. Có lẽ cô ấy cảm thấy điều đó là không cần thiết. 

Trong khi Qi đang chậm rãi đụ cô Lưu, cô tò mò nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt đang ngày càng gần hơn. Người phụ nữ này không cao lắm, rất bụ bẫm, rất gợi cảm và có mái tóc xoăn. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy không rõ ràng, nhưng xét từ cách ăn mặc và dáng đi, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ tốt. 

Người phụ nữ chậm rãi bước lại gần hơn. Lúc này, cô nhìn thấy hai người đang quan hệ tình dục sau chiếc ghế gỗ trên bục cao. Không chút do dự, cô tiếp tục bước lên hai bước. Lúc này cô và Tề đã ở rất gần, họ có thể nhìn rõ mặt nhau. Người phụ nữ đột nhiên cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Qi cũng nhìn người phụ nữ này với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ngu ngốc đến mức quên bơm dương vật đưa vào âm đạo mông béo của Lưu Nhược Lan. 

Qi và người phụ nữ bị ngăn cách bởi một bức tường núi và nhìn nhau với vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt. 

"Dì Min?" Tề ngơ ngác nhìn mỹ nữ, nữ tử cũng ngơ ngác nhìn Tề trên sân khấu, kinh ngạc nói: “Tề?” Người phụ nữ chợt tỉnh táo lại và nói vài lời với người đàn ông phía sau. Người đàn ông lập tức ôm lấy thứ gì đó, quay người bước ra ngoài, rõ ràng là không muốn Tề nhìn rõ mặt mình. 

Qi hoàn toàn không quan tâm người đàn ông đó là ai, chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ trên bậc thềm. 

Qi tương đối quen thuộc với người phụ nữ này, bởi vì cô ấy là vợ của Từ Thiết Quân, Cao Mẫn, trưởng phòng đào tạo của Sở Giáo dục thành phố. 

Lớn lên tôi cũng nhiều lần lì xì cho Tề. 

Dù mối quan hệ giữa hai gia đình không mấy thân thiết nhưng họ đã quen nhau nhiều năm. 

Cao Mẫn không ngờ rằng mình lại gặp phải người quen khi đang ngoại tình ở thung lũng xa xôi này, lập tức nhìn Tề với vẻ tiếc nuối. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ không kém của Tề, Cao Mẫn nhanh chóng bình tĩnh lại. Tuy rằng hắn ngoại tình sợ bị phát hiện, nhưng tiểu tử này cũng không sợ bị phát hiện như vậy. 

Bây giờ mỗi bên đều có đòn bẩy trong tay bên kia, điều duy nhất còn lại phải làm là tấn công và bảo vệ liên minh.

Nghĩ đến đây, Cao Mẫn liền tiếp tục đi lên. Tề Tề thấy cô thật sự sắp nhô lên, nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Liễu Nhược Lan, sau đó nhanh chóng chỉnh lại quần áo, sau đó khẩn trương nói với Lưu Nhược Lan vẫn đang nằm trên lưng ghế: “Thầy, có người đến, mau mau che mặt đi.” Liễu Nhược Lan giật mình, vội vàng đứng ở Tề sau lưng, thấp giọng hỏi: "Là ai?"

"Cao Mẫn, từ Cục Giáo dục..." Qi lo lắng nói. Là một giáo viên, Lưu Nhược Lan phải tham gia kỳ thi đào tạo của Cục Giáo dục hàng năm. Đương nhiên cô cũng biết trưởng phòng đào tạo. Cô đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, sợ hãi nói: "Tôi phải làm sao đây?" Tề an ủi cô nói: "Không sao đâu, cô ấy cũng ngoại tình ở đây, chắc chắn cô ấy đã nhận ra tôi, muốn đến làm hòa với chúng ta. Đừng để cô ấy nhận ra em trước, hãy trốn sau lưng tôi." Lưu Nhược Lan bây giờ cảm thấy dễ chịu hơn, núp sau Tề, ôm thật chặt, vùi mặt vào lưng anh.

Cao Mẫn chậm rãi bước tới, nhìn hai người đang ôm nhau, rồi lại nhìn chiếc áo ngực và quần lót trên ghế gỗ còn chưa được cất đi. Cô ngồi trên ghế đá, nhìn Tề mỉm cười nói: "Tề, đã lâu không gặp, bố cậu đã trở thành thị trưởng, cậu không nhận ra dì Mẫn sao?"

Tề thấp giọng gọi cô: "Dì Mẫn... thật trùng hợp khi tôi đến đây thăm núi Linh Vận."

"Đúng vậy, núi Linh Vận lớn như vậy, chúng ta có thể gặp nhau chỉ là trùng hợp thôi..." Cao Mẫn nhìn Tề đang ngơ ngác, trong lòng càng thêm tự tin. Anh ấy cười và nói: “Qi, bạn đã già rồi nên đã bắt đầu học cách làm những việc của người lớn… Chuyện này còn quá sớm, nhưng nó rất có hại cho cơ thể bạn… Dì Mẫn không trách bạn, bà ấy đang quan tâm đến bạn.” Cô nhìn Lưu Nhược Lan đang trốn ở phía sau Tề, nói: "Tại sao bạn gái của anh lại trốn? Hãy giới thiệu cô ấy với dì Mẫn. Cô ấy không phải là hổ, không thể ăn thịt người."

Kỳ Khiêm cười nói: "Dì Mẫn cũng không có giới thiệu bạn trai của con với ta, dì ấy chỉ bảo anh ấy rời đi. Chuyện này... chúng ta không cần quen nhau."

Cao Mẫn mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Thằng bé hư, ngươi khá có năng lực... Thôi, đừng nói nhảm nữa. Hôm nay chúng ta hãy giữ chuyện này trong lòng nhé? Dì Mẫn luôn rất tốt với ngươi... Đừng làm hại dì Mẫn."

Tề vội vàng gật đầu nói: "Tuyệt đối, chúng ta đều giữ bí mật. Được rồi dì Mẫn, dì chào hỏi. Hãy đi gặp bạn trai càng sớm càng tốt. Con sẽ không nói lung tung đâu."

Cao Mẫn không đứng dậy mà bắt chéo chân. Một phần đùi đầy đặn dưới váy của cô lộ ra trắng lóa. Cô liếc nhìn Tề, sau đó nhìn Lưu Nhược Lan đang trốn ở phía sau Tề, đột nhiên nói: "Đó là giáo viên Lưu Nhược Lan ở trường cậu phải không?"

Liễu Nhược Lan giật mình, nắm chặt tay Tề, thân thể bắt đầu run rẩy. Qi nhanh chóng nói với Cao Mẫn: "Dì Min, dì đang nói gì vậy? Làm sao cô ấy có thể là giáo viên ở trường chúng ta?"

Cao Mẫn chậm rãi nói: “Vừa rồi cô ấy hét lên khi đạt cực khoái là ‘Thầy sắp đạt cực khoái’. Dì Min nghe rất rõ... Hơn nữa, tôi cũng nhìn thấy bộ váy này trên người dì trong buổi diễn tập lễ hội văn hóa. Cô ấy đã ngủ với nó trên người trong giờ nghỉ trưa. Vì mùa hè cô ấy mặc áo gió nên tôi cũng đặc biệt không nhìn lại lần thứ hai. Người bên cạnh bạn nói rằng đây là giáo viên Lưu ở trường bạn. Anh ấy tận tâm với công việc của mình. Phóng viên còn chụp ảnh nhưng cuối cùng lại không được đăng... Tôi nhận ra chiếc áo gió này khi nhìn thấy. Qi, bạn thực sự có được giáo viên xinh đẹp nhất trường. Bạn thực sự tuyệt vời. "

Tề lập tức không nói nên lời. Với tư cách là trưởng phòng của Cục Giáo dục, Cao Mẫn đương nhiên sẽ xuất hiện tại lễ hội văn hóa. Mặc dù Cục Giáo dục quản lý nhiều trường học nhưng Lưu Nhược Lan cách đây không lâu đã để lại ấn tượng với cô. Lúc này cô nhận ra Lưu Nhược Lan với chiếc áo gió. Tề không khỏi tức giận nói: "Dì Mẫn, mọi người đang chơi ở bên ngoài, sao dì lại chạy qua xem chúng ta đang làm gì?"

Nghe thấy giọng điệu phàn nàn của Tề, Cao Mẫn cười khúc khích nói: "Dì Mẫn cũng tò mò. Bên đó cháu xong việc rồi, nhưng cháu vẫn đang hưng phấn, khiến dì Mẫn lo lắng. Cho nên cháu muốn qua xem thử. Dì Mẫn vui vẻ như vậy hay là chỉ la hét chơi đùa để kích thích dì Mẫn... Ai mà biết rằng cháu đến sẽ thấy cháu, khiến dì Mẫn bị sốc."

Thấy Tề không lên tiếng, Cao Mẫn nhịn cười, nghiêm túc nói: “Tề, cậu không phải là trẻ con nữa, cậu cũng biết những chuyện này. Thực ra cũng không phải chuyện gì to tát. Bất quá, chú Quân của cậu cũng không phải người có tư tưởng lớn lao, nếu lọt vào tai chú ấy thì sẽ không ổn… Dì Mẫn rất cẩn thận. Không, bà ấy đã trốn trong núi… Ồ, là lỗi của tôi không cẩn thận, cậu nói Tại sao không đến đây xem xem? Nếu cậu vừa rồi Thừa nhận thất bại và rời đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Ai biết về tôi, ai biết về bạn, phải không? Bạn, cô Liu, gọi bạn là một con đĩ, khiến tôi ghen tị ... Là một người phụ nữ ... Tôi thấy rằng đàn ông của những người phụ nữ khác thậm chí còn tốt hơn những người đàn ông mà tôi đang tìm kiếm.

Tề tức giận nói: “Ngươi trách ta nam nhân ngươi đang tìm xuất tinh sớm?”

Cao Mẫn cười khúc khích, chán ghét nói: "Tiểu tử, ta không phải xuất tinh sớm. Ta quan hệ đã hơn mười phút rồi. Ngươi quá mạnh, được không... Ta không ngờ con trai cả của nhà thị trưởng lại lợi hại như vậy... Ôi, giáo sư Lưu, đừng có giấu giếm nữa. Chúng ta đều là đồng đội thân thiết. Tiểu Tề. Cặc của ngươi to sao? Làm cho ngươi rất hưng phấn. Không phải kích thích quá sao? Ta đã đếm rồi. Ngươi đã đếm rồi." đã đạt cực khoái ít nhất ba lần, và tiếng hét của bạn vang trời… Hôm nay tôi không đạt được một lần nào. Khi tôi gần đạt cực khoái, anh chàng hưng phấn đến mức hét lên và xuất tinh… Khó chịu quá…”

Liễu Nhược Lan không dám nói. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào lưng Tề càng chặt hơn. Tề có cảm giác nóng rát sau lưng, mặt cô đỏ bừng khi biết đó là cô Lưu. 

Tất nhiên, Qi muốn bảo vệ người phụ nữ của mình. Cô nhìn Cao Mẫn bất lực nói: "Dì Min, xin cô đừng chọc tức giáo viên nữa. Con đã hứa sẽ giữ bí mật. Cô nhanh xuống núi đi."

Cao Mẫn nhàn nhã nói: “Ngươi đã đồng ý, nhưng sư phụ Lưu của ngươi còn chưa đồng ý… Nếu cô ấy nói ra, ta cũng coi như xong.”

“Nàng cũng sẽ không nói.” Tề tức giận nói: “Hơn nữa, ngươi đã nhìn thấy chúng ta, chúng ta cũng sợ ngươi sẽ nói cho chúng ta.”

Cao Mẫn vội vàng nói: "Ta có dám nói cho ngươi biết không? Cha ngươi bây giờ là thị trưởng, hắn chỉ cần một ngón tay có thể giết ta, huống chi phía sau hắn là Chu thống đốc, là ủy viên Trung ương... Tình thế hiện tại là ngươi mạnh, ta yếu, cho nên ta phải cẩn thận... Dù sao, ngươi và sư phụ Lưu của ngươi đều độc thân, nếu ta không cẩn thận, gia đình sẽ tan vỡ."

Tề tức giận nói: "Dừng lại, Quân thúc cũng ở bên ngoài làm loạn, còn có không chỉ một hai cái..."

Sắc mặt Cao Mẫn đột nhiên thay đổi, hắn ngơ ngác nhìn Tề, trên mặt lộ ra vẻ rất kỳ quái. 

Qi nhìn khuôn mặt của Cao Mẫn và cảm thấy bất an. 

Tào Mẫn thở dài nói: "Dì Min biết một chút về chú Jun của con, nhưng thế giới này luôn khoan dung với đàn ông, nhưng khắc nghiệt với phụ nữ. Đàn ông có thể hoang đàng, nhưng phụ nữ chỉ có thể loại bỏ họ. Đàn ông thì được gọi là lãng mạn và vui vẻ, còn phụ nữ thì được gọi là phóng đãng và vô liêm sỉ... …Cho nên, chú Jun của con có thể hành động liều lĩnh, nhưng dì Min thì không. Chú Jun của con quan tâm đến điều này nhất. Ông ấy luôn nói với tôi điều đó ngay khi phát hiện ra tôi. Không chung thủy, tôi sẽ rời khỏi nhà. Tuyệt đối không có con đường thứ hai, tuyệt đối không có lựa chọn thứ hai... Không có tình cảm gia đình nào có thể so sánh được với phẩm giá đàn ông của anh ấy!

Qi không ngờ rằng chú Jun, người đã ngoại tình với mẹ mình trước mặt cô, lại có một mặt cứng rắn như vậy. Ông ta chỉ cho phép quan lại đốt lửa, nhưng không bao giờ cho phép người ta thắp đèn... Nhìn Cao Mẫn thì rõ ràng là đúng. Nếu chú Jun nghe được dù chỉ vài lời, dì Min sẽ không còn cách nào khác là ly hôn và bị đuổi ra khỏi nhà. Rốt cuộc, làm sao một trưởng phòng của Cục Giáo dục lại có thể là đối thủ của phó giám đốc bệnh viện lớn nhất thành phố? 

Bạn nên biết rằng giám đốc bệnh viện thường giữ chức vụ hành chính, đồng thời là giám đốc sở y tế thành phố, còn phó giám đốc là người đứng đầu bệnh viện thực sự, người quản lý kinh doanh. 

Đương nhiên, Cao Mẫn dù có chết cũng không muốn ly hôn với chú Jun, giống như mẹ anh sẽ không bao giờ ly hôn với người cha đã trở thành thị trưởng của anh dù thế nào đi nữa. 

Một mặt, những người phụ nữ này không thể chịu đựng được sự cô đơn về thể chất và đang loay hoay bên ngoài. Mặt khác, họ phải níu kéo gia đình và không thể chịu đựng được nguy cơ chuyện của mình bị bại lộ. Qi không nói nên lời và thậm chí còn có cảm giác khủng khiếp về hôn nhân. Phải chăng đây là khía cạnh chân thực nhất của hôn nhân? 

Cha mẹ, dì hai và chú, dì chú họ, và bây giờ là chú Quân và dì Min... Cặp vợ chồng nào cũng phản bội nửa kia của mình, và họ đều đang có chuyện ngoài kia. Ngay cả Lưu Nhược Lan và Lý Trung Hải chưa kết hôn cũng đang ngoại tình... Tình yêu thật sự không thể tươi trẻ mãi mãi sao? 

Phải chăng tình bạn lâu dài chỉ dẫn đến sự mệt mỏi và thờ ơ về thể xác lẫn nhau? 

Thấy Tề không lên tiếng, Cao Mẫn nhất thời không nói nên lời. Suy cho cùng, chàng trai trước mặt tuy còn trẻ nhưng lại có gia thế vững chắc. Dù đã yêu cầu người yêu về sớm nhưng anh rất muốn tìm hiểu, sao có thể không tìm ra người đó là ai? 

Cao Mẫn nhịn không được nhẹ nhàng cầu xin Tề: “Tề, dì Mẫn cả đời làm người hay làm ma, tất cả đều tùy thuộc vào suy nghĩ của con... Con không thể bắt dì Mẫn nhảy xuống sông được…”

Tề không nhịn được cười nói: "Dì Mẫn, dì phóng đại, dì nhảy xuống sông... Con đã nói sẽ không nói bậy, cô Liễu cũng sẽ không nói bậy... Yên tâm đi, tôi còn phải làm sao nữa? Cô còn muốn tôi và cô Lưu viết thư bảo lãnh cho cô à?"

Cao Mẫn trợn mắt, đột nhiên hỏi: "Liễu lão sư, ngươi đừng nói gì cả, ngươi đã dụ dỗ thiếu gia thị trưởng. Nếu truyền ra sẽ phiền toái... Mọi người đều phải đối mặt với hiện thực..."

Lưu Nhược Lan từ phía sau Tề tức giận nói: “Tôi không có quyến rũ anh ta, anh ta cưỡng hiếp tôi!”

"Chàng trai tốt!" Cao Mẫn kinh ngạc nhìn Tề, kinh hãi nói: "Kỳ, ngươi không biết sao? Ba ngươi làm thị trưởng mấy ngày, ngươi vậy mà học làm nha môn, lại cưỡng hiếp chính giáo viên của mình? Sau khi bị cưỡng hiếp, ngươi còn ép giáo viên làm tình nhân của mình? Tiểu tử, ngươi chơi vui lắm."

Tề nhất thời không nói nên lời, muốn giải thích, nhưng việc này lại liên quan đến bạn trai cũ của giáo sư Lưu, người này vướng vào. Hơn nữa, Tề cảm thấy không cần phải giải thích với Cao Mẫn nên cô chỉ im lặng. 

Cao Mẫn trợn mắt, lại nói: "Cô Lưu, tôi nhớ cô chưa kết hôn, nhưng cô đã có bạn trai phải không? Tôi nghe nói bạn trai của cô có công việc khá tốt..." Cô là trưởng phòng đào tạo của Cục Giáo dục, đương nhiên quản lý hồ sơ của các giáo viên trường học trong thành phố. Khi nhìn thấy Lưu Nhược Lan, cô mới nhớ ra thông tin hồ sơ của mình. 

“Tôi và anh ấy đã chia tay rồi!” Liễu Nhược Lan vội vàng nói để chứng minh mình không ăn trộm. Cao Mẫn sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ồ, chúng ta chia tay rồi? Bị cưỡng bức chia tay sao?"

Lưu Nhược Lan lập tức im lặng, ôm lấy tay Tề, không khỏi nhéo mạnh hắn. 

Động tác nhỏ này đương nhiên bị Cao Mẫn chú ý tới. Cô không khỏi mở to mắt nhìn Tề, nói: "Thật sự không thể nhìn rõ mặt người. Anh ta không chỉ cưỡng hiếp giáo viên mà còn liên tục chiếm giữ giáo viên, khiến giáo viên chia tay với bạn trai của cô ấy... Thật kinh khủng... Không, tôi càng lo lắng hơn..."

Tề tức giận nói: “Ngươi lo lắng cái gì?” Cao Mẫn nghiêm túc nói: "Anh thật tệ, lời hứa của anh tôi không thể tin được!"

Tề tức giận nói: "Cái gì, ngươi muốn giết người, bịt miệng?" Cao Mẫn giật mình, nhìn Tề nói: "Ngươi thật tệ, ngươi đã nói giết người rồi bịt miệng bọn họ... Ta phải suy nghĩ thật kỹ... Hôm nay ngươi xuống núi sao?" Tề tức giận nói: “Liên quan gì tới ngươi?”

Cao Mẫn suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này cần phải bàn bạc kỹ càng, chúng ta đi kiếm phòng bàn bạc kỹ lại thì sao. Dù sao ở khe núi này cũng không thể thương lượng được gì..."

Qi, một cậu bé, không thể hoàn toàn thất vọng với Cao Mẫn khi đối mặt với khí chất mạnh mẽ của Cao Mẫn. Về phần Lưu Nhược Lan, cô đã mất trí từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Sau khi vào phòng của Tề và Lưu Nhược Lan, Cao Mẫn nhìn đống bừa bộn trên ga trải giường với nụ cười hiểu biết, sau đó cầm khăn tắm đi vào nhà vệ sinh. Anh còn nói: "Tôi đổ mồ hôi, tôi đi tắm trước. Cậu muốn làm gì thì làm... Đừng lo, chúng ta chỉ là đồng đội xuyên chiến hào mà thôi. Tôi nghe thấy tiếng giường kêu, cậu sợ cái gì..." Nói xong, anh xỏ dép vào, duyên dáng bước vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại bật máy nước nóng để tắm rửa. 

Tề và Liễu Nhược Lan ngồi ở bên giường, nhìn nhau. Liễu Nhược Lan sợ hãi nói: "Tề, chúng ta làm sao bây giờ? Hay là chúng ta xuống núi trong lúc nàng đang tắm?"

Kỳ cười khổ nói: "Một hòa thượng có thể trốn thoát thì không thể trốn khỏi chùa. Cô ấy là cục trưởng cục giáo dục, lại phụ trách hai chúng ta... Tôi nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ để chúng ta đi cho đến khi chúng ta thoát khỏi hôm nay..." Lưu Nhược Lan ngồi trên giường, nước mắt gần như chảy ra. Tề nhìn sư phụ buồn bã, trong lòng đau xót, vội vàng nói: "Thầy đừng sợ, hiện tại nàng sợ chúng ta, chúng ta không sợ nàng!"

Thấy Lưu Nhược Lan khó hiểu nhìn mình, Tề giải thích: “Dì Mẫn sợ ly hôn, nhưng chúng ta không sợ…”

Liễu Nhược Lan thở dài một tiếng. Sau khi trở về phòng, Lưu Nhược Lan vì thời tiết nóng bức đã cởi áo khoác ra, cũng không mặc áo ngực. Lúc này, đường nét khuôn ngực đầy đặn, nhấp nhô dưới lớp áo lụa của cô đã hiện rõ, hai núm vú cứng cáp và nhô ra cũng hiện rõ. Tề nhìn cảnh đẹp trên ngực Lưu lão sư, chợt hiểu Cao Mẫn đang âm mưu gì. 

"Thầy ơi, con hiểu rồi, dì Min muốn chúng ta có sự đảm bảo gì?" Tề nghiêm túc nói với Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan ngẩng đầu nhìn Tề, người này gật đầu với cô, sau đó ôm Liễu Nhược Lan ngã xuống giường, nhẹ giọng nói: “Trước khi tắm cô ấy nói là muốn chúng ta bảo đảm, muốn chúng ta làm tình trước mặt cô ấy… Có chúng ta trong tay, cô ấy sẽ không lo chúng ta nói bậy…”

Lưu Nhược Lan trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nói: "Không phải ngươi vừa rồi... làm rồi sao?"

“Chúng tôi đã thấy cô ấy làm điều đó nhưng cô ấy chỉ nghe thấy giọng nói của chúng tôi chứ không nhìn thấy chúng tôi.” Tề đưa tay cởi cúc áo của Lưu Nhược Lan, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó cởi váy của Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan tuy có chút phản kháng nhưng cuối cùng cũng để cậu bé khỏa thân, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô lại hoàn toàn lộ ra trước Khí. 

Tề cởi trần, mở ra cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhược Lan, nhìn cái bụng đầy đặn của Lưu Nhược Lan, nơi môi âm hộ dày màu đỏ tím dưới lớp lông mu dày ngượng ngùng khép lại với nhau. Cái lỗ hẹp dưới môi cô bị nhét vào, Liễu Nhược Lan rên rỉ, thành âm đạo co giật, cô từ từ nuốt chửng dương vật cứng rắn của Tề. Nghĩ đến trong toilet có người đang tắm, còn mình đang làm tình với Tề, Lưu Nhược Lan không khỏi xấu hổ đỏ bừng mặt.

"Cô ơi, trong âm đạo của cô có nhiều nước quá." Tề thoải mái rên rỉ, Lưu Nhược Lan trên mặt ửng đỏ càng đậm hơn. Cô vừa đánh nhau dữ dội với Qi trong thung lũng, đạt cực khoái ba lần, âm đạo và hậu môn của cô bị cưỡng hiếp liên tục. Âm đạo của cô tự nhiên chứa đầy nước, cô cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn quen thuộc. Lưu Nhược Lan không khỏi khéo léo cong âm đạo, bắt đầu hợp tác cưỡng hiếp Tề.

Qi vui vẻ cưỡng hiếp phần thân dưới của Lưu Nhược Lan trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Anh cũng phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ rằng Cao Mẫn vẫn đang tắm trong nhà vệ sinh. Trên thực tế, Qi đã biết rằng Cao Mẫn chắc chắn sẽ tham gia vào cuộc chiến dâm đãng này khi anh ta bước ra, bởi vì chỉ bằng cách trói Lưu Nhược Lan và Qi vào xe, họ mới có thể hoàn toàn giữ bí mật cho hai người về chuyện tình cảm của cô. 

Mẹ tôi đã từng làm việc này trước đây. Sau khi loạn luân với Qi, cô đã cố tình vạch trần chuyện ngoại tình giữa Qi và dì của mình, đồng thời kéo dì của mình vào một cỗ xe loạn luân chung, giống hệt như những gì Cao Mẫn sắp làm. 

Chỉ là Lưu Nhược Lan còn chưa quen với tâm tư của những nữ nhân trưởng thành này, cho nên việc Tề phải làm bây giờ chính là đụ cô Lưu trước tiên cho đến khi cô mất trí, để cô có thể thả lỏng cảnh giác. 

Dù sao trước đây Lưu Nhược Lan cũng chưa bao giờ bị qua mặt như thế này, cho dù đối phương có là Cục trưởng Cục Giáo dục đi chăng nữa. 

Tất nhiên, trong lòng Tề còn có một ý nghĩ tà ác hơn. Đàn ông của hai người phụ nữ này đã đụ mẹ dâm đãng của cô, nên cô muốn đụ hết bọn họ để lấy lại một phần hứng thú... Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy hưng phấn dâng trào, dương vật của cô cứng đến mức phát đau, cường độ làm tình trong âm đạo của Lưu Nhược Lan càng thêm mãnh liệt. 

"À..." Lưu Nhược Lan, người đã quen với việc Tề ngoại tình, thành thật trả lời. Lưu Nhược Lan đỏ mặt nhìn Tề, như thể sau khi dương vật cương cứng của cậu bé đưa vào âm đạo của cô, cô cũng như thường lệ, quên đi mọi lo lắng lo lắng, chỉ để lại khoái cảm giao hợp lan tỏa khắp cơ thể cô từ vùng giao hợp đáng xấu hổ ở phần dưới cơ thể. 

"Tề, cặc của ngươi thật cứng, thật sâu..." Liễu Nhược Lan say sưa lẩm bẩm: "Ngươi làm cho sư phụ thoải mái quá... Tề, đụ lão sư thật mạnh... Sư phụ thoải mái quá..."

Tề xoa xoa bộ ngực to tròn trắng như tuyết của Lưu Nhược Lan, nằm đè lên người cô, thay phiên nhau ăn hai đầu vú lồi lõm, sưng tấy, đỏ bừng của cô cho đến khi ướt sũng. Dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo hình vòm của cô. Liễu Nhược Lan có vẻ rất hưng phấn. Cô gần như liên tục nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để phục vụ cho việc ngoại tình của Tề khiến Tề có chút kinh ngạc. 

Bạn biết đấy, kể từ khi quan hệ với Lưu Nhược Lan, cô chưa bao giờ chủ động như vậy, ngoại trừ khi nữ nhân lên trên. Hầu hết thời gian, cô ấy dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và được đụ một cách lặng lẽ bên dưới. Chỉ đến khi cao trào đến, cô mới không nhịn được mà đẩy hai lần. Làm sao cô ấy có thể được phục vụ gần như suốt chặng đường như bây giờ?

Tề hưng phấn gấp hai cái đùi đầy đặn của Lưu Nhược Lan lên trên, để cho âm đạo đầy đặn của cô nhô ra và bị đụ. Lưu Nhược Lan mặt đỏ lên, nhìn vào cái khe đầy đặn dưới lớp lông mu đen mượt của âm đạo lộn ngược của mình. Một con cặc lấp lánh đang ra vào nhanh chóng. Cậu bé Đáy quần của cô chạm vào cặp đùi và mông đầy đặn và mịn màng của cô, âm đạo của cô phát ra âm thanh ùng ục. Dương vật cương cứng lần nào cũng đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của cô. Liễu Nhược Lan cảm giác mình sắp ngất đi.

"A... ahhh..." Lưu Nhược Lan vô thức rên rỉ, đột nhiên tiếng hét của cô trở nên the thé. Âm đạo của cô bị cưỡng hiếp cong cao, hai cái mông tròn trịa căng cứng, cô run rẩy một lúc, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt khí, một dòng bọt trắng đục vắt ra từ khe hở giữa cửa âm đạo và dương vật, chảy xuống khe mông béo. 

"Liễu lão sư, ngươi thật là một con điếm." Giọng nói của Cao Mẫn đột nhiên vang lên. Lưu Nhược Lan quay đầu lại, nhìn thấy Cao Mẫn khỏa thân quỳ trên giường, mỉm cười nhìn cô. Hai bộ ngực lớn trắng nõn rũ xuống. Hai núm vú màu nâu sẫm đã cứng và cương cứng, nhô ra giữa hai quầng vú. 

Liễu Nhược Lan bỗng nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn người phụ nữ có làn da trắng nõn mềm mại này. 

Tuy nhiên, Qi bất ngờ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lưu Nhược Lan một tiếng rồi rơi vào người Cao Mẫn. Cao Mẫn bất ngờ bị cậu bé ném lên giường. Trước khi anh kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một dương vật nóng và cứng đã đâm thẳng vào âm đạo phần dưới cơ thể anh. 

"A..." Đôi mắt xinh đẹp của Cao Mẫn lập tức mở to. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Qi sẽ thẳng thắn như vậy. Không một lời nói, không một lời từ chối ngượng ngùng, thậm chí không một nụ hôn hay sự đụng chạm nào, thậm chí không một chút khúc dạo đầu nào, và anh đụ cô thẳng vào. 

Mặc dù Cao Mẫn và Qi đã trở về phòng khách sạn nhưng Cao Mẫn đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng, thậm chí còn mơ hồ có cảm giác mình đang kiểm soát được mọi thứ. Cậu bé non nớt này, cùng với vị giáo viên rõ ràng là rụt rè và nhút nhát này, làm sao có thể trở thành đối thủ của một người phụ nữ trưởng thành như mình, nhưng Tề chỉ đơn giản xông vào và phá hỏng hoàn toàn mọi kế hoạch của Cao Mẫn. 

Vốn dĩ anh ta đến để trêu chọc hai kẻ ngoại tình thiếu kinh nghiệm này, nhưng thật bất ngờ, anh ta thực sự đã bị cưỡng hiếp? Không có tán tỉnh và móc nối, chỉ thẳng vào. Đây không phải là cưỡng hiếp thì là gì? 

Tuy nhiên, Qi chỉ phớt lờ sự ngạc nhiên của Cao Mẫn. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, vì họ đã muốn quan hệ tình dục cùng nhau nên họ nên bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Hơn nữa, làn da trắng nõn của Cao Mẫn rất bắt mắt, đặc biệt là mảng lông mu dày đặc dưới háng khiến Tề cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi ném dì Min xuống, quy đầu của anh trực tiếp xuyên qua lỗ âm đạo ẩm ướt của cô. Dương vật bằng thịt đẩy thành âm đạo của dì Min ra và đâm thẳng vào, ấn sâu vào âm đạo mềm mại và béo ngậy của phần thân dưới của dì Min. Lúc này anh mới buông tâm trí xuống và cảm nhận cơ thể người phụ nữ.

Âm đạo của dì Min không khít lắm, rõ ràng có dấu hiệu lạm dụng. Nó hơi lỏng lẻo hơn tất cả những người phụ nữ mà tôi từng trải qua nhưng âm đạo của dì Min lại rất mềm, rất mềm. Con cặc được đưa vào âm đạo của dì Mẫn giống như được nhét vào một quả bóng mỡ mềm. Thành âm đạo mềm mại và nhờn dính quấn quanh cây gậy, như thể dương vật đưa vào bên trong đang tan chảy. 

Và cơ thể của dì Mẫn mềm đến mức không có xương. Nằm trên người cô giống như nằm trên một cục bông lớn. Tề không khỏi dùng sức đụ dương vật của mình, có một loại cảm giác mới lạ không gì sánh được, cưỡng hiếp vợ của chú quân nhân. Dì Min, người đã chứng kiến ​​cô lớn lên, có phần thân dưới mềm mại đến mức co lại thành một quả bóng. Mỗi lần đẩy lên, cô đều cảm nhận được sự mềm mại và êm ái sâu sắc nhất. 

Cao Mẫn giật mình trong giây lát, khoái cảm cưỡng hiếp mãnh liệt truyền đến từ âm đạo khiến cô thở hổn hển. Một người đàn ông mới, một con cặc mới, và người đàn ông này vẫn là một cậu bé 13 tuổi. Người quen mà cô đã theo dõi khi lớn lên, cậu chủ trẻ của gia đình thị trưởng, giờ đã trở thành kẻ ngoại tình mới của cô ... Tất cả các loại cảm giác mới lạ khiến Cao Mẫn có cảm giác cực khoái ngay lập tức. Người phụ nữ bụ bẫm nằm trong vòng tay của người đàn ông nhỏ bé. Dưới cái đụ của đứa trẻ, cô dang rộng cặp đùi mềm mại như Lưu Nhược Lan, dùng lực ấn vào âm đạo của mình, phục vụ cho việc Qi cưỡng hiếp âm đạo của cô, cô điên cuồng hét lên: "A... Kỳ, cặc của cậu to và dày quá, lồn của dì Ridemin cảm giác thật sướng, ôi... Cảm giác thật sâu... Con cặc mới này, lồn của dì Ridemin sướng quá... Kỳ, dùng mạnh đi..."

Kỳ thấy lạ lắm. Cao Mẫn đến từ Trùng Khánh. Mọi người ở đó gọi tình dục là âm hộ và làm tình là âm hộ. Âm hộ được gọi là ma cunt, nhưng dương vật cũng được gọi là tinh ranh. Không có sự khác biệt từ nam tới bắc.

Qi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của Cao Mẫn, nghe tiếng rên rỉ kiểu Trùng Khánh của cô và dùng cả hai tay cưỡng hiếp âm đạo được bọc trong một quả bóng lớn bằng thịt mềm. Ngực dì Mẫn cũng to tròn, nằm đó cũng mềm mại không thể tả. , hai bầu vú tự động xòe ra thành hai quả bóng tròn dẹt dày đặc, xòe ra xung quanh khi Khí cưỡng hiếp. Hai núm vú cương cứng ở giữa ngực nổi bật như quả mận đỏ sậm. Cùng với hai vòng quầng vú lớn hơn, chúng đặc biệt bắt mắt trên bộ ngực trắng ngần. 

“Dì Min, thân thể của dì thật mềm mại và mập mạp, thật thoải mái khi đụ…” Tề nắm lấy hai bộ ngực mềm mại như ngọc của Cao Mẫn trong tay, nhéo cho đến khi bộ ngực mềm mại lộ ra giữa các ngón tay của cô. Cô véo núm vú đang cương cứng của dì Min và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Min. Khi cưỡng hiếp mạnh mẽ vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành này, cô ấy cúi xuống hôn cô. 

Cao Mẫn vòng tay qua cổ Tề, môi lưỡi đan xen với cậu bé một cách điêu luyện. Cái háng mềm mại bị cưỡng hiếp lắc lư và xoay từ bên này sang bên kia, để cho dương vật cương cứng của Qi cưỡng hiếp những điểm tươi mát và nhạy cảm hơn trong âm đạo của cô. Lớp mỡ mềm khắp cơ thể cô run lên trong cuộc giao hợp mãnh liệt, những làn da thịt đung đưa. 

"Ôi ôi... con trai của tôi... con của tôi... con cặc lớn đang diễn ra tốt quá... con cặc đâm vào rất sâu... Tôi sẽ đụ dì Min của bạn thật mạnh... Ahhh... dùng lồn của dì Min... Dì Min đang đến... nó đang đến... Ahhh... Con trai tôi, dì Min sắp đạt cực khoái từ bạn... …Ahhh...con cặc cứng, dì Min véo con cặc cứng của bạn…” Cao Mẫn lảm nhảm đầy ham muốn, với vẻ mặt bị ám ảnh. Âm đạo ở phần thân dưới của cô co rút điên cuồng và ép dương vật của Qi vào trong âm đạo của cô. Hai bờ mông to tròn mềm mại của cô run rẩy như lá sen tung bay trong gió. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của dì Min, nếu không phải Tề biết dì Min chỉ sinh ra một bé gái 10 tuổi với chú Jun, anh ấy thực sự đã nghĩ rằng dì Min cũng có một đứa con trai ngày nào cũng loạn luân. Cô ấy hét lên một cách tự nhiên và vui vẻ. Anh cảm thấy cả người mình, toàn bộ cơ thể anh, toàn bộ cơ thể anh... Con cặc hoàn toàn được bao bọc bởi làn da mềm mại ngây ngất của dì Min từ trong ra ngoài. Thịt béo và mềm tràn ngập mùi thơm ngọt ngào, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Dương vật cũng phối hợp với sự rung chuyển của cặp mông béo của dì Min, mạnh mẽ thâm nhập và đâm vào âm hộ béo và mềm mại của dì Min.

Thủ thuật dầu kim cương gió lửa bất khả chiến bại này do chính mẹ tôi dạy, ngay cả bản thân người mẹ từng trải cũng không thể cưỡng lại được. Dì Min ngay lập tức bị Qi khuấy động đến cực khoái. Cô ôm chặt Tề, phần dưới thân dưới mềm mại mềm mại co thắt vặn vẹo điên cuồng, thành âm đạo co giật. Co giật, phần thịt mềm nhờn nhớt háo hức bóp chặt con cặc đã bị cưỡng hiếp trong âm hộ của cô. Cao Mẫn hét lên trước tác động mạnh mẽ hơn của Qi, và một dòng chất lỏng tuyến dục vọng chảy ra từ phía sau thành âm đạo, ngay lập tức lấp đầy mọi khoảng trống giữa âm đạo và dương vật.

"Con trai của ta..." Cao Mẫn kinh hãi hét lên, mười ngón tay cắm thật sâu vào lưng Tề, tạo ra vết đỏ. Lông mày cong cong, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp co giật thoải mái, cặp mông to béo cong cao. Mãi đến nửa phút sau, hắn mới dùng hết sức lực ngã xuống, sau đó ngã xuống giường, bất động như người chết.

Lúc Tề chuẩn bị tiếp tục đụ dì Mẫn thì phát hiện Lưu Nhược Lan ở bên cạnh đang cuộn tròn một bên, vai hơi co giật, hiển nhiên là đang buồn bã khóc. Tề cảm thấy áy náy trong lòng, rút ​​dương vật ướt át ra khỏi âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể của dì Mẫn, ôm Liễu Nhược Lan, tiến vào âm đạo của cô. 

Lưu Nhược Lan nhắm mắt khóc, nhưng cô lại đưa tay đẩy Tề ra, ngăn cản hắn đi vào. Cô thậm chí còn kẹp chặt hai bắp đùi đầy đặn của mình để chống cự. Tề nằm trên người Liễu Nhược Lan, hôn lên khuôn mặt đẫm lệ của cô, liên tục nói: "Sư phụ, sư phụ... cho con vào..."

Nghe Tề van xin, Liễu Nhược Lan trong lòng mềm nhũn ra, hai bắp đùi đầy đặn yếu ớt dang ra. Cô quay đầu sang một bên, xấu hổ để dương vật tẩm đầy tinh dịch có độ nhạy cao của Qi xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mình. Trong phút chốc, nước mắt rơi như mưa. 

Sau khi toàn bộ dương vật của Qi được đưa vào âm hộ của Lưu Nhược Lan, cô ấy đã dừng lại một cách thoải mái. Âm hộ của dì Mẫn chỉ là một quả bóng to béo mềm mại, dâm đãng đến mức tưởng như không có xương, trong khi âm hộ của cô Lưu là một dải băng bó chặt đầy cơ và gân. Khi dương vật của anh được đưa vào đó, nó đã bị kẹp chặt đến mức xuất thần. 

Hai cô nàng có phong cách hoàn toàn khác nhau. Tề không biết ai tốt hơn, nhưng nếu được yêu cầu Tề chọn một, chắc chắn anh ấy sẽ chọn thầy Lưu. Cô Lưu xinh đẹp hơn dì Min, dáng người cũng đẹp hơn, âm hộ săn chắc và nhỏ nhắn. Cô Lưu cũng rất nghe lời anh, thân hình bụ bẫm, trắng nõn mịn màng, tràn đầy sự dẻo dai như chưa từng sinh nở. 

"Sư phụ, ta yêu ngươi." Tề nằm trên người Lưu Nhược Lan, nhẹ nhàng hôn cô, trìu mến nói với Lưu Nhược Lan. Tất nhiên, cùng lúc đó, dương vật của anh cũng mạnh mẽ đút vào âm đạo của cô. 

Lưu Nhược Lan dang rộng đùi và dùng âm đạo phía dưới của mình để chịu đựng sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của dương vật của Qi. Cô nhìn Tề với đôi mắt đẫm lệ và nức nở: “Em tưởng anh không muốn em nữa…” Tề ôm hai bầu ngực mập mạp, tròn trịa và nặng trĩu vào ngực, cảm thấy tiếc vì dương vật của anh đã bị cưỡng hiếp bên trong âm đạo của cô. Anh tăng cường độ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Lan, trìu mến nói: “Làm sao tôi có thể buông tha một cô giáo xinh đẹp như vậy…” Đôi mắt Lưu Nhược Lan đỏ bừng, cô bĩu môi nói: “Vậy… vậy… anh… đi… đi… đối xử tốt với cô ấy… trước mặt tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Giọng nói của Cao Mẫn uể oải vang lên: "Tiểu Lục, hôm nay anh về với em chỉ vì ý tưởng này thôi. Em không biết phải không?"

Liễu Nhược Lan kinh ngạc nói: "Không phải ngươi nói muốn cùng chúng ta thương lượng một phương án tốt sao?" Lưu Nhược Lan lúc này đã đưa dương vật của Qi vào âm đạo dưới của cô. Trong khi đang tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, cô cảm thấy mình đã giật lại cậu bé một lần nữa. Sự mất mát và bất bình trong lòng cô biến mất. Khi nghe thấy giọng nói của Cao Mẫn, cô không còn ngượng ngùng nữa. Thay vào đó, cô chủ động đẩy âm đạo của mình để phục vụ cho dương vật của Qi. 

Cao Mẫn cười nói: "Đúng vậy, cách tốt nhất để giữ bí mật của người khác là biến bí mật của người khác thành bí mật của chính mình... Nếu ngươi chơi với ta, ngươi sẽ không nói nhảm về giới tính của người khác. Nếu ngươi và ta quan hệ với nhau, ngươi sẽ không xấu hổ nói cho người khác biết ta ăn trộm... Chuyện đơn giản như vậy, dễ dàng như vậy."

Liễu Nhược Lan không khỏi tức giận nói: "Ngươi thật dâm đãng!" Cao Mẫn cười khúc khích nói: "Em không phải dâm đãng, lúc này em đang nhét cái gì vào trong âm hộ của mình vậy? Con cặc to của Tề khiến em cảm thấy thoải mái phải không? Chẳng trách em bỏ bạn trai để ngoại tình với anh ta... Âm hộ của tiểu tử này thật tuyệt vời. Vừa rồi thật thú vị... và em cũng không cho anh ta đeo bao cao su, và tôi cũng không thấy viên thuốc tránh thai nào trên bàn cạnh giường ngủ. Anh cứ để anh ta đụ em như thế này mỗi ngày, và khi anh ta cảm thấy tốt, anh ấy xuất tinh vào âm hộ của bạn, bạn không sợ có thai à?"

Lưu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đừng lo lắng…” Sau đó cô nói thêm: “Vừa rồi, anh không để tên hoang dã đó phóng thẳng vào âm hộ của mình.”

Cao Mẫn Hữu Hữu nói: "Tôi thì khác. Tôi uống thuốc tránh thai. Da thịt tôi có là do uống thuốc tránh thai... Bạn chưa uống thuốc tránh thai phải không? Nhìn dáng người là có thể biết. Vòng eo nhỏ nhắn này quả thực rất đáng kinh ngạc... Mông to, ngực khủng và chân dài, thảo nào con nhóc đó sẽ cưỡng hiếp bạn, trước hết là khi nó cưỡng hiếp bạn lần đầu tiên, bạn đã bị nó đưa lên cực khoái phải không? Đời phụ nữ chẳng phải là như vậy sao? Vậy thì bạn sẵn sàng bỏ bạn trai và trở thành tình nhân của anh ấy, tôi khá hiểu điều này. Nếu không ly hôn được, tôi đã muốn trở thành tình nhân của anh ấy.

"Không, là..." Liễu Nhược Lan đỏ mặt bào chữa: "Là bạn trai của ta ở bên ngoài làm loạn trước, cho nên ta cùng hắn chia tay!"

Cao Mẫn sửng sốt một chút, sau đó có chút hiểu rõ nói: "Cho nên, bạn trai ngươi trước chọc ngươi, sau đó ngươi buồn bã, tiểu tử kia an ủi ngươi, nhân cơ hội cưỡng hiếp ngươi?"

Lưu Nhược Lan xấu hổ đỏ mặt, nhưng không nói gì, hiển nhiên là đồng ý.

Cao Mẫn không nhịn được cười nói: "Tề, ngươi rất giỏi kinh doanh, lại biết tận dụng cơ hội. Ngươi bắt đầu cưỡng hiếp phụ nữ từ khi nào?" Tề vừa thở hổn hển vừa cưỡng hiếp âm đạo ngày càng trơn trượt của Lưu Nhược Lan, vừa thở hổn hển vừa trả lời: "Liên quan gì đến cậu? Cậu bắt đầu trộm người sau lưng chú Jun từ khi nào vậy? Có bao nhiêu con cặc đàn ông đã đụ cái lồn dâm đãng này của cậu?"

Cao Mẫn sửng sốt một chút, sau đó bĩu môi nói: "Anh làm gì vậy, muốn lấy bằng chứng à?"

“Hãy kể cho tôi nghe để thêm gia vị. Hơn nữa, anh đã giữ nó rất nhiều năm rồi, cứ thoải mái nói ra đi.” Qi đã quyến rũ anh một cách khéo léo. Suy cho cùng, anh đã áp dụng phương pháp này với mẹ mình nhiều lần.

Cao Mẫn thở dài nói: “Khi bọn trẻ lớn lên, ngủ với chú quân nhân của ngươi sẽ trở thành một nhiệm vụ, càng ngày càng kém lãng mạn. Sau đó… ta phát hiện ra hắn có người ở bên ngoài, cho nên ta bắt đầu suy nghĩ lung tung, lặng lẽ tìm nam nhân ở bên ngoài… không nhiều, tổng cộng chỉ có năm sáu người tình… và bọn họ đều ở rất xa. Ta không dám đi tìm người địa phương. Nếu chú quân của ngươi phát hiện ra, ta sẽ chết.”

Tề ngạc nhiên hỏi: “Bọn họ đều là tình nhân bình thường, không phải tình một đêm sao?”

"Tình một đêm?" Cao Mẫn kinh ngạc nói: "Tại sao phải đi tình một đêm? Gặp phải người quen thì phải làm sao? Gặp phải người bệnh thì phải làm sao? Lỡ bị lừa trộm tiền và tình dục thì phải làm sao? Tôi không biết đối phương có phải là người bất lực và xuất tinh sớm hay không, nhưng tôi chỉ muốn quan hệ mà không cần gặp mặt anh ta... Đây có gọi là tình một đêm không? Cái này có gọi là nóng nảy không? Tôi không phải dã thú, tôi đang có." chuyện tình..."

Tề lập tức cảm thấy mặt mình nóng bừng. Dì Min không buộc tội cô tình một đêm. Cô ấy rõ ràng đang chĩa mũi vào mẹ và thậm chí cả dì của mình. Tất cả họ đều tham gia vào tình một đêm. Trong miệng dì Min đều biến thành chó cái nóng nảy... Nhưng nghĩ đến những điều quá đáng của mẹ, Tề cảm thấy dì Min nói đúng.

Dì Min ngoại tình và có quan hệ tình cảm với người yêu. Khi đi tìm hạnh phúc thể xác, cô cũng xoa dịu nỗi cô đơn trong tâm hồn.

Dì Min cũng cẩn thận chu cấp cho gia đình. Tất cả những người tình mà cô tìm được đều đến từ ngoài thị trấn. Cô ấy thậm chí còn có chuyện ở vùng núi xa xôi. Cô ấy cực kỳ thận trọng.

Nhưng về phần mẹ, bà đã thay đổi từng người đàn ông một. Cô chỉ muốn cơ thể của một người đàn ông chứ không muốn cảm xúc của anh ta. Dù tỏ ra thận trọng nhưng cô không quan tâm đến việc bị người khác nhìn thấy khi quan hệ tình dục trong công viên, lắc xe, đặt phòng trong một khách sạn nhỏ và nhiều hành vi lộn xộn khác. Bằng cách này, cô đã để một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp thân thể mình một cách bừa bãi, và suốt nhiều năm như vậy không ai phát hiện ra cô. Chỉ có thể nói là cô may mắn... hoặc là bị phát hiện, nhưng người ta không dám nói ra vì thân phận của cô. Suy cho cùng, trong bóng tối, bí mật còn tàn nhẫn hơn cả bản thân cô thư ký. 

Nói một cách đơn giản, đôi khi thư ký cố tình thả chó để cắn người. Sau khi con chó bị cắn, thư ký vẫn nói rằng con chó của anh ta không bị trói nên đánh hai lần. 

Nhưng nếu vết cắn không nghiêm trọng thì con chó này không phải là chó đủ tiêu chuẩn. Cha tôi làm thư ký nhiều năm như vậy, chắc chắn là một con chó săn nhìn có vẻ ngoan ngoãn nhưng lại vô cùng hung dữ! 

Với một người đàn ông như cha anh, cho dù có ai biết về mẹ anh, chắc chắn họ cũng không dám nói gì. Suy cho cùng số phận của Lý Trung Hải nằm ở đó. 

Qi đang suy nghĩ lung tung và nhìn Cao Mẫn với ánh mắt không biết đó là ngưỡng mộ hay ghê tởm. Nói tóm lại, nó chứa đầy những cảm xúc phức tạp. Cao Mẫn vừa nhìn cậu bé này vừa đụ cô giáo của mình và trừng mắt nhìn cô, nhưng cô lại thấy hứng thú. Cô biết mình không bằng Lưu Nhược. Lan xinh đẹp, không trẻ bằng Lưu Nhược Lan, dáng người cũng không bằng Lưu Nhược Lan. Còn ở dưới đó, cậu bé vừa đụ cô giáo vừa la hét những lời tục tĩu hết lần này đến lần khác. Cơ thể của anh ta chắc chắn không đẹp bằng Lưu Nhược Lan. 

Điều duy nhất có thể giành chiến thắng có lẽ là phong cách dâm đãng và quyến rũ của anh. 

Dựa vào phản ứng không quen thuộc của Lưu Nhược Lan khi quan hệ tình dục, cô biết mình không có nhiều bạn tình. Có lẽ cậu bé này là người đàn ông thứ hai trong đời cô nên cô cũng không biết trêu chọc, kích thích đàn ông. Cô chỉ nằm đó, dang rộng đùi và để đàn ông đụ mình. Nó trông rất trẻ con. 

Tuy nhiên, Cao Mẫn không muốn trở thành người hướng dẫn đời sống tình dục cho Lưu Nhược Lan. Cô chỉ quan tâm liệu bí mật của mình có được bảo vệ chặt chẽ hay không. Bây giờ cô ấy đã có quan hệ với Qi và nhìn thấy Qi đụ vào lồn của Lưu Nhược Lan, Cao Mẫn cảm thấy rằng bí mật đã được bảo vệ. Nếu không phải Tề địa vị đặc biệt, chắc chắn cô ấy đã muốn dùng điện thoại di động của mình quay video để tống tiền. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tề quét từ trên xuống dưới, Cao Mẫn chỉ đơn giản đứng dậy, thoải mái ôm lấy cơ thể của Liễu Nhược Lan, chỉ bộ phận âm đạo mềm mại của thân dưới vào mặt cậu bé, sau đó dùng hai tay xòe vạt áo dưới háng, để lộ cái lỗ nhỏ vẫn đang chảy nước. Anh ấy mỉm cười nói: "Tề, đến xem phần dưới của dì Mẫn, cái con mèo mà chỉ có em ở trong này, đẹp không? Em có nhớ không?"

Kỳ nhìn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt nhỏ, không khỏi cau mày, quay đầu lại nói: "Trong âm hộ của ngươi có tinh dịch của người khác!"

“Tiểu tử thúi, vừa rồi ngươi không ngại cặc của ngươi tiến vào để thỏa mãn dục vọng của ngươi, bây giờ lại giả vờ sạch sẽ sao?” Cao Mẫn mắng, dụi lông mu vào mặt Tề, Cát Gelang cười nói: "Đồ ngốc, vừa rồi dì Mẫn đang tắm rửa trong nhà vệ sinh. Lâu như vậy, vòi phun hướng vào bên trong, tinh dịch từ người đó chảy ra đã bị cuốn trôi... Thứ ngươi nhìn thấy là nước ngươi vừa xịt vào âm hộ của dì Mẫn. Nó sạch hơn tinh dịch rất nhiều, ngươi không nhận ra sao?"

Trong khi Qi đang cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan và trải rộng âm đạo chật hẹp của cô giữa hai đùi đầy đặn của cô, cô quay đầu lại và nhìn kỹ bộ phận sinh dục đang mở rộng ngay trước mắt cô. Bụng dì Mẫn vô cùng đầy đặn, có hai nếp thịt mờ nhạt. Âm đạo phồng lên dưới bụng cô rất đầy đặn, âm đạo to và lộn xộn. Lông đen và dài, hai môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy. Màu sắc cũng là màu nâu sẫm, giống với chị Feng. Nó đủ để chứng minh rằng cơ thể cô ấy rất dâm đãng. Còn lỗ âm đạo nhỏ được nam giới dùng để giải phóng ham muốn tình dục thì được giấu trong van âm đạo. Bên trong âm đạo mở, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường thịt đỏ mềm mại. 

Tề không khỏi thắc mắc, cái lồn của dì Mẫn nhìn cũng không có gì lạ, nhưng sao khi đút vào lại mềm đến mức tưởng chừng như không có xương? 

Không giống như cái lồn vặn vẹo của mẹ hay cái lồn vạm vỡ của cô Lưu, nhìn thoáng qua có thể thấy cái lồn của họ rất có năng khiếu và khác biệt. Khi con gà trống bị xâm nhập và cưỡng hiếp, đương nhiên chúng sẽ vô cùng vui mừng. 

Qi quỳ giữa hai đùi của Lưu Nhược Lan và đụ phần thân dưới nóng bừng vì bị cưỡng hiếp của chính cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của dì Min, đưa miệng vào âm đạo của dì Min và bắt đầu liếm nó. 

Dì Mẫn lập tức rên rỉ, nũng nịu nói: “Con nhóc này, ta nghe nói dì Mẫn rửa sạch âm hộ của mình rồi liếm nó. Con thật nhỏ mọn…” Nói xong, bà ôm đầu Tề, ấn mạnh âm đạo của mình vào miệng hắn. 

Lưu Nhược Lan lúc này đang nằm xuống, nhìn thẳng vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn cùng hai cái mông đầy mỡ của Cao Mẫn. Nhìn từ góc độ bên dưới lên, chúng thực sự to lớn đến kinh ngạc. Hai mông thậm chí còn xẹp xuống vì béo. Lông mu của Cao Mẫn rất nhiều, dày và dài đến tận môi âm hộ. Hai bên cơ thể, hai môi âm hộ cũng dày và dài, thể hiện kinh nghiệm tình dục phong phú. Lưu Nhược Lan biết rằng chính do sự tác động mạnh mẽ của đàn ông mà môi âm hộ trở nên màu mỡ như hai môi âm hộ ở phần dưới cơ thể cô. Thời trung học, môi âm hộ của cô vốn là hai mảnh mỏng manh nhưng vẫn có màu hồng rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Nghĩ đến thời trung học, Lưu Nhược Lan không khỏi liếc nhìn Tề. Qi đang dùng hai tay nhéo vào cặp mông béo và mềm mại của Cao Mẫn. Cặp mông mềm mại gần như bị chèn ép bởi dấu ngón tay. Trông vô cùng đáng sợ, nhưng ngay khi Tề thả tay ra, dấu ngón tay đỏ bừng lập tức biến mất khiến Lưu Nhược Lan rất ghen tị. 

Tuy nhiên, phải mất vài ngày, những vết bầm tím để lại trên cơ thể cô mới tiêu tan nên ngực, mông và đùi của cô ngày nay đầy dấu vết bị Tề cưỡng hiếp. Lưu Nhược Lan không còn dám mặc váy ngắn nữa, chỉ có thể mặc váy dài.

Miệng Tề đang gặm nhấm khe hở trên thân dưới của Cao Mẫn, liếm láp phát ra tiếng xèo xèo. Liễu Nhược Lan nhìn thấy, không khỏi có chút buồn bực. Mặc dù chuyện xảy ra ngày hôm nay rất rõ ràng và hợp lý, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Lưu Nhược Lan cô quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác và cùng một người đàn ông. Lưu Nhược Lan biết về trò chơi quan hệ tình dục thường được gọi là "bay đôi" này, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ tự mình làm điều đó. 

Lưu Nhược Lan không khỏi cảm thấy rất bất bình, nhưng vì Cao Mẫn là cục trưởng Cục Giáo dục, còn Tề là con trai thị trưởng nên có vẻ như cô ấy có địa vị thấp nhất. Nhưng rõ ràng cô và Tề là người yêu, có một người phụ nữ khêu gợi bước vào, cô không thể từ chối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Qi đã liếm âm hộ của Cao Mẫn cho đến khi nó ướt sũng. Cô ngước nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Min và nói: "Dì Min, quỳ xuống trước cô Lưu đi."

"Tiểu tử, ngươi còn muốn cưỡng hiếp tập thể chúng ta?" Cao Mẫn xoay người, dang chân quỳ trên người Lưu Nhược Lan, quay cái mông to tròn, mềm mại đã bị bọn đàn ông cưỡng hiếp về phía Tề. Qi dùng cả hai tay kéo phần mỡ trên mông của dì Min, con cặc thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan với âm thanh "bốp", đưa vào lỗ đít giữa cặp mông béo và mềm mại của Cao Mẫn với âm thanh "bốp". 

Cao Mẫn ậm ừ, quay đầu liếc nhìn Tề một ánh mắt tán tỉnh, nũng nịu nói: "Tiểu khốn kiếp, sao ngươi lại tới sờ lỗ đít của dì Mẫn ngươi... Con cặc to thật dày, dài như vậy..."

Nhìn vẻ mặt thoải mái của Cao Mẫn, Tề biết lỗ đít của dì Mẫn từ lâu đã được đàn ông phát triển toàn diện, giống như một bà mẹ dâm đãng. Khi dương vật của anh được đưa vào lỗ đít mềm mại của dì Min, anh không thể cảm nhận được nhiều khác biệt so với lồn của dì Min. Tất cả đều vô cùng mềm mại, béo ngậy như dầu mỡ và mật ong. Qi mạnh mẽ di chuyển dương vật của mình vào bên trong cặp mông béo của dì Min. Đũng quần của cô bị tác động khiến cái mông mập mạp run rẩy của dì Min phập phồng, cô thở hổn hển: “Dì Min, sao lỗ đít của dì lại lỏng lẻo như vậy?”

Cao Mẫn vung cặp mông mập mạp đón tiếp dương vật hậu môn mạnh mẽ của Tề, nói một cách khêu gợi: “Tôi không nhịn được, tôi đã ở với đàn ông quá nhiều… Trước khi dì Min và chú Jun của cậu kết hôn, cô ấy đã có rất nhiều bạn trai, trong đó một người trong số họ có một con cặc đặc biệt to. Cô ấy mỗi ngày đều muốn lồn và lỗ đít của dì Min. Dì Min rất giỏi việc đó. Hai cái lỗ bên dưới mỗi ngày đều sưng lên. Sau khi bị con cặc lớn của người đàn ông đó đụ mỗi ngày. Hơn nửa năm nay, âm hộ và lỗ đít của tôi đã bị tình dục thả lỏng hoàn toàn, không còn có thể chặt chẽ như trước nữa... Chính vì điều này mà chú Jun của cậu luôn bất mãn nên mới cặp kè với những người khác ở bên ngoài…”

Tề khuấy động dương vật của mình vòng tròn trong lỗ đít mềm mại của dì Mẫn, tò mò hỏi: “Dì Mẫn, người đàn ông đó đụ lỗ đít của dì giỏi quá, sao dì không cưới hắn?”

Cao Mẫn cười nói: "Tề, chỉ có một con mèo sao có thể kết hôn được? Người đàn ông đó là một kẻ chuyên bắt nạt, công việc không tốt. Sau này hắn đi làm ở bờ biển, đã nhiều năm không có tin tức gì. Không biết hắn có chết ở bên ngoài hay không. Khi đó chú Jun của con là bác sĩ còn ta là giáo viên. Ôi trời. Một cặp hoàn hảo. Hơn nữa, mặc dù dì Min có âm đạo mềm mại nhưng chú Jun của con đang có một khoảng thời gian vui vẻ. Con không phải đang có một khoảng thời gian vui vẻ sao? Bây giờ chú Jun của con và chú đã kết hôn rồi, nhưng thật lòng chú ấy sợ chú ăn trộm, chú chỉ lặng lẽ bắt đầu trộm cắp khi Tingting lớn hơn thôi."

Tề cười khúc khích nói: “Dì Mẫn luôn muốn tìm được người yêu như người đàn ông ngực to đó phải không?”

Cao Mẫn bình tĩnh nói: "Đây là sự thật. Sau khi người bạn trai kia rời đi, trước chú Jun của cậu, tôi đã tìm được thêm hai người bạn trai nữa. Hóa ra cặc của họ đều bình thường. Mặc dù ban ngày tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi lại không có cảm giác thoải mái khi có một cái âm hộ sưng tấy. Đó là lý do tại sao tôi cưới chú Jun của cậu." Sau đó, tôi vô tình phát hiện ra rằng con cặc của người yêu quá to, tôi không khỏi quyến rũ anh ta. Ai biết con cặc của anh chàng đó to nhưng lại ngắn nên bắt đầu tìm kiếm con thứ hai, thứ ba… Người yêu nào cũng gặp phải vấn đề như vậy, và tôi không thể tìm được người đàn ông hoàn hảo như một con bò đực ”.

Liễu Nhược Lan đột nhiên ngắt lời: “Cho dù con bò đó có quay lại với ngươi, ngươi cũng sẽ bất mãn, bởi vì ngươi đã nhìn thấy rất nhiều, con trâu đó vẫn không thể thỏa mãn ngươi.”

Cao Mẫn cúi đầu mỉm cười, nhìn Lưu Nhược Lan phía dưới, nói: “Liễu lão sư rất cảm kích. Anh ấy cũng đã tìm được nhiều đàn ông à?”

Lưu Nhược Lan hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu kiêu ngạo nói: “Tề là người đàn ông thứ hai của tôi, cũng sẽ là người đàn ông cuối cùng của tôi.”

“Đúng vậy, tiểu tử tuy chưa già, nhưng cặc cũng không nhỏ. Anh ta có thể làm ướt em, đi theo anh ta cũng không bị hụt hẫng." Cao Mẫn cười nói: "Vậy làm sao em biết anh không thể hài lòng khi con bò đó quay trở lại?"

Liễu Nhược Lan thở dài nói: "Bạn trai của ta sau lưng ta trộm người ở bên ngoài, hết người này đến người khác. Có lẽ anh ấy muốn tìm người thay thế..."

Cao Mẫn hiểu ra, thở dài nói: “Đúng vậy, thứ chúng ta đang tìm kiếm không phải là một người nào đó, mà là cảm giác của một khoảng thời gian nhất định. Cái này gần như không thể tìm được... Cho dù con bò đó có quay lại, nó cũng không bao giờ có thể cho tôi cảm giác âm đạo sưng tấy và lỗ đít mỗi ngày trong nửa năm. ... Với cái lồn và lỗ đít của tôi, dù cặc của anh ấy có to hay dày đến đâu, anh ấy cũng không thể sưng tấy lên được. Nếu anh ấy có thể đụ tôi thì tốt quá... Bạn trai của bạn muốn tìm lại cảm giác mà anh ấy đã có với bạn trong một khoảng thời gian nhất định. Có lẽ anh ấy không thể tìm thấy điều đó với người khác, hay thậm chí là với bạn. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Liễu Nhược Lan không nói gì. Tất nhiên cô sẽ không nói với Cao Mẫn rằng bạn trai cô không tìm kiếm cô, mà là tìm chủ nhân dâm đãng của anh ta, người trông giống như một người phụ nữ buông thả với cặp mông to.

Qi phớt lờ những gì họ đang nói vào lúc này. Sau khi đụ mông dì Min một lúc, dì rút dương vật của mình ra và nhét vào mông Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan không khỏi rên rỉ, xấu hổ nói: “Đừng từ phía sau làm chuyện đó…” Cao Mẫn lắc lắc cái mông tròn trịa, nhìn Lưu Nhược Lan cười nói: “Sợ cái gì? Vừa rồi cơ thể tôi đã được tắm rửa rất sạch sẽ…”

Liễu Nhược Lan đỏ mặt, không nói gì. Cô cắn môi chịu đựng sự cưỡng hiếp qua đường hậu môn của Qi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Cao Mẫn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, không khỏi có chút hâm mộ nói: "Còn trẻ thì tốt hơn, em có thể đạt cực khoái nhanh như vậy... Tề, em phải ở lại một lát cho dì Mẫn vui vẻ, để dì Mẫn có thể vui vẻ lên đỉnh... Nếu không dì Mẫn sẽ không buông tha cho em!"

Dương vật của Qi co giật dữ dội và cưỡng hiếp lỗ đít của Lưu Nhược Lan. Anh ta duỗi hai ngón tay ra và đưa một ngón tay vào lỗ đít của dì Mẫn và ngón còn lại vào âm đạo của dì Min. Cùng lúc đó, anh ta đã đào nó lên. Âm hộ và lỗ đít của dì Mẫn vừa béo vừa mềm. Tề dùng sức dưới lực đào bới, dì Mẫn lập tức xoay cái mông to lớn của mình mà hét lên. Hai ngón tay của Qi vùng vẫy, dương vật dưới háng cô đút vào lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của Lưu Nhược Lan. Bị hơi thở dâm đãng ảnh hưởng, một lúc sau Liễu Nhược Lan cũng bắt đầu xấu hổ rên rỉ.

"Qi...ahhh...Qi...ahhh...lỗ đít cảm thấy thoải mái quá...Con cặc của Qi thật to và cứng...Qi đụ mạnh vào lỗ đít của giáo viên...nhanh lên...thầy đến rồi..." Lưu Nhược Lan thường xuyên di chuyển âm đạo của mình để đón nhận hành vi hiếp dâm hậu môn của Qi. Sau vài phút, cô run rẩy và lên đỉnh. Qi rút dương vật đầy dầu mỡ ra khỏi lỗ đít của mình, nhắm nó vào âm đạo của dì Min và đụ cô ấy một lần nữa. Sau khi đi vào, lồn của Cao Mẫn đã bị khí thấm ướt. Lúc này, hắn nuốt dương vật của Tề, lập tức vui vẻ hét lên: "A... con cặc lớn... Con cặc lớn của Tề làm cho âm hộ của dì Mẫn sướng quá... Con cặc cứng như vậy, cảm giác thật sâu... Tề dùng sức để làm cho dì Mẫn... Tề, chơi đùa với ngực của dì Mẫn... à... cảm giác thật sướng, thật thoải mái..."

Trong lúc Tề đang điên cuồng đụ cái âm đạo lỏng lẻo và mềm mại của dì Mẫn giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì Mẫn thì cô ấy đưa tay về phía ngực dì Mẫn, ôm lấy cặp vú trắng nõn mềm mại rồi kéo thật mạnh. Hai bộ ngực to mềm mại nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới sự kéo mạnh của Qi, và cả hai núm vú đều bị kéo dài ra một cách đáng kinh ngạc.

Cao Mẫn bị Tề làm tình hai mắt mờ đi, eo hóp lại, hai cái mông mập mạp run rẩy đều nâng lên. Cùng với tiếng nước ùng ục phát ra từ âm đạo của anh và tiếng mông cô bị đánh, Cao Mẫn hét lên không mạch lạc: "Con trai của ta, con trai của ta... đi chơi vui vẻ nhé." Cái lồn chết tiệt... Dì Min sắp bị con cặc của con đụ chết mất... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Dì Min sẽ đạt cực khoái bởi con... Ahhh... Cây gậy, cây gậy sâu quá... Con trai của ta, cố lên nữa... Con sẽ bị con cặc của con đụ, dì Min... Thôi nào, đi nào..."

Tề cảm thấy âm đạo mập mạp và mềm mại của dì Mẫn đang co thắt. Anh ta ném đi hai bầu ngực to lủng lẳng trên ngực dì Mẫn bị anh kéo đỏ bừng, tóm lấy hai cái mông mềm mại và mập mạp đang run rẩy và trắng trẻo của dì Min rồi điên cuồng cưỡng hiếp thân hình vô cùng trưởng thành và bụ bẫm của dì Min. Cuối cùng, khi dì Mẫn hét lên muốn vỡ phổi, Tề cũng bắn từng tinh dịch của chính mình vào âm đạo của vợ chú Jun.

"A - ah -" Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi được tiêm vào, toàn thân Cao Mẫn căng thẳng, cặp mông mềm mại đầy đặn đẩy ra sau, âm đạo dâm đãng háo hức đón nhận tinh dịch nóng bỏng. Cao Mẫn ưỡn cặp mông mềm mại đầy đặn của mình về phía sau suốt một phút trước khi yếu ớt nằm trên người Liễu Nhược Lan. Ông ậm ừ như một người đi nói chuyện: “Con trai, con đã bắn chết dì Mẫn…”

Qi cũng nằm trên lưng dì Min, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi thỉnh thoảng được bóp vào âm đạo của dì Min sau khi đạt cực khoái. Cao Mẫn thở hổn hển, vặn vẹo hai cái mông to tròn đầy đặn bị Tề hãm hiếp, vặn vẹo âm đạo, sau khi xuất tinh từ từ rút ra dương vật teo tóp của Tề, rồi nói: “Tề, cặc đã ra ngoài… Mau xuống đi, Lưu sư phụ của ngươi sắp bị chúng ta đè chết…”

Tề nhanh chóng xoay người sang một bên, Cao Mẫn cũng từ Liễu Nhược Lan leo xuống, nhưng hắn lại quỳ xuống trước mặt Tề, dùng tay mở nắp âm đạo đang rỉ tinh dịch ra, mỉm cười với Tề Lãng: “Tiểu khốn nạn, nhìn hồ sơ của cậu... Thứ đàn ông thích nhìn nhất chính là tinh dịch họ xuất ra từ âm đạo của phụ nữ… phải không? Bạn có xuất tinh nhiều không? Có chảy ra nhiều không?"

Kỳ đưa tay chạm vào bộ lông mu dày của Cao Mẫn, nhìn tinh dịch chảy ra từ khe hở dưới thân của cô, khen ngợi: "Dì Mẫn, dì thật đáng yêu."

Cao Mẫn mỉm cười quyến rũ, nằm ở bên kia Tề, ôm chặt lấy anh. Tề duỗi tay còn lại ôm lấy Liễu Nhược Lan, ôm hai người phụ nữ trưởng thành, dùng hai tay chạm vào bộ ngực lớn và mông của họ, hài lòng nói: “Thật thoải mái.”

"Tất nhiên là bạn thấy thoải mái. Hãy cùng nhau bay. Có bao nhiêu người đàn ông có thể tận hưởng loại hạnh phúc này mà không tốn tiền." Cao Mẫn dựa vào vai Tề cười nói.

Qi cười khúc khích và không nói gì, nghĩ rằng tôi đang quan hệ tình dục với nhau mỗi ngày ở nhà, đụ mẹ cô ấy đến phát khóc, đụ dì cô ấy đến mức hét lên cầu xin sự thương xót, và đụ hai mỹ nhân tuyệt đẹp của cô ấy cho đến khi tinh dịch chảy ra từ mọi lỗ trên cơ thể họ bất cứ lúc nào.

Dì Min thực sự nghĩ tôi là trẻ con.

Liễu Nhược Lan lười biếng tựa đầu vào Tề trên vai, không nói gì, đôi mắt đẹp nửa nhắm nửa mở, rõ ràng là nửa ngủ nửa tỉnh. 

Qi dùng mỗi tay nhào nặn bộ ngực của hai người phụ nữ, bộ ngực dày và đầy đặn của Lưu Nhược Lan, bộ ngực lớn và mềm mại của dì Min. Mỗi cái đều có những lợi ích và niềm vui riêng. 

Cao Mẫn để Tề chơi đùa với bộ ngực lớn của mình, đột nhiên nhẹ nhàng hỏi: "Tề, âm đạo của dì Mẫn có thoải mái không?" 

"Thoải mái." Tề đáp. Âm đạo của dì Mẫn tuy hơi lỏng lẻo nhưng lại rất mềm mại và khi bị cưỡng hiếp thực sự rất dễ chịu. Hơn nữa, dì Min lại rất lăng nhăng. Điều quan trọng là cô ấy là vợ của chú Jun. Niềm vui trả thù khi làm tình với dì Min thực sự khiến Tề thích thú.

Cao Mẫn cười nói: "Vậy sau này dì Min sẽ thường xuyên cho dì Qirimin sử dụng âm hộ của mình, được không?" 

Tề giật mình một lúc, liếc nhìn dì Mẫn. 

Cao Mẫn hôn lên miệng cậu bé, ngọt ngào nói: “Con biết không, người yêu của dì Mẫn đều là người ngoài thành. Họ có thể bí mật hẹn hò với nhau sau một thời gian dài. Nước xa không làm dịu được cơn khát bạn bè thân thiết. Bây giờ dì Mẫn có khí, khí khiến nàng cảm thấy thoải mái như vậy... Dì Mẫn đương nhiên thỉnh thoảng muốn cảm thấy thoải mái... Khí thế nào?" Tề kỳ quái hỏi: "Ngươi không sợ Quân thúc biết sao?"

Cao Mẫn khẽ mỉm cười nói: “Đừng sợ, ngươi chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Nếu tôi hẹn hò với bạn, những người khác sẽ không nghĩ nhiều về điều đó ... Hơn nữa, cho dù chú Jun của bạn biết tôi ngủ với bạn, anh ấy cũng không dám nói gì ... Hehe..." Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của dì Min, Qi giật mình một lúc rồi hiểu ra. Dì Min chắc chắn đã biết về chuyện mẹ cô ấy ngoại tình với chú Jun, và cô ấy có thể đã tình cờ gặp cô ấy hoặc thậm chí bắt gặp cô ấy trên giường với anh ấy. Vì vậy, nếu cô ấy và cô ấy ngoại tình, chú Jun cũng sẽ không thể nói được gì. nếu anh ấy biết về nó.

Kiều không khỏi thở dài. Cao Mẫn sững sờ một lúc khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh. Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Nhược Lan đang ngủ say, sau đó nói nhỏ vào tai Tề: "Em biết không?" Tề liếc nhìn dì Mẫn, Cao Mẫn lại nhỏ giọng nói: "Là về mẹ của ngươi..."

Tề cười khổ gật đầu. Cao Mẫn nhìn biểu cảm trên mặt cậu bé, đột nhiên nói: "Con tức giận à?"

Tề tức giận nói: “Ta còn có thể vui mừng sao?”

Cao Mẫn cũng thở dài nói: “Mẹ cậu... ừ, bà ấy chơi điên thật. Tôi đã bắt gặp cô ấy ba lần trong nhà mình trong vài năm qua...Tôi cũng thường xuyên nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài với những người đàn ông khác, rất tình cảm. Cha con tốt quá, ông ấy không quan tâm chút nào, không giống như người đàn ông nhỏ mọn trong nhà chúng ta suốt ngày chỉ cho phép ông ấy lăng nhăng, giống như canh giữ ta khỏi kẻ trộm vậy.”

Tề không vui nói: “Đừng nói chuyện này, ta không thích nghe.”

Cao Mẫn cười khúc khích nói: “Đúng là mỗi gia đình đều có kinh khó đọc. Quên đi, dì Min đã thỏa thuận với cậu rồi. Dì Min bây giờ là người yêu của bạn. Khi dì Mẫn khó khăn, dì có thể đến tìm con.”

Tề suy nghĩ một chút, sau đó nghiêm túc nói: “Xem ngươi có rảnh không. Ngoài ra, đừng đến gặp tôi với tinh dịch của người khác trong âm hộ của bạn, không phải lỗ đít hay miệng của bạn. Hãy tự mình làm sạch nó trước khi quay lại."

"Ngươi thật sự là nhỏ mọn." Cao Mẫn lè lưỡi liếm môi Tề, nhỏ giọng nói: “Anh quan tâm đến em như vậy, sao lại không quan tâm đến mẹ mình?”

Tề trừng mắt nhìn cô, Cao Mẫn Lang cười lớn, sau đó chậm rãi cúi xuống, nằm trên háng Tề, đưa dương vật mềm nhũn của anh vào miệng, bắt đầu nuốt. 

Qicai đã xuất tinh nên việc hút dương vật của anh ấy đương nhiên rất thoải mái. Anh nằm đó, ôm Liễu Nhược Lan, thoải mái tận hưởng rồi bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Cao Mẫn ăn dương vật của mình một hồi, phát hiện không có động tĩnh. Anh ngẩng đầu lên thì thấy cả hai người đều đã ngủ. Anh không thể không cười. Anh cũng trèo lên, đưa tay kéo chăn đắp cho ba người. Sau đó, anh cầm lấy Qi và đặt tay lên bộ ngực mềm mại và to lớn của anh. Anh rúc vào người Qi một cách trìu mến. Một lúc sau, anh dần chìm vào giấc ngủ.

…

Lưu Nhược Lan cảm giác được giường rung chuyển, bàng hoàng tỉnh dậy, mở mắt ra, nhìn thấy Kỳ nằm trên thân thể trắng nõn đầy đặn của Cao Mẫn, đụ cô càng vui vẻ hơn. Hai cái đùi đầy đặn của Cao Mẫn dang ra, âm đạo mềm mại phủ đầy lông mu cong lên trên, rên rỉ lớn tiếng. Nói: "Ahhh... Khí, con cặc to của ngươi đâm sâu quá, bên trong lồn dì Mẫn thật thoải mái... Con trai ta, con yêu của ta... cố lên, dùng cặc của ngươi đâm vào lồn dì Mẫn, nơi ngươi vừa xuất tinh... Con cặc cứng như vậy, chết ta rồi... ahhh..."

Liễu Nhược Lan nhìn thấy Tề đã đầy mồ hôi, vùi vào ngực Cao Mẫn, ngậm một đầu vú to lớn của nữ nhân vào miệng, mút môi. Bộ ngực to, mềm mại đầy vết răng và nước bọt. 

Mông của Qi bị ấn mạnh vào dưới háng hở hang của Cao Mẫn, âm thanh giao hợp rõ ràng đã phát ra từ bộ phận sinh dục của hai người, rõ ràng họ đã đụ nhau rất lâu. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Lan tỉnh lại, Cao Mẫn quay đầu lại, mặt đỏ bừng dục tình, rên rỉ: "Tiểu Lục, tỉnh lại đi, tiểu tử ngươi đã đụ ta gần nửa giờ rồi. Con cặc của anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái hai lần trong âm hộ của tôi, và nó chứa đầy dịch âm hộ... Thật là thoải mái... Đây không phải là đàn ông, nó chỉ là một cái máy... Ahhh... nó lại đến... nó lại đến..."

Lưu Nhược Lan nhìn thấy thân dưới đầy đặn của Cao Mẫn, nhún vai hai lần, sau đó cô run rẩy ôm Tề một lúc, sau đó hai cái mông săn chắc và mềm mại từ từ rơi xuống. 

Qi rút dương vật ướt át ra khỏi phần dưới cơ thể của Cao Mẫn và vồ lấy cơ thể Lưu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan lập tức cảm giác được quy đầu cứng ngắc của anh đang chạm vào giữa âm đạo của cô. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, tim đập thình thịch. Một đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết từ từ mở ra. Tề nhún vai thật mạnh, dương vật ướt át đưa vào âm đạo đầy cơ bắp của Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng rên rỉ. Sau hai ngày gần như không ngừng quan hệ tình dục với cường độ cao, cô cảm thấy cơn đau rát ở âm đạo dưới ngày càng dữ dội. Cô biết vùng kín của mình bị đỏ và sưng tấy do bị va chạm mạnh. Cô không khỏi khẽ cau mày, nhưng lại không chịu nổi niềm vui khi làm tình với Tề. Cô chỉ có thể chịu đựng sự cưỡng hiếp của cậu bé giống như quỷ nhỏ này trên cơ thể mình một lần nữa. 

“Cô ơi, em đụ mèo cô bao nhiêu lần rồi mà sao nó vẫn chật và nhỏ thế? Âm đạo của anh ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái..." Tề mạnh mẽ bơm dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Nhược Lan, xoa xoa hai bộ ngực tròn trịa của cô, đồng thời rên rỉ khi cô lần nào cũng đẩy quy đầu của mình vào cổ tử cung của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan nhìn Tề một cách quyến rũ, dùng giọng quyến rũ nói: “Em đụ cái lồn của thầy đến sưng tấy. Đương nhiên càng ngày càng chặt, càng ngày càng nhỏ..."

Cao Mẫn lúc này không khỏi đứng dậy, quỳ xuống nhìn xem bộ phận riêng tư của thầy trò, sau đó kêu lên: “Trời ơi, không chỉ sưng tấy mà còn sưng tấy gần như quả đào. Tiểu Lục, môi âm hộ của em cả hai đều sưng tấy và bóng loáng... Em không cảm thấy đau, bên ngoài sưng tấy, bên trong cũng sưng tấy, còn để con cặc to lớn của anh ta mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ của em, tôi thực sự ấn tượng với em..."

Liễu Nhược Lan lẩm bẩm: “Hắn thích… Từ hôm qua đến hôm nay, hắn cưỡng bức tôi nhiều đến mức không đếm nổi… Chỉ cần hắn muốn, tôi cũng sẽ cho hắn, cho dù phải đụ hắn đến chết, tôi cũng sẵn lòng.”

"Tôi choáng váng, bạn thực sự đang yêu." Cao Mẫn nhìn âm đạo sưng đỏ của Lưu Nhược Lan, ngốc nghếch nói: “Mới có hai ngày mà đã sưng tấy như vậy? Cho dù ngày nào anh cũng bị con cặc to đó đụ thì nó cũng không sưng tấy như em… Tưởng anh ta đụ em cả tuần… Anh ta đụ em bao nhiêu lần rồi?”

Liễu Nhược Lan lắc đầu, ánh mắt mơ hồ nói: “Ta không đếm được, ta thật sự không đếm được. Dù sao thì anh ấy vẫn cứ làm, cứ làm mãi...ah...việc của anh ấy lúc nào cũng vất vả quá..."

Cao Mẫn kinh ngạc nói: "Tề, ngươi nhất định đã uống chút thuốc rồi phải không?" Tề kiêu ngạo nói: “Cái này gọi là thiên tài, dì không hiểu đâu, dì Mẫn, dì vẫn là trưởng phòng.”

"Thật là một con sói." Cao Mẫn cúi đầu và bắt đầu liếm lỗ đít của Qi. Tề không khỏi thoải mái nói: "Dì Mẫn, dì thật giỏi chui vào lỗ đít, dùng lưỡi đẩy mạnh vào."

Liễu Nhược Lan vòng tay qua cổ Tề, nhẹ giọng nói: “Tề, đụ vào lồn của sư phụ có thoải mái không?”

"Thoải mái." Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Nhược Lan, dịu dàng ngọt ngào nói. Âm đạo và âm đạo sưng đỏ của Lưu Nhược Lan thực sự rất chật và hẹp, khiến Qi vô cùng thích thú khi cưỡng hiếp cô. 

Lúc này, Cao Mẫn rút lưỡi ra khỏi lỗ đít Tề, nhìn bộ phận sinh dục của hai người, nghiêm túc nói: “Tề, cậu không thể tiếp tục đụ cô Lưu của cậu như thế này được. Nếu anh tiếp tục đụ cô ấy như vậy, cô ấy sẽ bị anh chiều chuộng... Anh không muốn sau này cô Lưu của anh giống như dì Mẫn, âm đạo của cô ấy sẽ lỏng lẻo phải không?"

Tề ngạc nhiên nói: “Dì Mẫn, không phải dì nói âm hộ và lỗ đít của dì đã lỏng lẻo sau khi người đàn ông đó quan hệ với dì được nửa năm sao?”

Cao Mẫn cười nói: "Sao vậy Tề, ngươi định đánh Lưu sư phụ đến bao giờ?"

Tề lập tức choáng váng. Trong lòng anh đương nhiên muốn ở bên Lưu Nhược Lan mãi mãi. Vì họ ở bên nhau, Qi, người coi tình dục và tình yêu là tổng thể, đương nhiên sẽ quan hệ tình dục không ngừng nghỉ với thầy Lưu, trong nửa năm... trong ba đến năm năm. Không nhịn được, nếu tiếp tục quan hệ thường xuyên như vậy, thân thể của Lưu Nhược Lan nhất định sẽ còn biến dạng đến mức khủng khiếp hơn cả dì Mẫn. Giờ đây, cái lồn cơ bắp nhỏ nhắn và săn chắc này có thể trở nên lỏng lẻo đến mức cô ấy thậm chí không thể quấn lấy dương vật của mình trong tương lai. 

Những động tác quan hệ tình dục của Qi khiến cô chần chừ. 

Liễu Nhược Lan lúc này mới dịu dàng nhìn Tề, nhẹ giọng nói: "Sư phụ không sợ... Chỉ cần Tề vui vẻ, sư phụ cái gì cũng có thể làm được..."

Qi càng cảm động hơn khi thấy Lưu Nhược Lan tình cảm như vậy. Anh hôn thật sâu vào môi cô. Hai người cùng lúc làm tình và hôn nhau, môi và lưỡi quấn lấy nhau. Họ thực sự đam mê.

Cao Mẫn nhìn thấy không khỏi thở dài, nằm xuống bên cạnh Lưu Nhược Lan. Anh giơ tay giúp Tề lau mồ hôi trên trán, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lục, em không sợ hắn chơi đùa với cơ thể em sao? Nó mới 13 tuổi, còn là một đứa trẻ."

Liễu Nhược Lan buông Tề môi, bất đắc dĩ nói: "Cao tỷ, ta có thể từ chối hắn sao? Ta bị hắn cưỡng hiếp... thật sự cưỡng hiếp... từ sáng hôm qua đến giờ..."

Cao Mẫn cay đắng nói: "Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp. Cho đến bây giờ, anh vẫn tưởng tôi là đứa trẻ ba tuổi. Vậy cơ bản là anh đã phạm tội ngoại tình, được chứ?"

"Hì hì!" Liễu Nhược Lan cười ngọt ngào, vuốt ve mặt Tề, nhẹ nhàng nói: “Dù là cưỡng hiếp hay ngoại tình, tôi dù sao cũng là của anh ấy. Nếu anh ấy muốn, tôi sẽ đưa cho anh ấy, nếu anh ấy muốn, tôi sẽ trả lại… Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Nếu anh ấy thích cơ thể của tôi, tôi sẽ cho anh ấy… Anh ấy thích gì ở tôi, tôi sẽ cho anh ấy thứ anh ấy thích… Tôi không có thời gian để nghĩ đến những chuyện khác…”

Cao Mẫn thở dài, nhìn vẻ dịu dàng trên mặt Liễu Nhược Lan, nhẹ nhàng nói: "Đây là tình yêu, tình yêu khó quên... Kỳ, ngươi thật hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Tề cựa quậy trên cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Lưu Nhược Lan, cưỡng hiếp một cách thô bạo bộ phận âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô giáo xinh đẹp Lưu, thở hổn hển: "Dì Mẫn, cô yêu người đàn ông đã đụ mình suốt nửa năm phải không? Bằng không, sao âm hộ và lỗ đít của cô ngày nào cũng sưng lên để hắn làm tình?"

Cao Mẫn cười ngốc nói: "Ngươi thật sự sai rồi, ta căn bản không yêu hắn, hắn chỉ là một kẻ thất học, thô lỗ, ta chỉ lợi dụng hắn làm nam nhân... Người ta yêu, người ta yêu sau nhiều năm như vậy, thật sự chính là chú Quân của ngươi... Độc đoán, có năng lực, uy nghiêm." Anh ấy thú vị, biểu hiện trên giường cũng rất tốt... Đáng tiếc gặp anh ấy muộn, lại bị người khác chơi xấu từ lâu... Mặc dù chú Quân của em đã cưới anh, nhưng đối với anh, haha... Anh đoán anh ấy chỉ cần một người vợ xuất hiện, và người anh ấy yêu luôn là một người phụ nữ khác..."

Qi nhìn thấy vẻ mặt đầy ẩn ý của dì Min và ngay lập tức hiểu rằng chú Jun luôn yêu mẹ mình.

Mẹ tôi từng nói rằng bà gần như đã trở thành mối tình đầu của bà với chú Jun, nhưng trước khi họ kịp nói rõ thì bà đã gặp được bố mình. Chú Jun vượt trội hơn cha cô về mọi mặt nên cha cô đã lấy đi tình yêu của cô.

Nghĩ tới đây, Tề không khỏi cảm thấy có chút phức tạp. Chú Jun luôn rất tốt với anh, và dì Min cũng luôn rất tốt với anh. Nhưng khi nghĩ đến việc chú Jun ngoại tình với mẹ mình, trong lòng Tề cảm thấy không vui. Mẹ cô là của cô, cô chỉ có thể là của cô... Nhưng quá khứ của mẹ cô đã bị phơi bày một cách công khai. Tề muốn bỏ qua nhưng cô không thể quên được.

Qi không thể không đụ mạnh hơn vào lồn của Lưu Nhược Lan. Âm đạo chật hẹp, sưng đỏ khiến dương vật anh đau nhức. Lưu Nhược Lan cảm giác được dương vật sưng tấy của Tề đẩy mạnh hơn, không nhịn được nâng hai cái mông tròn trịa hơn khi quan hệ, cố gắng di chuyển lên trên. Cô đối mặt với sự thúc đẩy của cậu bé và không thể kiềm chế được rên rỉ: "Ahhh... sướng quá... Tề, hiếp cô giáo dữ quá... cứng và dài quá... Tề, cặc cậu chạm vào cổ tử cung của cô giáo thoải mái quá... mạnh hơn... ahhh... ahhh..."

Cao Mẫn không khỏi kinh ngạc nói: “Đã tới cổ tử cung rồi sao? Tiểu Lục, âm hộ của ngươi thật nông cạn... Bạn trai trước mặt nhất định không có dương vật lớn..."

Liễu Nhược Lan ngượng ngùng nói: "So với Tề, nàng đương nhiên nhỏ hơn rất nhiều... A... thoải mái quá... Tề, ngươi thật mạnh... Sư phụ sắp bị ngươi đập chết rồi... A..."

Tề cảm thấy âm đạo của Lưu Nhược Lan co giật, quy đầu bị sóng nhiệt tấn công. Biết thầy Lưu lại lên đỉnh, ông ta lấy dương vật ướt át của mình ra, ấn xuống rồi thọc vào lỗ đít của Lưu Nhược Lan, tiếp tục ngoại tình.

Cao Mẫn vốn tưởng rằng sau khi Lưu Nhược Lan đạt tới cao trào, Tề sẽ để hắn tiếp quản. Không ngờ tên nhóc đó lại lại đút vào lỗ đít của Lưu Nhược Lan. Anh không khỏi cảm thấy có chút không vui. Anh dang rộng đùi, chạm vào môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể, bĩu môi: "Tề, lồn của dì Mẫn cũng muốn bị một con gà trống đụ..."

Lưu Nhược Lan co thắt hậu môn, nói với Tề: “Sau khi đạt cực khoái ở mông giáo viên, hãy đi đụ dì Mẫn của ngươi… Đủ rồi, sư phụ…”

Tề nhìn Lưu Nhược Lan, nhẹ giọng nói: “Lúc đó tôi muốn xuất tinh vào trong âm đạo của giáo viên.” Liễu Nhược Lan ngượng ngùng gật đầu, ậm ừ.

Hậu môn bị Tề cưỡng hiếp càng lúc càng co lại. 

Tề rên rỉ thoải mái: "Thầy ơi, khả năng véo lỗ đít của anh ngày càng giỏi hơn... Khi tôi bắt đầu đụ lỗ đít của anh ngày hôm qua, anh vẫn không biết phải làm gì cả..."

"Kẻ xấu!" Liễu Nhược Lan mặt đỏ bừng nói: "Đều không phải ngươi. Bạn cứ đụ lỗ đít của người khác. Nếu không sớm cho ngươi thoải mái, lão sư sẽ đánh nát lỗ đít..."

Tề Lệ vui vẻ nói: “Tôi thích đụ lỗ đít cô giáo, tôi cũng thích đụ lỗ đít cô giáo. Thầy chỉ thuộc về riêng tôi. Tôi có thể đụ anh ấy như tôi muốn..."

Liễu Nhược Lan ôm lấy cặp mông to tròn bị Tề cưỡng hiếp của cô, lẩm bẩm: “Sư phụ chỉ có Tề thôi. Qi có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích. Cô giáo sẽ đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích, để Tề xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo đã sưng tấy do bị Tề làm tình của cô giáo, để cô giáo có thai và sinh ra một đứa bé thông minh xinh đẹp cho Tề... à... cái lỗ đít thật thoải mái..."

Nghe được lời nói dâm ô của hai người, Cao Mẫn không khỏi kinh hãi. Cô từng chứng kiến giáo viên và học sinh ngoại tình trước đó nhưng nữ giáo viên xinh đẹp 25 tuổi lại bị một học sinh 13 tuổi cưỡng hiếp. Cô ấy không chỉ sẵn sàng làm tình nhân độc quyền của học sinh mà còn thực sự sẵn sàng mang thai và sinh ra học sinh. Điều này... đơn giản là vượt xa kinh nghiệm nhiều năm làm việc ở Phòng Giáo dục của Cao Mẫn. Nó đơn giản là điên rồ.

Mặc dù học sinh này có xuất thân xuất sắc, nhưng... nhưng... Cao Mẫn cho rằng với tư cách là Qi, anh ta thực sự đã đụ vào bụng Lưu Nhược Lan, điều này có vẻ không có gì to tát. Tuy rằng cha mẹ Tề sẽ rất tức giận, nhưng sau khi tức giận vẫn phải lau mông cho Tề, mà Liễu Nhược Lan thực sự tức giận. Sau khi sinh ra đứa con của Tề, cục diện trong nhà họ Lý tự nhiên tăng lên. Cho dù cuối cùng cô ấy không thể thực sự trở thành vợ của Qi, cô ấy sẽ không bao giờ có thể trốn thoát nếu có một vị trí thích hợp. Hơn nữa có hài tử sinh ra, nàng sẽ cùng Lý gia gắn bó chặt chẽ, so với bình thường tình nhân càng tốt hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, Cao Mẫn biết rằng cha của Tề đang ở đỉnh cao quyền lực và là bạn thân tín của Ủy viên Trung ương và người đứng đầu một tỉnh. Anh ấy chắc chắn sẽ vươn lên dẫn đầu trong tương lai, và anh ấy sẽ bị đánh giá thấp ngay cả khi anh ấy đạt đến cấp tỉnh hoặc cấp bộ. 

Chẳng trách Lưu Nhược Lan dù bị cưỡng hiếp vẫn kiên quyết chia tay bạn trai, sẵn sàng trở thành tình nhân của cậu bé. Âm hộ và lỗ đít của cô sưng lên, nhưng cô vẫn cho phép Qi tận hưởng cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của mình, thậm chí sẵn sàng mang thai và sinh con ... Cao Mẫn đột nhiên cảm thấy rằng Lưu Nhược Lan xinh đẹp này nên là người mà anh muốn thu phục. Người phụ nữ này hoàn toàn quyết tâm đạt được mục tiêu của mình và làm bất cứ điều gì cần thiết. 

Trên thực tế, loại người này có thể dễ dàng thành công. 

Trong khi Qi đang đụ cái lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của cô Liu, cô ấy đang ôm một trong những bộ ngực to và đầy đặn của cô Liu và cắn nó. Cậu bé 13 tuổi có thân hình không cao, thân hình xanh biếc áp sát vào thân hình tròn trịa và đầy đặn của Liễu Nhược Lan. Sự tương phản về chiều cao và cân nặng rất mạnh mẽ. Thật khó để tin rằng một đứa trẻ như vậy có thể đụ chết một người đẹp trưởng thành, bộ phận sinh dục của anh ta đỏ và sưng tấy khủng khiếp. 

Cao Mẫn kêu lên một tiếng, bàn tay chạm vào âm đạo của anh không khỏi siết chặt thêm một chút. Khung cảnh dâm dục trước mắt thực sự quá hấp dẫn. 

Cuối cùng, mười phút sau, Lưu Nhược Lan run lên, đạt cực khoái sau khi bị Tề làm tình, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống giường. Qi rút dương vật của mình ra và chuyển nó cho Cao Mẫn. Cao Mẫn nhanh chóng vươn tay nắm lấy dương vật đang nhỏ giọt của Tề, đẩy vào âm đạo của chính mình, nơi cũng đang nhỏ giọt nước. Anh thở dài: “Cuối cùng cũng đến lượt con rồi, vào nhanh cho dì Mẫn thoải mái đi… Con nóng lòng quá!”

Ngay khi dương vật của Qi được nâng lên, nó đã được đưa vào âm đạo mềm mại của Cao Mẫn. Cô đẩy mạnh nó lên và nằm trên cơ thể đầy đặn và dịu dàng của Cao Mẫn. Cô thoải mái nói: “Dì Mẫn, người dì mềm quá, âm hộ mềm, lỗ đít cũng mềm. Cô cứ như đàn bà làm bằng bông vậy... Đụ lồn rồi cưỡng hiếp thân thể dì Mẫn thoải mái quá..."

"Hãy làm tình với cô ấy nhiều hơn khi bạn cảm thấy thoải mái. Dì Min cũng thích có âm hộ của Qi. Qi biết âm hộ của dì Min. Con cặc lớn khiến dì Min lần nào cũng cảm thấy thoải mái... Dì Min yêu Qi đến chết..." Cao Mẫn dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn và run rẩy để phục vụ cho sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của dương vật của Qi. Hai bộ ngực lớn của anh ấy run lên thành sóng lắc lư, và anh ấy đáp lại một cách dâm đãng. 

Tề thoải mái cưỡng hiếp mỹ nhân mềm mại đến mức không có xương này. Con cặc dài và cương cứng mỗi lần vào tới điểm sâu nhất bên trong âm đạo mềm mại của dì Min. Cô cảm thấy âm đạo ngây ngất của dì Min thỉnh thoảng co rút cặc cô lại. Tề không khỏi tiếc nuối nói: “Dì Mẫn, bây giờ dì thật quyến rũ. Tôi thực sự không biết cảm giác khi đụ bạn khi bạn quá chặt chẽ trước đó là như thế nào."

Cao Mẫn cười khúc khích nói: “Tiểu tử, ngươi còn đang nghĩ tới con mèo trước đây của dì Mẫn. Dì Min kể với bạn rằng dì Min trước đây chỉ là một người phụ nữ bình thường với một cái âm hộ bình thường. Cô ấy không có gì đặc biệt ngoại trừ việc cô ấy xinh hơn và có dáng người đẹp hơn. Đó là vì sau khi sinh Đình Đình, cô không thể ngồi yên trong thời gian ở cữ. Chà, tôi đã phát triển một cơ thể mềm mại và trắng nõn, và âm đạo của tôi cũng trở nên mềm mại sau khi sinh con. Ngoài ra, chú Jun của bạn không thích sử dụng bao cao su và đã bắt tôi uống thuốc tránh thai trong thời gian dài. Đã nhiều năm như vậy, thân thể của ta đã trở nên mềm yếu như vậy, dù cho chú Jun của con có bận rộn đến đâu thì cứ mười ngày chú vẫn phải vui vẻ một chút. Tôi đã từng cưỡng hiếp âm hộ và lỗ đít của dì Min, và tôi phải xuất tinh vào cả hai lỗ... Còn những người yêu nhau đó, họ cũng cố gắng hết sức để đến chỗ chúng tôi đi công tác hay gì đó để hẹn hò với tôi, chỉ vì họ tham lam thân xác của dì Min... Nhưng dì Min luôn rất cẩn thận nên lần nào cũng thận trọng. Nếu không có thời gian thì để họ đến đây vô ích và họ cũng không hẹn hò, như vậy dì Mẫn đã đi vắng đã lâu. Dì Min cũng là một phụ nữ trưởng thành, vài ngày không để cặc ướt thì âm đạo sẽ ngứa ngáy, nên Tề sẽ phải thường xuyên đến cho tinh dịch của dì Min ăn, sẽ khiến âm hộ của dì Min ướt át ”.

Tề cưỡng hiếp dì Min, thở hổn hển: “Lần này thì không. Lần này tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của cô giáo. Lần sau tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của dì Min để cho cô no.”

Lúc Cao Mẫn mở đùi chuẩn bị đụ, anh ta giơ tay nhìn đồng hồ, lẩm bẩm: “Bây giờ đã năm giờ chiều rồi. Chúng ta sẽ dành cả đêm ở đây. Kỳ, ngươi có thể xuất tinh bao nhiêu lần nữa?”

"Năm giờ chiều?" Qi mân mê núm vú trên bộ ngực mềm mại của dì Min và lắc mạnh dương vật của dì. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ít nhất phải bốn năm lần. Nếu bạn hạnh phúc, bảy hay tám lần cũng được."

Cao Mẫn quấn cái âm đạo mềm mại mập mạp quanh con cặc lớn, kinh hãi nói: “Tiểu tử, ngươi còn không phải là người sao? Một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh ba lần một ngày, điều này được coi là phi thường, nhưng bạn thực sự phải xuất tinh bảy hoặc tám lần?"

Giọng nói của Liễu Nhược Lan nhàn nhạt vang lên: “Trước mặt anh, từ sáng nay đến nay anh đã xuất tinh vào người tôi rất nhiều lần… ít nhất bảy tám lần.”

"Em yêu, em có phải xuất tinh hơn mười lần một ngày không?" Cao Mẫn thực sự bị sốc. Nhìn khuôn mặt của Tề, anh ta không khỏi chạm vào nó và hỏi: "Anh thực sự mạnh mẽ như vậy à?"

“Cái gì, cậu không tin à?” Tề khinh thường nói. Cao Mẫn cười khô khan nói: “Khó trách âm hộ và lỗ đít của Tiểu Lục đều sưng tấy như vậy. Ngươi thực sự là một con quái vật nhỏ."

Tề mỉm cười tự hào. Ham muốn tình dục của anh vốn đã mạnh mẽ nhưng anh đã bị dì của mẹ kìm hãm từ lâu. Ngoài ra, do thân phận đặc biệt của Lưu Nhược Lan và dì Mẫn nên đàn ông của hai người phụ nữ này đã thực sự cưỡng hiếp thi thể mẹ cô. Điều này khiến Tề tức giận. Anh không khỏi trả thù khi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ. Khả năng tình dục của anh đương nhiên mạnh mẽ hơn, ngay cả đối với một phụ nữ trưởng thành như Cao Mẫn. Cảm thấy ngạc nhiên, dương vật cương cứng đâm mạnh vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của dì Min, khiến âm hộ của dì Min liên tục phát ra tiếng nước, dì Min không khỏi vuốt ve cái bụng đầy đặn của mình và rên rỉ. Cô rên rỉ: “Tề, dương vật của anh cứng và dài quá. Nó xuyên vào bụng dì Mẫn, và âm hộ của ngươi cũng xuyên vào... Tổ tiên của ta, cặc của ngươi cứng đến nỗi linh hồn của dì Mẫn gần như bay đi... Ahhh... cảm giác thật thoải mái..."

Qi di chuyển hai bộ ngực to mềm mại của Cao Mẫn, lắc hông và bắt đầu khuấy động vòng tròn trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Đột nhiên mọi điểm nhạy cảm trên vùng kín mềm mại của Cao Mẫn đều bị quy đầu của Kỳ gãi. Cao Mẫn không khỏi run rẩy nói: "Tệ khí, ngươi lại như vậy động đậy." Lồn tôi, âm đạo của dì Min vốn đã lỏng lẻo rồi, nếu con nghịch nghịch như thế này thì nó sẽ ngày càng lỏng lẻo hơn... Nhưng bị một con cặc khuấy động thật thoải mái... Con cặc to của dì Min, nó chạm vào mọi ngóc ngách trong âm đạo của dì Min... Ahhh... Kỳ, lồn của tôi... Cái lồn gợi cảm của dì Min..."

Cao Mẫn xoay cặp mông tròn đầy đặn và mềm mại để phục vụ cho sự cưỡng hiếp của Tề, toàn bộ âm đạo mềm mại của cô co giật và bóp chặt. Tề biết dì Mẫn sắp lên đỉnh nên nhéo nhéo hai bầu vú mềm mại mịn màng trải rộng trên ngực, dương vật phía dưới cơ thể càng cưỡng hiếp càng đâm mạnh vào âm đạo của dì Mẫn. 

“Ahhh…” Dì Mẫn đột nhiên hét lên một tiếng, cặp mông mập mạp run rẩy cong lên mấy lần. Tề cảm thấy âm đạo mềm mại của dì Mẫn đang siết chặt lại, cô không khỏi cảm thấy thoải mái và đẩy mạnh hơn. Dì Min run rẩy, siết chặt âm đạo để chịu đựng sự đụ dữ dội của Qi. Nửa phút sau, một dòng nước nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, đập vào quy đầu của Tề. 

Tề thoải mái đến mức gần như muốn xuất tinh, nhưng nghĩ đến lời hứa của mình với Lưu sư phụ, cô lại nhịn xuống. Âm đạo của dì Mẫn sau khi đạt cực khoái vẫn đang bóp chặt dương vật sưng tấy của Tề. Để tránh bị Mẫn bóp ra, Tề vội vàng rút dương vật sưng tấy ra khỏi âm hộ của dì Mẫn rồi thọc vào lỗ đít của dì Mẫn. 

“Hmm…” Cái lỗ đít phát triển quá mức của dì Min dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật của Qi. Khi đó Qi mới nhận ra rằng mình đã sai. Dì Min không phải là mẹ cô. Lỗ đít của mẹ cô có thể được siết chặt quanh gốc dương vật để làm tiêu tan ham muốn xuất tinh của cô, nhưng hậu môn lỏng lẻo của dì Min rõ ràng không có chức năng đó. 

Tệ hơn nữa là dì Mẫn cảm nhận được dương vật của Tề đang giãn ra và nhảy lên, lập tức vặn vẹo bóp chặt phần ruột trơn nhẵn trong hậu môn của mình. Kiều không khỏi rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không khỏi cưỡng hiếp dì Min. Chỉ sau vài chục lần, anh ta gầm lên và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít mềm mại và được kẹp chặt của dì Min. 

Dì Min co lỗ đít của mình và bóp con cặc đang xuất tinh của Qi. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi của cậu bé đang xuất tinh vào hậu môn của mình. Dì Min cũng run lên và đạt cực khoái. Cô ngọ nguậy với hai cái mông to bị bọn đàn ông cưỡng hiếp khiến chúng trở nên bụ bẫm, tròn trịa. Cô bóp tinh dịch từ dương vật của Qi cho đến khi dương vật mềm mại của Qi trượt ra khỏi lỗ đít của cô sau khi xuất tinh. Sau đó cô hài lòng nói: "Tề xuất tinh nhiều quá... Lỗ đít của dì Min nóng quá vì Tề xuất tinh..."

Lưu Nhược Lan không khỏi nhìn Tề với vẻ mặt phức tạp. Tề vội vàng ôm lấy cô Lưu, hôn cô rồi nói: "Cô ơi, vốn dĩ em muốn xuất tinh vào âm hộ của cô, nhưng dì Mẫn khéo nhéo lỗ đít của cô ấy nên con không nhịn được nên đã xuất tinh vào lỗ đít của dì Min."

Sau khi nghe Tề giải thích, Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu." Nói xong, cô đẩy Tề nằm ngửa ngủ trên giường, dang đùi nằm dưới háng Tề, nuốt dương vật mà Qicai đã đút vào lỗ đít của Cao Mẫn vào miệng, liếm cẩn thận mà không hề có chút ghê tởm.

Cao Mẫn thấy vậy vội vàng bò tới, há miệng đón lấy tinh hoàn của Tề, ăn thật mạnh, không để ý đến tinh dịch còn chảy trong hậu môn bị mở ra do bị đụ vào giữa cặp mông cao lớn. 

Sau khi hai người phụ nữ qua lại ăn hết phần dưới cơ thể của Qi, Qi dù mạnh mẽ nhưng vẫn cần thời gian để hồi phục. Đương nhiên, dương vật của anh không cương cứng nhanh như vậy. Lưu Nhược Lan nhổ dương vật của Qi ra, quỳ xuống và duỗi ra, kéo dài những đường cong cơ thể nóng bỏng đến kích thích của cô. Sau đó cô nhìn Tề nói: "Đã gần sáu giờ rồi, chúng ta đi ăn tối đi."

Dì Min nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và chạy về phía nhà vệ sinh. Cô cũng cười nói: “Tôi xả thì sẽ bị bắn trước sau, không xả thì sợ sẽ có mùi.”

Liễu Nhược Lan không khỏi tức giận nhìn Tề, nhỏ giọng nói: "Nàng làm cho ngươi thoải mái như vậy?" Tề kéo Lưu Nhược Lan vào lòng, hôn môi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, nghiêm túc nói: “Dì Mẫn là đồ khốn nạn, chúng ta là tình yêu đích thực, cô ấy không thoải mái, cô ấy khéo léo… Cô giáo bị tôi đụ quá nhiều lần sẽ trở nên khéo léo như vậy.”

Liễu Nhược Lan lo lắng nói: "Tôi không muốn, cô ấy cũng đã nói rồi. Nếu tôi cứ bị anh làm tình như thế này, âm hộ và lỗ đít của tôi sẽ sưng lên mỗi ngày. Một ngày nào đó âm đạo của tôi cũng sẽ lỏng lẻo như của cô ấy. Đến lúc đó anh sẽ cảm thấy khó chịu và chắc chắn sẽ không còn yêu tôi nữa..."

"Không, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn sẽ luôn yêu quý thầy." Tề kiên quyết nói. 

Lưu Nhược Lan lúc này không có bị dương vật của hắn cưỡng hiếp trong cơ thể cô, đầu óc cô rất tỉnh táo. Cô cười khổ nói: “Lúc đó trong phòng này Trung Hải nói hay hơn anh rất nhiều, anh ấy nói chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, không bao giờ bỏ rơi hay bỏ cuộc. Chúng ta nói chuyện suốt cả ngày… Kết quả là sau khi vào đơn vị công tác, cô ấy đã thay đổi, và cô ấy cũng thay đổi cách tìm tình một đêm… Thầy nói thật với em. Đúng, thầy có thể cho em, thầy có thể ngoại tình với em, và để em tận hưởng thân thể của thầy tùy ý… Có giới hạn, chúng ta cùng bàn bạc nhé? Dù không nghĩ đến cơ thể của tôi thì cũng phải nghĩ đến cơ thể của mình chứ? Con mới 13 tuổi, còn chưa bắt đầu lớn lên, con sẽ không muốn làm trẻ con cả đời phải không?”

Kiều giật mình một lúc. Suy cho cùng thì anh cũng là người đọc sách rõ ràng và biết những gì cô Lưu nói là hoàn toàn có lý. Anh ấy vẫn chưa phát triển và anh ấy đang thải ra tinh hoa của cơ thể mỗi ngày. Nếu sau này thật sự không thể trưởng thành thì đó là một tổn thất rất lớn. Thân hình nhỏ nhắn của một đứa trẻ 13 tuổi rất được yêu thích nhưng lại trở thành người lùn ở tuổi 23. Cảnh tượng đó quá đáng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Lưu Nhược Lan nhìn mặt Tề liền biết cô đã chạm vào trái tim cậu bé. Cô ấn tay anh và giúp anh vuốt ve ngực cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Cô giáo không ép buộc em, dù sao thì em cũng quen rồi. Hôm nay trên núi em muốn chơi gì thì chơi, nhưng sau này chúng ta phải quản lý từ từ, được không? Thay đổi từng chút một và hình thành thói quen sinh hoạt tình dục mà em thích, không ảnh hưởng đến sức khỏe, để cả hai chúng ta cùng thoải mái. Khi lớn lên, âm đạo của cô vẫn se khít và nhỏ như thế này, được không?"

Tề không khỏi cảm động nói: “Sư phụ thật tốt bụng.” Đạm Đầu và Lưu Nhược Lan hôn nhau. Nụ hôn kéo dài và nhẹ nhàng, nồng nàn đến mức tưởng như không khí trong phòng đang tan chảy.

Hai người hôn nhau say đắm, Cao Mẫn khỏa thân bước ra. Nhìn thấy Tề hôn Liễu Nhược Lan, xoa xoa một bên ngực to đầy đặn của cô, anh không khỏi cong môi nói: "Em làm gì vậy, hôn cuồng nhiệt rồi lại làm tình? Chúng ta đi ăn, buổi trưa ăn không nhiều, tôi đói." Sau đó, anh ta khỏa thân trèo lên giường, dùng vũ lực tách hai người ra rồi mặc quần áo cho Tề vào.

Lưu Nhược Lan liếc nhìn Cao Mẫn. Rốt cuộc cô vẫn không dám đắc tội với lãnh đạo Cục Giáo dục, đành phải mặc quần áo vào. Ba người thu dọn đồ đạc rồi xuống lầu ăn. 

Trong khi ăn, Qi vẫn đang suy nghĩ liệu cô có gặp mẹ và dì hay không, nhưng người đến người đi nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy hai bóng dáng thân yêu đó, nên Qi đã mất trí. 

Ăn xong ba người trở về phòng, cởi quần áo ôm nhau, nghịch bộ phận sinh dục của nhau. Cao Mẫn quỳ trên háng đang hở của Qi, thổi kèn cho anh ta, bú cặc anh ta, quấn bi, liếm lỗ đít của anh ta và làm toàn bộ việc đó. Anh còn dùng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình để ôm lấy cậu. Dương vật chủ động làm tình bằng ngực với cậu bé, trong khi Tề ôm Liễu Nhược Lan, hôn nhẹ nhàng di chuyển bầu ngực, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và dày dặn của Liễu Nhược Lan cho đến khi chúng sưng tấy hoàn toàn, hai núm vú màu tím cương cứng, sáng bóng và sưng tấy như hai quả nho tím trong suốt như pha lê. 

Tề vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết và bồng bềnh của Lưu Nhược Lan, mút lấy quầng vú tím của Lưu Nhược Lan, cắn vào đầu vú sưng tấy và sáng bóng, trượt ngón tay vào âm đạo đầy đặn ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, lấy được một tay tinh dịch. Nằm nghiêng về phía cô, Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng nâng cặp đùi đầy đặn của mình lên, để cậu bé nghịch ngợm âm đạo của cô. Cao Mẫn quỳ xuống, kéo dương vật đã được chính ngực mình làm cứng đến môi âm hộ sưng tấy của háng Lưu Nhược Lan, cô đẩy dương vật của Kỳ, từ từ đưa vào âm đạo đang ríu rít của phần dưới cơ thể Lưu Nhược Lan. Cô nhìn lỗ âm đạo nhỏ bị quy đầu dày và cứng kéo căng ra, rồi dần dần biến mất vào phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, nơi được thiết kế chuyên dụng cho nam giới để quan hệ tình dục và cưỡng hiếp. 

Liễu Nhược Lan phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng từ trong cổ họng. Qi, người cũng đang nằm nghiêng, bắt đầu bơm dương vật cương cứng của mình từ chậm đến nhanh, cưỡng hiếp âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô giáo xinh đẹp. 

Qi rõ ràng biết rằng trên giường, phụ nữ không phải để thương hại mà là để phá hoại. Anh ta đâm một cách vô đạo đức, rút ​​gần hết dương vật dài của mình ra sau mỗi cú vuốt ve, để lộ phần trục trơn trượt và đầy dầu mỡ. Sau đó anh đẩy mạnh hơn, tạo ra tiếng nước. Cao Mẫn nhìn vào bộ phận sinh dục nơi hai người đang quan hệ tình dục, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh không khỏi nắm lấy một tay của Tề, để anh chạm vào háng mình. 

Qi cưỡng bức âm đạo phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan một cách thô bạo, và khoái cảm khi giao hợp đã mang đến cho cả hai làn sóng sốc. Tuy nhiên, tay anh lại bị kẹp trong âm đạo sang trọng của Cao Mẫn, anh di chuyển lớp lông mu dày, âm vật cứng và môi âm hộ béo. Những ngón tay anh thọc vào khe âm đạo không bằng phẳng của Cao Mẫn. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo mềm mại và đầy dục vọng của dì Mẫn, đào và đào một cách nặng nề.

Môi và lưỡi của Qi đang ăn ngực của Lưu Nhược Lan, dương vật của cô ấy đang đụ vào cái lồn rộng mở của Lưu Nhược Lan khi cô ấy nằm nghiêng, và những ngón tay của cô ấy đang thọc vào âm đạo phần dưới của dì Min. Bàn tay còn lại ấn vào bên dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan đang véo mạnh bộ ngực béo và nặng trĩu bên dưới Lưu Nhược Lan khi cô nằm nghiêng. Cô véo vào núm vú trắng nõn đầy dấu vân tay bầm tím, thậm chí cả núm vú màu đỏ tím cũng bị kéo lên.

"A..." Liễu Nhược Lan khe khẽ rên rỉ, có chút xấu hổ. Rốt cuộc lúc này trong phòng có ba người. Cô không thể buông tay trước khi cực khoái đến. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết mà cô giơ lên ​​đã đặt lên eo Tề, đôi chân mềm mại chạm vào chân Tề. Phần trên mông run lên khi mông của Qi lắc lư. Bàn tay phía dưới ôm lấy cổ Tề, nhẹ nhàng vuốt ve tóc và tai cậu. Tay trên giữ eo Qi, đỡ và kéo cô, như muốn tăng thêm sức mạnh cho Qi đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Trên thực tế, nằm nghiêng không thể sâu, hơn nữa còn khá tốn sức, nhưng Tề và Lưu Nhược Lan không để ý, ngược lại khiến Cao Mẫn ở một bên có chút lo lắng. Hai người họ đụ cái lồn của mình ở tư thế này, điều này cho thấy rõ rằng họ sẽ phải đánh một trận kéo dài. Hơn nữa, vị trí này không thuận tiện cho tôi, người phát động cuộc tấn công. 

Sau khi quan sát một lúc, Cao Mẫn đưa tay ra và đẩy mạnh, đẩy hai người vào tư thế truyền thống là nam trên, nữ dưới. Liễu Nhược Lan lập tức dang hai bên đùi trắng nõn đầy đặn của mình ra, uốn cong, gập lên không trung, để toàn bộ âm đạo phồng lên một cách tự nhiên. Cô cũng giữ mông của Qi bằng cả hai tay, giúp anh dùng dương vật của mình đập mạnh vào âm đạo căng phồng của cô. 

"A... Thật mạnh, thật sâu... Tề, ngươi đánh sư phụ thật tốt... ôi ôi..." Lưu Nhược Lan lớn tiếng rên rỉ. Tư thế nam nằm trên, nữ nằm trên này vốn là tư thế thoải mái nhất khi giao hợp, chưa kể cô còn cố ý nhấc chân lên và xoay mông để toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài, để khí tiến sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của cô. Đương nhiên, khoái cảm tràn ngập, cô gầm lên tỉnh dậy. 

Kỳ nằm trên thân thể trắng nõn đầy đặn của Lưu Nhược Lan, xoa xoa hai bộ ngực tròn trịa đầy vết ngón tay và vết hôn của cô Lưu. Bộ ngực của cô Lưu trông như đang cho con bú nhưng lại cực kỳ căng mọng. Khi nằm chúng không mềm mại và lan sang hai bên như dì Min. Thay vào đó, do sức nặng, chúng hơi rũ xuống thành hình bầu dục nhưng vẫn cao lớn và đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể, trông rất bắt mắt. 

Tề vuốt ve cặp vú to tròn đầy đặn của cô Lưu, lần lượt mút lấy hai núm vú màu đỏ tím. Bộ ngực của Lưu Nhược Lan đều ướt và sáng bóng, nhưng nơi ẩm ướt hơn nữa là bên trong âm đạo phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Lan, nơi đang bị cưỡng hiếp. Qi có cảm giác như thể dương vật của cô đang ngâm trong một vũng kem dưỡng da dính và nhờn. Mỗi lần cô giật mạnh, phần dưới cơ thể của cô âm đạo đều ướt át. Cơ bắp, gân cốt chen vào chặn đánh, tuy đà mạnh nhưng trụ yếu. Khi quy đầu bị va chạm, anh ta loạng choạng rút lui, để dương vật thẳng tiến vào, sau đó trốn ra phía sau và thu lại nhiều lần, để cổ tử cung trên đầu quy đầu của Lưu Nhược Lan chạm vào quả bóng nhỏ mịn màng và run rẩy từ bên này sang bên kia. Khi rút ra, anh ta buộc âm đạo chật hẹp mở ra lần nữa, việc này vô cùng khó khăn. 

"Thầy, âm hộ của thầy thật chặt, thật nhỏ... bóp chết em mất..." Tề không khỏi hét lên, dùng hai tay nhéo nhéo núm vú cứng màu tím của Lưu Nhược Lan, đưa miệng ra hôn cô Lưu. 

“Tề, anh đụ tôi đến cùng, anh đụ cổ tử cung của thầy giáo… Thật thoải mái, thật khó khăn…” Liễu Nhược Lan cũng tùy tiện hét lên, toàn thân cô chuyển động lên xuống khi Tề đụ cô. 

Cao Mẫn không khỏi ghen tị nói: “Đó là bởi vì âm đạo của cô Lưu sư phụ ngươi vì ngươi mà sưng lên, cho nên càng ngày càng căng, thậm chí cổ tử cung cũng sưng lên.”

Tề hôn Liễu Nhược Lan một hồi, sau đó quay đầu nhìn Cao Mẫn đang đẩy mông cô với vẻ mặt oán hận, tò mò hỏi: "Dì Mẫn không phải nói âm đạo và lỗ đít của ngươi nửa năm ngày nào cũng sưng lên sao? Lúc đó dì Mẫn nhất định rất thoải mái..."

Cao Mẫn không khỏi bị mê hoặc, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại, nhìn Tề nói: "Không thoải mái bằng ngươi, sư phụ Lưu. Ta và người đó chỉ là làm tình thôi, thứ chúng ta theo đuổi thuần túy là kích thích thể xác. Nhưng ngươi đang làm tình. Ngoài kích thích thể xác, còn có sự hợp nhất của linh hồn... Nếu ta thực sự yêu người đó, ta sẽ không để anh ta đi làm việc ở bờ biển..."

Tề tò mò hỏi: “Sao em không yêu người đó?”

"Đó là một người thô lỗ. Tôi cũng nghĩ đến việc yêu anh ta, giáo dục văn hóa, từ từ chuyển hóa anh ta, nhưng không có cách nào. Tôi đã thử nhiều cách, nhưng anh ta vẫn không thấy đủ. Ngược lại, anh ta nghĩ anh ta là đàn ông. Đàn ông chỉ dựa vào sức mạnh để nói... Mông to, nửa năm sau, anh ta sẽ không làm được. Khi đó, âm hộ và lỗ đít của tôi cũng bắt đầu nới lỏng, chắc chắn anh ta đã bị tôi rút cạn, dương vật của anh ta càng ngày càng cương cứng. khó khăn quá, chắc cũng không lâu đâu, nên anh ấy kiếm cớ chạy vội ra bờ biển.

Cao Mẫn tự giễu: "Khi anh ấy rời đi, tôi không hề buồn, ngược lại còn rất vui. Đàn ông mà cặc không thể cương cứng là loại đàn ông gì? Thật ra trước khi anh ấy đi, tôi đã lên giường với bạn trai tiếp theo của mình. Tuy cặc của tôi không to bằng anh ấy nhưng vẫn cương cứng. Tôi cảm thấy khá thoải mái. Tôi đoán anh ấy cảm thấy gì đó nên bỏ đi... Sau khi anh ấy đi, tôi bắt đầu nhớ anh ấy, nhưng đó không phải là anh ấy với tư cách một con người, mà là cảm giác cực khoái mà anh ấy mang lại cho tôi... Kỳ, phải." cậu nghĩ dì Min là một người phụ nữ rất dâm đãng à?"

"Đúng vậy, con người đều có dục vọng. Cho dù có một số người không có dục vọng, họ cũng chỉ là giả vờ thôi." Tề trả lời dứt khoát, hôn lên miệng Lưu Nhược Lan, đâm mạnh: "Kể cả Lưu sư tôn như vậy, ta chỉ làm tình với nàng có hai ngày, nàng đã trở nên dâm đãng. Cái lồn này khiến ta thoải mái quá... Thầy ơi, thầy có thích con đụ cái lồn của thầy không? Thầy có thích con cặc to của con đụ âm đạo dâm dục của thầy không?"

"Kẻ xấu!" Liễu Nhược Lan nửa xấu hổ nửa khó chịu hét lên: "Ta không phải dâm đãng, ta bị ngươi cưỡng hiếp... a... Tề, ngươi thật sâu... Ta thật thoải mái... a..."

"Thầy..." Nghe thấy Lưu Nhược Lan còn nhắc tới từ tục tĩu "日" sau Cao Mẫn, Tề hưng phấn đến vặn vẹo người. Được Cao Mẫn hỗ trợ đẩy mông, lực dương vật trong âm đạo của Lưu Nhược Lan trở nên mạnh mẽ, mãnh liệt và sâu hơn. Mỗi lần quy đầu mở rộng âm đạo cơ bắp và chạm vào quả bóng nhỏ mịn màng, cả hai đều rùng mình.

"Ồ..." Đôi mắt của Lưu Nhược Lan bắt đầu mờ đi, bên trong cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. Qi biết rằng cơn cực khoái của Lưu Nhược Lan đang đến, vì vậy cô càng đẩy mạnh hơn. Dương vật của cô đút vào âm đạo dày đặc của Lưu Nhược Lan cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi.

Cao Mẫn quỳ phía sau, gần như chảy nước miếng khi nhìn con cặc nhờn bóng của cậu bé đưa ra đưa vào cửa âm đạo, tạo thành một lỗ tròn trên háng tròn đầy đặn của Lưu Nhược Lan. Anh đụ cô mạnh đến nỗi phần thịt mềm mại màu hồng bên trong lồn của người phụ nữ lộ ra và quấn chặt quanh con cặc, vặn vẹo, vặn vẹo. Nói xong, Cao Mẫn không khỏi đưa tay xoa xoa khớp nối giữa hai người, cảm nhận được sự rung động của con cặc ra vào âm đạo. Sau đó anh ta thọc một ngón tay vào lỗ đít ở giữa cặp mông to béo đang hướng lên trên của Lưu Nhược Lan. Anh ta cũng cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm vào cặp mông căng phồng của Qi.

"A..." Lưu Nhược Lan bỗng nhiên hét lên một tiếng, âm đạo sưng tấy đỏ bừng co rút lại. Ngay cả lỗ đít của cô cũng co rút lại hai lần, kẹp chặt ngón tay của Cao Mẫn, hai bắp đùi đầy đặn của cô cũng kẹp chặt vào chân Tề. Cố gắng hết sức để cong âm đạo của cô, Cao Mẫn nhìn thấy lỗ âm đạo căng ra của Lưu Nhược Lan siết chặt và co giật một lúc, và một dòng bọt lỏng màu trắng vắt ra từ khe hở giữa dương vật phồng lên. Anh biết lúc này Liễu Nhược Lan đã đạt đến cực khoái vui vẻ.

Thấy nước chảy ra, Cao Mẫn cầm dương vật của Tề rút ra. Anh nóng lòng muốn đẩy dương vật đang nhỏ giọt vào âm đạo của cô. Tề đẩy cô nằm bên cạnh Liễu Nhược Lan, nằm trên thân thể trắng nõn và đầy đặn của dì Mẫn. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay Cao Mẫn, dương vật của anh cuộn tròn và xâm nhập vào âm đạo mềm mại và đầy dục vọng của Cao Mẫn.

"Ahhh... con gà trống này, con gà trống lớn như vậy..." Cao Mẫn lập tức hét lên dâm đãng. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của anh kẹp chặt khí, hai cái mông to trắng nõn to như quả bóng đang nhô lên như trấu. Cái lồn mềm mại đầy đặn với lớp lông mu dày dưới cái bụng bầu bĩnh nuốt chửng dương vật trơn tuột của cậu bé trong cơn đói khát. Mỗi lần quan hệ là họ phát điên.

Qi bị Cao Mẫn giật mình bên dưới như thể cô đang cưỡi ngựa hoang trên đồng cỏ. Cô run đến mức giọng run run: "Dì Min... dì thật... tuyệt vời... âm hộ của dì đang rung lên... hay quá... hay quá..."

Mặc dù giọng nói của cô ấy run lên vì bị Cao Mẫn giật mạnh nhưng Qi vẫn không hề nhàn rỗi. Dương vật dưới háng cô bị đụ và đẩy mạnh. Gần như toàn bộ chiều dài của dương vật cứng và dày thịt xuyên qua lỗ háng đầy đặn và mềm mại của Cao Mẫn và cưỡng hiếp cô. Nước bắn tung tóe khắp âm đạo cong của Cao Mẫn. Cao Mẫn khuấy động dương vật béo và mềm. Với cặp mông to của mình, cô liều lĩnh dùng âm đạo dâm đãng của mình véo, bóp, nghiền nát con cặc trong âm hộ của mình, rồi hét lớn: "Con trai tôi...mạnh hơn, mạnh hơn nữa dì ơi...Con đụ mẹ...thật tuyệt...lồn dì Mẫn đã bị dì xâm nhập...con trai tôi...đụ con...ahhhh..."

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ hoàn toàn bị kích thích, thực sự rất điên cuồng và say mê, đặc biệt là phần da thịt trắng nõn mềm mại như không xương, được bao bọc thành từng lớp khiến khí có cảm giác muốn xuất tinh. Tề vội vàng nín thở, vươn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn trên ngực Liễu Nhược Lan bên cạnh, so sánh với bộ ngực tròn trịa mềm mại của dì Mẫn trong tay cô. 

Tất nhiên, cả về mặt trực quan lẫn xúc giác, bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Lưu Nhược Lan đều vượt trội hơn bộ ngực mềm mại của Cao Mẫn. Đặc biệt là bộ ngực của Lưu Nhược Lan căng đầy và nặng nề như phụ nữ đang cho con bú. Chất lượng tuyệt vời khiến Qi cảm thấy như thể cô ấy có thể hút được thứ sữa đặc như sền sệt của cô Lưu mỗi khi cô mút ngực của cô. 

Tất nhiên là trong ngực của Liễu Nhược Lan không có sữa. Chỉ là cô đã mang thai bốn lần và phá thai bốn lần, khiến tuyến vú của cô đặc biệt phát triển và đầy đặn.

Mặt khác, ngực của dì Mẫn chỉ có một cảm giác thực sự duy nhất, đó là chúng mềm mại. Bộ ngực béo ngậy vô cùng mềm mại nhưng cũng vô cùng tròn trịa. Kỳ Mãn bóp chúng, cô có thể thấy thịt ức chảy ra từ giữa các ngón tay như chất lỏng. Bộ ngực cực kỳ mịn màng và mềm mại này. Sự mềm mại là điều mà Qi chưa bao giờ trải qua từ dì, chị, mẹ, dì Feng hay giáo viên của cô. Nhìn thấy núm vú màu nâu sẫm như đá trên núm vú căng phồng của dì Min, Tề không khỏi cúi đầu, cắn vào núm vú gợi cảm tà ác và mút thật mạnh. 

Mỗi người phụ nữ đều khác nhau, với khuôn mặt, cơ thể, ngực, mông, âm đạo và lỗ đít. Mỗi lần quan hệ với người phụ nữ khác, Qi sẽ cảm nhận được một phong cách hoàn toàn khác. Khi quan hệ tình dục với đủ loại phụ nữ này, Qi sẽ cảm thấy được kích thích và thoải mái. Tất nhiên, điều thoải mái nhất luôn là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời đã sinh ra cô. Qi khẳng định điều này không chút do dự. 

Mẹ anh có vẻ đẹp tự nhiên. Cơ thể ngây ngất và từng lỗ hổng của cô ấy là thứ đẹp nhất mà Qi nghĩ rằng một người phụ nữ có thể có được. Anh ta rất yêu mẹ mình và rất thích cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Mỗi lần loạn luân với mẹ, Tề đều coi đó là một nghi lễ linh thiêng trang trọng. Khi tinh dịch được đổ vào cơ thể mẹ anh, nghi lễ thiêng liêng này đã hoàn tất. 

Mỗi người phụ nữ đều khác nhau, thật mới lạ... Vậy phải chăng mỗi người đàn ông cũng khác nhau, mới lạ và thú vị đối với phụ nữ? 

Qi phần nào hiểu tại sao mẹ cô lại tìm kiếm từng người đàn ông. Cô ấy hẳn đã thực sự thích thú khi những dương vật tươi mới đó được đưa vào âm đạo của mình và chứa đầy tinh dịch mới. 

Bây giờ mẹ ở bên tôi, liệu mẹ có còn nhớ những dương vật khác nhau đó không? 

Liệu một cơ thể đã quen với dục vọng vẫn khao khát những dương vật và tinh dịch hoàn toàn mới? 

Bằng không tại sao mẹ tôi bỗng nhiên trở nên xa lạ, xa lạ đến vậy, ngay cả dì tôi cũng thay đổi?

Tề bối rối, oán hận trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhưng với những suy nghĩ vẩn vơ và xao lãng như vậy, anh không còn cảm giác muốn xuất tinh vào vùng âm đạo cực kỳ nhạy cảm nữa. Anh ta chỉ máy móc đưa dương vật của mình vào trong âm đạo phía dưới mập mạp, mềm mại và trơn trượt của dì Min, đụ người phụ nữ đầy dục vọng cho đến khi cô ta rên rỉ. Cô ấy đã là Khi Jing Zai Qi đang suy nghĩ lung tung, cô ấy đã chủ động đẩy âm đạo của mình lên cực khoái, khiến âm đạo dâm dục của cô ấy đạt đến cực khoái. Dì Min đã giải tỏa được cơn nghiện lồn của mình, ngồi xuống nhấm nháp một cách thỏa mãn, giống như người khát đổ đầy một thùng nước lớn, tận hưởng cảm giác làn nước trong lành sảng khoái lá lách và dạ dày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

"Thú vị quá... Con trai của mẹ... Dì Min thật thoải mái với con... Con trai của mẹ, con cặc cứng quá, à... con là dì Min... à..." Dì Min vẫn đang cong cái âm đạo bị cưỡng hiếp của mình lên trên để phục vụ cho mình, nhưng không giống như trước. Nó quá điên rồ nhưng tràn đầy nhịp điệu thích thú. Âm đạo béo và mềm cũng co lại và ép chặt dương vật đang liên tục đẩy vào bên trong âm đạo. Mặc dù âm hộ của phụ nữ sẽ được nới lỏng nhưng nó sẽ luôn căng cứng miễn là cô ấy sẵn sàng nỗ lực để kẹp nó. 

Cảm nhận được âm hộ mềm mại của dì Min đang được quấn quanh con cặc từng lớp một, Tề cảm thấy thoải mái đến mức càu nhàu. Trong số những người phụ nữ mà anh từng đụ, người thoải mái nhất đương nhiên chính là cái âm hộ căng phồng, đầy nếp nhăn và mỡ, cùng âm đạo ngây ngất của người mẹ. Nói một cách khoa trương, ngay khi dương vật được đưa vào âm đạo của người mẹ, cảm giác thoải mái nhất chính là Bên trong âm đạo cực kỳ béo và chật, dù không cần đẩy, người ta vẫn có thể có cảm giác muốn xuất tinh, thậm chí còn tận hưởng khoái cảm tình dục không gì sánh bằng. Sau khi bắt đầu đẩy, dương vật sẽ bị ép vào mỡ, mỗi cử động có thể mang lại khoái cảm gấp hàng chục lần so với quan hệ tình dục thông thường. 

Quan hệ với mẹ, loạn luân, quan hệ tình dục và đụ vào lồn là điều hạnh phúc nhất trên đời, không gì có thể thay thế được. 

Ngoài mẹ ra, âm đạo của dì và chị tôi chỉ có thể coi là bình thường. Mặc dù họ rất thoải mái khi đụ nhưng họ chỉ rất thoải mái khi đụ. Niềm vui của thuốc lắc còn lâu mới được nhắc đến. Nhiều nhất đó là niềm vui của quan hệ tình dục. Tất nhiên, với dì và em gái tôi, suy cho cùng vẫn còn những điều cấm kỵ loạn luân và tình yêu mãnh liệt, có thể coi là bù đắp cho sự thiếu hụt về thể xác.

Âm hộ của chị Feng cũng mơ hồ bình thường. Qi thậm chí đã quên mất cảm giác quan hệ tình dục với chị Feng là như thế nào. Dù sao cô cũng chưa xuất tinh nên cảm giác đương nhiên không mạnh lắm. 

Âm đạo của cô Lưu chắc chắn là âm đạo tuyệt vời nhất mà Qi từng gặp ngoài mẹ cô. Nó đầy cơ bắp và cơ bắp. Khi dương vật được đưa vào, nó có đầy đủ sức đề kháng và độ đàn hồi. Nó chặt đến mức thậm chí có thể làm tổn thương dương vật. 

Cao Mẫn nhiều lần nói rằng nếu Lưu Nhược Lan ngày nào cũng bị Tề đụ như thế này thì sớm muộn âm hộ của cô cũng sẽ lỏng lẻo như của cô. Tề nghĩ đó là do dì Mẫn không biết làm thế nào mà những cơ bắp tuyệt vời trong âm đạo của cô Lưu lại đan xen và xoắn lại với nhau, giống như những chiếc lò xo dày đặc. Sẽ không dễ dàng gì để nới lỏng âm hộ mùa xuân nổi tiếng này. 

Còn dì Min, người phụ nữ xinh đẹp này cũng đĩ điếm giống mẹ nhưng có vẻ thận trọng và cẩn thận hơn mẹ. Tuy không có được vóc dáng và âm đạo hoàn hảo của mẹ như một nữ hoàng bẩm sinh, nhưng với da thịt mềm mại có được, cô có thể coi là một trong những người dễ chịu nhất trong số những phụ nữ mà Qi từng đụ. Âm đạo tuy thật lỏng lẻo nhưng lại thực sự rất mềm, mềm đến mức khiến người ta ngây ngất. Đặc biệt khi phần thịt mềm mại bò quanh thành âm đạo như lời nịnh nọt của dì Mẫn, Kỳ thực sự cảm nhận được sự vui sướng và thoải mái khi dương vật được ép vào âm đạo vô cùng mềm mại. 

Thực sự thoải mái. 

Qi rút bàn tay đang di chuyển bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Lan, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực đã được bóp thành hình dài và phẳng của dì Min, hôn lên miệng dì Min và bắt đầu đụ vào lồn người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng này bằng cả trái tim. Phần sâu nhất của phần dưới cơ thể âm đạo bị khuấy động từ bên này sang bên kia, khiến quy đầu cọ xát vào kết cấu mịn màng của thành âm đạo của dì bị dị ứng. Với chất dịch âm đạo mịn màng, nó không chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục của con đĩ mà còn cho phép bản thân lao lên đỉnh khoái cảm, tích tụ những làn sóng khoái cảm. 

Cảm nhận được tình cảm của Tề, dì Mẫn không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Suy cho cùng, con người đều là động vật có cảm xúc. Quan hệ tình dục trong sáng và tình yêu dịu dàng là hai điều hoàn toàn khác nhau. Mặc dù Qi không thể được gọi là quan hệ tình dục với dì Min, nhưng dù sao thì bây giờ đã có sự dịu dàng hơn và đó không chỉ là quan hệ tình dục. 

Dì Min đương nhiên nhạy bén phát hiện ra điều này, không thể không làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cô ấy. 

Môi và lưỡi của dì Min và Tề đan vào nhau, trao đổi dịch miệng cho nhau, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô quấn quanh người Tề như một con bạch tuộc. Cô xoay nắp âm đạo do con cặc mở ra để dương vật của cậu bé có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của cô. , háng cũng có thể chạm vào âm vật của chính mình, lông mu của hai người cọ vào nhau, bộ phận sinh dục nhấn chìm nhau và làm tình, sự va chạm của thịt và thịt, sự hòa quyện của dịch cơ thể với dịch cơ thể, và tiếng tát nước liên tục, khiến bầu không khí của bữa tiệc dâm dục trong phòng này trở nên vô cùng phong phú. 

Mười phút sau, dì Mẫn lại đột nhiên hét lớn. Âm đạo nóng bừng vì bị Khí đụ của cô co rút một lúc. Cặp mông mềm mại đầy đặn của cô đẩy lên một cách tuyệt vọng. Trong khi run rẩy, một dòng nước nóng nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tất cả đều phun lên quy đầu con cặc của Qi đang được đụ một cách vui vẻ trong âm hộ cô. 

“Dì Mẫn, dì đang xuất tinh…” Tề cưỡng hiếp một cách thô bạo cái lồn mềm mại, mập mạp đang siết chặt khi đạt cực khoái của Dì Mẫn và rên rỉ an ủi. Hai bộ ngực mềm mại trên tay cô đã đỏ bừng và căng phồng. 

"A...con trai tôi..." Dì Mẫn thở hổn hển, mặt đỏ bừng, hai đùi đan vào nhau nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên. Một dòng bọt trắng trào ra từ lỗ hậu môn âm đạo của cô đã được mở ra do bị đụ. Rõ ràng là cô đã đạt đến cao trào khác, toàn thân phủ một lớp phấn hồng. 

Sau khi Tề tận hưởng chút dư vị đỉnh cao của dì Min, cô rút dương vật đang chảy nước ra khỏi âm đạo của mình, sau đó lật người Lưu Nhược Lan, từ từ bóp quy đầu vào âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và căng cứng của cô Lưu. Khi toàn bộ dương vật được cơ âm đạo hẹp của Lưu Nhược Lan bao bọc từng lớp, Tề cảm thấy thoải mái. Cô bật ra một tiếng kêu sau khi bị thuyết phục, nghĩ rằng âm đạo mềm mại của dì Min mặc vào rất thoải mái, nhưng phân tích cuối cùng thì âm đạo lò xo chật hẹp của cô Lưu là thoải mái nhất khi đeo. Qi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của Lưu Nhược Lan, véo núm vú màu tím của cô và bắt đầu đụ dương vật của cô thật mạnh vào âm đạo của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan đã xem bộ phim khiêu dâm này lâu như vậy, tự nhiên phần dưới của cô đã ướt đẫm. Khi dương vật cương cứng của Qi xâm nhập vào âm hộ của cô, cô ngay lập tức bị cưỡng hiếp và cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng nhún vai. Tiếng nước cọ vào cặc và âm đạo của cô chợt phát ra tiếng rè rè. 

"Qi..." Lưu Nhược Lan thoải mái rên rỉ, dùng hai tay kéo cổ Qi xuống và hôn anh một cách trìu mến. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Tề để anh mút. Khí đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan. Ôm lấy dương vật, phần dưới âm đạo của thầy Lưu ướt đẫm nước. Ngày càng nhiều chất lỏng khiến Khí thâm nhập vào âm đạo chật hẹp một cách tự do hơn. Chẳng mấy chốc, quy đầu đã thẳng với quả bóng tròn trịa ở giữa bông hoa mịn màng và đầy đặn của Lưu Nhược Lan. 

"Ồ..." Liễu Nhược Lan đột nhiên run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tề đột nhiên cảm thấy mình như tìm được kho báu, dùng quy đầu đánh vào cổ tử cung ngượng ngùng sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan. Tiếng rên rỉ của Liễu Nhược Lan càng lúc càng lớn, tốc độ đẩy âm đạo của phần thân dưới cũng tăng lên. Nó càng ngày càng nặng, cô cảm thấy âm đạo của cô Lưu đang vô thức co rút. Tề biết Lưu sư phụ sắp lên đỉnh nên đột nhiên đưa toàn bộ dương vật dài và cứng cáp vào trong âm đạo đang co giật của Lưu Nhược Lan, cọ xát vào cổ tử cung tròn trịa mịn màng. 

“A...” Lưu Nhược Lan hai mắt trợn to kinh ngạc, hai bắp đùi đầy đặn vô thức duỗi ra, thân dưới âm đạo nhô lên. Quy đầu của Kỳ cọ cọ vào cổ tử cung của Lưu Nhược Lan, không ngừng chuyển động. Qi rõ ràng cảm nhận được một cái miệng mềm mại mở ra phía trên quả bóng mịn màng sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Lan và bắt đầu mút quy đầu của chính mình. 

Sự thoải mái tột độ khiến Tề ôm lấy cặp đùi đang duỗi ra trên không của Liễu Nhược Lan rồi gập xuống. Cặp mông tròn trịa và gợi cảm của Lưu Nhược Lan cũng lơ lửng trên không. Qi ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo đang run rẩy của cô. Quy đầu cọ xát cái miệng nhỏ trên cổ tử cung rồi siết chặt từng chút một. 

Lưu Nhược Lan nước mắt lập tức chảy ra, miệng cô vô thức mở ra, nước miếng cũng chảy ra. Cô cảm thấy cổ tử cung của mình đang bị quy đầu của Qi cạy mở. Một cảm giác không thể kiểm soát chạy thẳng lên trán cô. Giữa những tiếng la hét, Qi nhún vai bằng toàn bộ sức lực, quy đầu cuối cùng đã mở được cổ tử cung đang chật cứng và xâm nhập vào tử cung của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan bật khóc, thậm chí không thể hét lên. Cô đã phá thai bốn lần. Tất nhiên, khi phá thai ở bệnh viện, bác sĩ còn dùng dụng cụ nong để mở cổ tử cung, thậm chí còn đưa dụng cụ phá thai vào tử cung để cạo tử cung. Tuy nhiên, tất cả điều này đã được thực hiện dưới gây mê. Mặc dù lúc tỉnh rất đau nhưng cô vẫn ngủ trong suốt ca phẫu thuật. 

Nhưng xét cho cùng, cổ tử cung bị tàn phá cũng không khó ép vào như con gái nên Tề đã tìm ra chìa khóa, mở cổ tử cung và xâm nhập vào tất cả. 

Tất cả các cơ trên cơ thể Lưu Nhược Lan đều căng cứng, thành âm đạo căng cứng đang vặn vẹo như điên quanh dương vật hung dữ với đầy gân cốt này. Cô siết chặt, cố gắng đưa vũ khí con người này rút ra khỏi âm đạo, ít nhất là ra khỏi cổ tử cung. Tuy nhiên, sự kháng cự và đẩy lùi này càng khiến Tề đau đớn hơn. Cảm nhận được khoái cảm, anh duỗi thẳng dương vật một cách mạnh mẽ và không ngừng khoan vào bên trong. Lưu Nhược Lan đột nhiên hét lên một tiếng the thé, một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra từ âm đạo của cô, quét qua dương vật của Qi. Cùng lúc đó, một dòng nước cũng phun ra từ tử cung của cô, đổ xuống quy đầu của Tề. 

Điều tàn nhẫn hơn nữa là lỗ niệu đạo ở giữa âm đạo của Lưu Nhược Lan cũng đồng thời phun ra một dòng nước tiểu nóng hổi, ​​đánh vào âm đạo của Qi. Ba dòng dịch cơ thể tấn công khí cùng một lúc. Qi không còn kiềm chế được cảm giác ngây ngất tột độ. Cô ấn mạnh vào quy đầu ở cổ tử cung của Lưu Nhược Lan, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều đi vào tử cung mà cô đã cạy mở của Lưu Nhược Lan. 

Liễu Nhược Lan toàn thân run lên, run rẩy thành một khối, hai tay điên cuồng gãi vào lưng Tề, đào ra vết máu. Cô run rẩy dưới cơ thể Tề như một con cá trắng sắp chết, ngay cả lòng bàn chân cũng duỗi thẳng, khuôn mặt lấm tấm nước mắt, nước mũi và nước bọt. Sau khi Tề xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào tử cung, Lưu Nhược Lan lại phun ra một dòng nước khác rồi bất tỉnh.

Tề thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Cảm giác bị cổ tử cung rắn chắc của thầy Lưu siết chặt và xuất tinh giống như người mẹ dùng kỹ thuật khóa cuống. Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài hơn nửa phút trước khi anh ấy phun xong tinh dịch. Sau đó hắn nhẹ nhàng ngã xuống đất trên thân thể bất tỉnh của thầy Lưu. Anh ta sắp chết và không thể di chuyển.

Cao Mẫn đứng bên cạnh ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Anh không thể tin vào mắt mình. Một lúc lâu sau, anh mới khó khăn nói: “Tề, em chọc tức thầy à?”

Tề vùi đầu vào cổ Lưu Nhược Lan, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô, yếu ớt nói: "Tôi thâm nhập vào tử cung của cô ấy... Tôi xuất tinh hoàn toàn vào trong bụng cô giáo..."

"Thật tàn nhẫn!" Cao Mẫn bịt miệng vì sốc. Dì Min đã sinh con đương nhiên biết đàn ông muốn xâm nhập vào tử cung. Thứ anh phải đối mặt không chỉ là cổ tử cung cứng rắn của người phụ nữ mà điều quan trọng nhất là vị trí của tử cung nằm nghiêng một góc 90 độ so với âm đạo. Cô phải tạo dáng như một phụ nữ khi phá thai. Chỉ bằng cách giữ một vị trí đặc biệt, tử cung và âm đạo mới có thể tạo thành một đường thẳng song song. Bạn phải dùng dụng cụ bảo vệ tử cung để mở cổ tử cung, đồng thời dùng dụng cụ nong và nạo cong để cạo bỏ phôi trên nội mạc tử cung. Nếu để lâu phải dùng kẹp phá thai để nghiền nát bào thai đã hình thành...

Tuy nhiên, Cao Mẫn thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến việc tử cung của phụ nữ chỉ có thể được xâm nhập bằng một dương vật. 

Cao Mẫn vẫn có chút ghen tị khi nhìn thấy Lưu Nhược Lan bị đụ đến mức phải đi tiểu, nhưng khi nghe tin ngay cả tử cung của mình cũng bị đụ, cô không còn cảm thấy ghen tị nữa mà chỉ còn lại trong bàng hoàng. 

Lúc này, dương vật xuất tinh của Qi đã co lại đến mức bị âm đạo của Lưu Nhược Lan chèn ép ra ngoài. Cao Mẫn không khỏi vươn đầu ra nhìn. Quả nhiên, giữa phần thân dưới đã bị mở ra và sưng tấy do bị đụ của Lưu Nhược Lan, lỗ âm đạo mà Khí không thể đóng lại trước khi xuất tinh cũng không thể tìm thấy tinh dịch của người đàn ông chảy ra ngoài. Chỉ có tinh dịch réo rắt lần lượt rỉ ra ngoài.

"Thật sự là đã xuất tinh vào tử cung." Cao Mẫn không khỏi thở dài. Khi cổ tử cung bị khóa, tinh dịch được tiêm vào tử cung của phụ nữ đương nhiên không thể chảy ra ngoài, nhưng... kiểu tiêm này thực sự rất dễ khiến phụ nữ có thai. 

Nhưng Cao Mẫn chợt cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng Lưu Nhược Lan hình như không sợ có thai cho Tề. 

Liễu Nhược Lan đã ngủ rồi. Tề buông cô Lưu ra, đỡ cô nằm xuống chiếc giường sạch sẽ. Cô ân cần đắp chăn cho Lưu Nhược Lan, sau đó đứng trước mặt Cao Mẫn đang quỳ gối mà không nói một lời. Cao Mẫn cố tình đưa dương vật mềm mại và béo ngậy của Qi vào miệng và bắt đầu nuốt. Sau khi gói và liếm, Tề hít một hơi rồi nói: “Dì Mẫn, cùng ăn trứng đi.” Cao Mẫn giật mình một lúc, ngước nhìn Qi với con cặc trong miệng. Tề nhìn cô với vẻ trịch thượng, gật đầu nói: “Bây giờ cặc không cương cứng nữa, không sao đâu.” Dù cặc có cứng mẹ cũng có thể làm được.

Rõ ràng Cao Mẫn chưa bao giờ ăn gà và trứng của đàn ông cùng một lúc. Anh ta mở miệng, dùng tay nhét hai tinh hoàn của Qi vào bên trong. Sau một hồi vật lộn, anh đã đưa được cả hai tinh hoàn vào miệng. Lúc này, dương vật của Qi vốn được đưa vào miệng cô và được khoang miệng kích thích đã hơi cứng lại.

Bởi vì miệng cô bị dương vật và bìu của Tề che kín nên Cao Mẫn căn bản không thể ngậm miệng lại, khóe môi chảy ra rất nhiều nước bọt. Tề ôm đầu dì Mẫn và đút toàn bộ bộ phận sinh dục ngoài của dì vào miệng cho đến khi phát ra tiếng rè rè. Dì Min có kinh nghiệm làm tình bằng miệng khá nhiều nên đương nhiên không có khả năng kháng cự lại việc thọc sâu vào họng. Cô từ chối, và khi dương vật của Qi cương cứng, cô thở dốc và há miệng rộng hơn. Qi vui vẻ đụ cổ dì Min và xoay dương vật dài cứng của mình vào amidan của dì Min. Dì Mẫn bị Tề đụ đến mức nước mắt chảy nước miếng, trông rất xấu hổ.

Tề cảm thấy vô cùng hối hận. Có vẻ như dì Mẫn tuy dâm đãng nhưng dù sao dì cũng chưa từng trải qua quá nhiều đàn ông nên không biết giở nhiều chiêu trò biến thái. Mặc dù cô có thể chịu được cơn đau họng sâu nhưng cô thậm chí còn không thể quấn được cơn sâu họng của mẹ mình. Bạn biết đấy, ngay cả dì của cô ấy cũng lần đầu tiên thổi kèn cho cô ấy. Anh ấy đã làm điều đó một cách vô ý. Tất nhiên, sau đó dì của anh đã giải thích rằng lúc đó anh bị chóng mặt và đó là điều không cố ý. Qi tin điều này, vì dì của cô đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần, mỗi lần cô đều muốn có một dương vật khác và ăn cùng nhau, nhưng dương vật mềm thì không sao, nhưng một khi dương vật trở nên cứng thì dì của cô không thể ăn được. 

“Các trinh nữ có dương vật nhỏ và bây giờ bạn đã lớn lên rất nhiều.” Người dì bào chữa một cách chính đáng, hoàn toàn phớt lờ việc mẹ Qi có thể khéo léo ăn dương vật và tinh hoàn cứng của con trai mình.

"Đừng so sánh tôi với mẹ của bạn. Tôi là một quý cô, không phải một con đĩ." Lời nói của người dì khiến sắc mặt người mẹ biến sắc, nhưng bà không còn cách nào khác đành trút cơn giận lên con trai mình. 

Tề bắt đầu nhớ mẹ vô cùng, nhưng sự nghi ngờ và tự hào trong lòng khiến anh kìm nén niềm khao khát mẹ. Anh ta lấy dương vật của mình ra khỏi miệng đang chảy nước miếng của dì Min và nói với Cao Mẫn: "Dì Min, quỳ xuống." Cao Mẫn. Min nhanh chóng xoay người quỳ xuống giường, nhô ra hai cái mông mềm mại và to lớn trắng như tuyết. Qi hướng ánh mắt về phía khe thịt mịn màng giữa cặp mông đầy đặn của dì Mẫn. Cô khéo léo bóp mở hai môi âm hộ dày đặc và xâm nhập vào cô, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

“A, con trai của ta…” Cao Mẫn điên cuồng hét lên, chủ động xoay cặp mông mềm mại đầy đặn của mình, dùng âm đạo như ngọc của mình quấn lấy dương vật của Kỳ. Tề vừa cưỡng hiếp cái lồn chật cứng của Lưu Nhược Lan. Lúc này, cô cũng cần một âm đạo mềm mại để điều chỉnh, nhưng cô cảm thấy trong cơ thể vốn đã trưởng thành của dì Mẫn có một loại khoái cảm khác. 

Cao Mẫn Lang hét lên, chống hai tay lên giường, quỳ xuống dùng cặp mông béo và mềm đánh ngược vào háng Qi. Hai bộ ngực đầy đặn rơi ra thành hai quả bóng cực tròn đặt trên ngực anh, đung đưa qua lại, khi hai quả bóng cọ vào nhau phát ra tiếng răng rắc. Qi không khỏi cảm thấy thoải mái khi nghĩ rằng dáng người với lồn và bộ ngực được đụ này là thân hình mà một người phụ nữ nên có. Điều gây tò mò là tất cả phụ nữ của cô ấy đều có thể đạt đến mức bị cô ấy đụ ngực. 

Khỏi phải nói, dì và mẹ đều là hai người phụ nữ trưởng thành nhưng ngay cả chị cả cũng có cặp vú căng tròn cao chót vót có thể đập vào nhau. Cô gái 18 tuổi chắc chắn được thừa hưởng tinh hoa huyết thống nhà họ Lý, giống như dì vậy nên mới có vẻ đẹp ấn tượng như vậy. 

Nghĩ đến em gái, Tề cảm thấy đã mấy ngày không gặp. Mặc dù cô ấy đang đụ một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành khác, Qi không thể không muốn đụ em gái mình. 

Nghĩ đến đây, Qi lấy điện thoại trên giường trong khi đụ dì Min. Cô vốn muốn gửi tin nhắn WeChat cho em gái, nhưng sau đó nhận ra em gái mình có vẻ không thích sử dụng WeChat nên gửi tin nhắn hỏi: "Chị, chị đang làm gì vậy? Em nhớ chị."

"Tôi ra ngoài ăn cơm, ăn tối xong sẽ đi hát karaoke, cậu có muốn qua không?" Tin nhắn của chị tôi nhanh chóng quay lại. 

Tề đột nhiên cảnh giác hỏi: “Với ai?”

"Đồng nghiệp, có nam có nữ, có hơn chục người, có muốn tới không?" Em gái tôi sốt ruột đáp: “Nếu em muốn qua thì chị sẽ đón.” Dừng một chút, chị tôi lại gửi thêm một tin nhắn: “Nhưng em chỉ có thể chơi ở đây thôi, em không được nghĩ tới chuyện đó. Em còn chưa bình phục đâu.”

"Vẫn còn đau. Đã bao nhiêu ngày rồi?" Qi đang đụ dì Min trong khi gửi tin nhắn. 

"Đương nhiên là đau. Ngươi ác tâm quá... Đây là thịt người, không phải thịt lợn... Được rồi, ngươi có muốn tới không?" Chị tôi nhanh chóng nhắn tin hỏi thăm. 

Tề muốn đi qua nhìn em gái, nhưng lúc này cô đang ở trên núi, đành phải nói: “Em đến đây thì sao? Nếu anh không nhịn được mà lặng lẽ chạm vào em trước mặt đồng nghiệp của em, bị bọn họ phát hiện, tin đồn lan ra, sẽ ảnh hưởng xấu đến bố.”

Đại tỷ im lặng một lát mới trả lời: "Đúng vậy, ngươi là ca ca của ta, uống quá nhiều mà ta chạm vào ngươi sẽ xảy ra chuyện. Hơn nữa, ngươi là một kẻ xấu, một khi đã cứng rắn, ngươi có thể dám làm tình với ta trước mặt người khác... Thôi đi, ở nhà không trộm cắp, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu. Ngoan ngoãn đi, mấy ngày nữa ta sẽ đến cho ngươi ăn."

"Ồ." Tề không dám nói thêm nữa mà đáp lại một chữ. Em gái cô không gửi thêm tin nhắn nào nữa và rõ ràng là vẫn tiếp tục ăn.

Sau khi trò chuyện với em gái một lúc, Tề không khỏi cảm thấy rất thoải mái. Anh không lo lắng em gái chơi cùng nhiều người, em gái anh bình tĩnh mời anh qua. Đó rõ ràng là một cuộc tụ tập bình thường của các đồng nghiệp.

Qi lo lắng về việc em gái đi chơi một mình hoặc với hai người khác. Trong trường hợp này, thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra. Suy cho cùng, việc cô ấy mất trinh sau khi uống rượu là chuyện quá bình thường. 

Tuy nhiên, Qi lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng em gái mình cũng đã bằng mọi cách và sẽ không cho người khác một cơ hội hèn hạ như vậy. Ngoài ra, vì thân phận đặc biệt của cô nên bất kỳ người đàn ông nào muốn lợi dụng cô đều phải suy nghĩ kỹ. 

Chị tôi nói vài ngày nữa sẽ đến cho chị ăn. Giọng điệu của cô ấy thân mật như thể cô ấy là một con thú cưng được cô ấy cho ăn, nhưng thức ăn lại là thân hình thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ của em gái cô ấy. 

Tâm trạng u ám mấy ngày của Tề cảm thấy thực sự thoải mái. Ôm cặp mông to béo của dì Min, cô lại càng thích thú hơn. 

Mỗi lần, dương vật dài và cứng của Qi lại bị rút ra khỏi cặp mông tròn trịa và trắng nõn mềm mại của dì Mẫn, chỉ để lại một quy đầu, rồi thọc thẳng vào đường âm đạo mềm mại, cho đến khi đạt đến điểm sâu nhất trong khả năng của cô. Qi biết điều đó, giống như âm đạo của dì Min lỏng lẻo đến mức cả đời tôi không bao giờ có thể chạm vào cổ tử cung của dì. Tôi không có hy vọng xa vời như vậy. Ngay cả cổ tử cung của dì tôi cũng nằm ngoài tầm với. Âm đạo của dì tôi chặt hơn dì Min rất nhiều. 

Dì Min quỳ ở đó, nâng cái mông to béo lên và ấn âm hộ của mình vào cặc của Qi. Thành thật mà nói, cô gần như chưa bao giờ ngừng quan hệ tình dục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn kể từ khi ngoại tình với Qi. Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp đã khiến dì Min kiệt sức, nhưng nhìn thấy âm đạo và lỗ đít của Lưu Nhược Lan trở nên đỏ và sưng tấy, cô rất sốc. Sau khi kiên trì, dì Min đương nhiên không chịu thua kém. Hơn nữa, rất hiếm khi gặp phải một con quái vật nhỏ giống như máy móc như vậy, nên dì Min chỉ đơn giản quyết định để mình kiệt sức. Ngoài ra, phụ nữ có thể gặp phải tình trạng dương vật cứng đơ không biết mỏi trong đời. Đây thực sự là một điều hiếm có và đẹp đẽ.

Tề ôm lấy cặp mông mềm mại trắng nõn bị dì Mẫn cưỡng hiếp, khiến chúng trở nên tròn trịa hơn. Đũng quần cô va chạm khiến cặp mông mềm mại của dì Min run lên từng đợt da thịt, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên. Kỳ cúi đầu nhìn xuống dương vật dài và dày thịt xuất hiện từ trong ra ngoài cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Cặp mông béo của dì Mẫn nằm giữa Hai môi âm hộ đầy đặn của âm hộ được thiết kế đặc biệt dành cho đàn ông ngoại tình đã bị ép mở cả hai bên. Lỗ âm đạo xuất thần và dâm đãng ở giữa đã bị chính con cặc của mình đút vào một cái lỗ lớn. Khi dương vật được bơm, một lượng lớn tinh dịch sẽ thoát ra khỏi lỗ.

“Hừm…” Dì Mẫn khe khẽ rên rỉ, hai bầu ngực lớn treo trước ngực lắc lư va chạm vào nhau như hai chiếc chuông. 

Hai cái mông đầy đặn đã bị khí lực cưỡng ép mở ra từ phía sau, lộ ra hậu môn ngoằn ngoèo như hậu môn và lỗ âm đạo bên dưới đang nuốt chửng dương vật. Với lực đẩy mạnh của dương vật, phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Mẫn bị kéo ra ngoài. Niềm vui nhục dục liên tục trong âm đạo khiến dì Mẫn rên rỉ an ủi: "A... con trai, con ơi... con một ngày tốt lành..."

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì Mẫn đã sinh con thì kích thước dương vật của cậu bé 13 tuổi chỉ có thể nói là ở mức vừa phải. Âm đạo của cô ấy đã lỏng lẻo từ lâu do ham muốn tình dục quá mức và sinh con, và cô ấy cần một dương vật ngoại cỡ để lấp đầy nó. Vì vậy, đối với một phụ nữ trưởng thành, dương vật của Qi có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, nhưng điều thoải mái nhất thì còn lâu mới đạt được.

Nhưng làm việc chăm chỉ có thể bù đắp được những thiếu sót. Dương vật này có kích thước trung bình đối với phụ nữ, dựa vào độ cứng lâu dài và tác động tần số cao của Vũ Công để chuyển núi, khiến cơ thể dâm đãng của Cao Mẫn phát triển đến mức xuất thần. Chỉ trong nửa buổi chiều nửa đêm, Cao Mẫn đã hoàn toàn khuất phục trước cậu bé, đồng thời bày tỏ mong muốn được duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài với cậu bé nhiều hơn một lần. 

Tuy nhiên, người phụ nữ sâu sắc phát hiện ra rằng cậu bé không có nhiều mong muốn liên lạc với mình. Những lời hứa đó rõ ràng là không thành thật và chiếu lệ. Khi trưởng thành, Cao Mẫn đương nhiên biết tại sao. Chỉ cần nhìn thấy Lưu Nhược Lan chia tay bạn trai ngay sau khi bị cưỡng hiếp, cô đã biết người đàn ông nhỏ bé này có khát vọng độc quyền mãnh liệt. Cô muốn anh trở thành một trong nhiều người tình của cô. Tề tự nhiên khinh thường. Cậu bé thậm chí còn nhấn mạnh rằng cậu không thích chất lỏng của người khác trong cơ thể phụ nữ. 

Nhưng Cao Mẫn không thể đồng ý với anh. Suy cho cùng, những người yêu nhau đó đều có mối quan hệ lâu dài và ổn định. Dù họ đến từ nơi khác nhưng sự thoải mái cả về tinh thần và thể chất là không thể thiếu đối với Cao Mẫn. Hơn nữa, cho dù đã cắt đứt mọi liên lạc với những nhân tình đó thì anh vẫn có chồng của riêng mình. Anh và cô luôn phải quan hệ mười ngày rưỡi một lần. Với tâm lý của một cậu bé, có lẽ cậu ấy không thích điều đó.

Nhưng Cao Mẫn không dễ hòa đồng. Vì gia hỏa nhỏ bé này rất mạnh mẽ, lại có quan hệ thể xác với hắn nên không có cách nào thoát khỏi hắn. Nhưng chuyện gì xảy ra trong tương lai sẽ bàn sau. Điều quan trọng nhất bây giờ là dùng thân thể của mình để làm hài lòng chàng trai nhỏ, ít nhất hãy để anh ấy hiểu rằng vẻ đẹp của anh ấy cũng rất độc đáo. Thầy Lưu tuy còn trẻ nhưng lại không có nét duyên dáng riêng.

Tào Mẫn lắc cặp mông tròn trịa và run rẩy để thích ứng với sự cưỡng hiếp của dương vật của Qi trong âm đạo của cô, để quy đầu của Qi ấn vào những nếp nhăn trên thành âm đạo của cô khi nó đi qua, mang lại khoái cảm lớn hơn cho Qi và bản thân cô. Khí bây giờ đang ấn vào cặp mông béo và mềm mại của dì Mẫn, dương vật của anh ngây ngất bên trong âm đạo đang run rẩy của dì. Anh ta thoải mái bơm qua đẩy lại, cưỡng hiếp mỹ nhân này một cách thoải mái, khiến âm hộ của dì Mẫn ướt như nước. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực dì Min, lắc bộ ngực lớn của dì, véo thật mạnh hai núm vú cứng cáp, đũng quần của anh đập vào cặp mông béo của dì Min như những đợt sóng, phát ra âm thanh răng rắc, theo đuổi khoái cảm lớn hơn khi giao hợp với dì Min.

"A... thoải mái quá... con cặc cứng quá, con trai của ta... Ta sẽ đụ mạnh vào lồn của dì Min của con... Lồn của dì Min sẽ được dùng để cho con cặc của ta mỗi ngày..." Dì Mẫn quay đầu lại, nâng thân trên lên, đặt tay trái quanh cổ Tề, tiếp tục hôn Tề đang áp vào lưng mình. Cô bị cưỡng hiếp trong lúc giao hợp dữ dội. Cặp mông tròn trịa và gợn sóng chạm vào háng Tề một cách điêu luyện. Tề cọ xát hai bầu ngực mềm mại và mập mạp trên ngực dì Min, bóp chặt cho đến khi hai bầu ngực thay đổi hình dạng. Dương vật đút vào âm đạo giữa cặp mông béo của cô mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách và nước rỉ ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp trung niên đã quan hệ tình dục với Qi trên đầu gối của mình như thế này. Mặc dù dương vật ở vị trí này không thâm nhập sâu vào âm đạo nhưng nó có thể thường xuyên chạm vào phần trước nhạy cảm nhất của âm đạo. Với sự đan xen của môi và lưỡi, nó tự nhiên trở nên vui vẻ hơn. Sau vài phút, dì Mẫn rùng mình và đạt cực khoái. 

"A... con trai tôi... Dì Mẫn đến rồi. Dì Mẫn cực khoái trước bình minh của con..."

Qi ôm chặt bộ ngực mềm mại và béo ngậy của dì Min, tận hưởng cảm giác bóp và búng ra cái lồn mềm mại của dì Min khi đạt cực khoái. Sau khi cơn cực khoái của dì Min qua đi, dì đẩy cặc của mình về phía trước và nghiêng người về phía giường về phía dì Min. Qi rút dương vật ra khỏi âm đạo của dì Min rồi đưa thẳng vào lỗ đít của dì Min.

“Dì Mẫn, mông của dì to quá, tròn quá, mềm quá…” Tề cảm giác như cả người mình bị ném vào một đống bông gòn. Nó mềm mại và thoải mái, đặc biệt là cặp mông to béo mà chỉ phụ nữ sau khi sinh con mới được ép vào dưới háng. Khi quan hệ trong tư thế quỳ, họ có cảm giác mềm mại và run rẩy như mỡ. Khi cô ấn xuống lỗ đít của dì Min, Qi cảm thấy Thay vì ấn nó xuống, anh lại trực tiếp chìm vào. Cặp mông khổng lồ gần như quấn quanh eo và hông của cơ thể Qi, sau đó cặp mông đầy đặn tràn ra hai bên, phồng lên ở mép ngoài khi hai cơ thể tiếp xúc. Khi Qi cảm nhận được độ béo đáng kinh ngạc, anh càng đâm mạnh hơn vào cặp mông và hậu môn béo ngậy của dì Mẫn, cũng mập mạp, mềm mại và ấm áp. 

Cao Mẫn nằm trên giường, thân trên không ép chặt mà dùng tay đỡ giường, vì hai tay Tề vẫn đang xoa bóp hai bầu ngực to tròn, mềm mại trên ngực cô. Cô ngẩng cao đầu, thỉnh thoảng hôn ngược đầu Tề từ trên cao xuống. Toàn bộ cơ thể xinh đẹp mềm mại của cô run rẩy vì dương vật và hậu môn của Qi vùi vào cặp mông béo của cô, và làn da trắng mềm mại khắp cơ thể cô đang gợn sóng.

Cao Mẫn thở thoải mái, giữa lông mày và mắt cô có cảm giác hưng phấn không thể kiểm soát được. Cô cảm thấy dương vật trong lỗ đít của mình đang dần to ra và ngày càng dày hơn. Biết Tề sắp xuất tinh, nàng càng hợp tác dâm đãng, thu nhỏ cặp mông béo ngậy, lỗ đít mềm mại co rúm lại. Ôm dương vật vừa bị cưỡng hiếp vào hậu môn, toàn bộ háng của Tề vùi vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của dì Mẫn. Dương vật đang cưỡng hiếp mãnh liệt trong lỗ đít của dì Mẫn khiến cặp mông béo và da thịt của dì Mẫn run lên như sóng. Dì Mẫn không khỏi rên rỉ: “Tề, Tề, xuất vào, xuất vào mông dì Mẫn.”

Tề không khỏi rên rỉ trong niềm vui dâng trào: "Dì Mẫn, mông to của dì quá béo và quá mềm. Làm tình thật thoải mái... Con muốn đụ chết lỗ đít của dì... Dì Mẫn..."

Nghe thấy cậu bé cũng gọi “mặt trời” theo sau mình, dì Mẫn càng không khỏi hưng phấn hơn. Cặp mông to tròn và mềm mại của cô run lên như sóng dưới sự cưỡng hiếp của Qi. Cái đầu xoay cong lên đón nhận từng đợt hiếp dâm hậu môn của cậu bé. Dì Min hét lớn: “Con trai của ta… dùng lỗ đít của ta thật tốt… dùng mạnh đi, ta chết mất, con nhạy cảm quá.” Dì...ahhh..." Cái lỗ đít dâm đãng của Cao Mẫn, đang được đụ ở giữa cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, là nơi đầu tiên đạt đến cao trào dưới lực đẩy của dương vật sưng tấy và nhảy vọt của Qi. Các khoang bên trong của phần dưới cơ thể cô, bao gồm cả ruột, bị co rút và bóp chặt một cách dữ dội. Trong quá trình co thắt và co giật, dương vật của Qi trong ruột bị siết chặt.

Qi đã ở trên bờ vực cao trào. Cô vô thức bị vướng vào thành ruột đang co thắt của dì Mẫn. Cô không còn có thể chịu đựng được niềm vui nữa. Cô gầm lên và đút dương vật của mình vào cặp mông béo và hậu môn mềm mại của dì Min hàng chục lần. Cả cơ thể cô vùi vào cặp mông to tròn, mềm mại của dì Mẫn. Quy đầu dương vật vùi sâu vào mông dì Min phun ra những dòng chất lỏng.

"À..." Cảm nhận được sự xuất tinh của cậu bé trong lỗ đít của mình, dì Mẫn thở dài hài lòng và bóp thật mạnh hậu môn của cô, khiến Tề càng khoái cảm khi xuất tinh hơn.

Cuối cùng, cả hai đều dừng lại và nằm liệt trên giường, thở hổn hển. Một lúc lâu sau, dì Mẫn cử động mông và nói: “Tề, xuống đi, cặc của ngươi tuột ra ngoài rồi…” Dù chỉ quan hệ với Tề vài lần nhưng dì Mẫn cũng biết sở thích đặc biệt của Tề là phải mềm nhũn ra ngoài mới xong. Lúc này, cô cảm thấy dương vật bị thu nhỏ của Qi rơi ra khỏi lỗ đít mình, liền nhắc nhở cô.

Không ngờ Tề trên lưng cô không phát ra âm thanh nào. Dì Min không khỏi nhìn lại và không khỏi bật cười. Hóa ra Qi đã nằm ngửa và ngủ quên từ lúc nào đó.

Dì Min từ từ xoay người lại để Tề ngã xuống giường. Cô kiệt sức đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô kéo chăn bông qua và đắp cho cả ba người. Sau đó, cô ôm Qi và giữ anh cho đến khi anh đụ dương vật mềm và nhờn trong lỗ đít cô. Cô để anh nhéo bộ ngực to và mềm mại của mình bằng một tay. Một lúc sau, dì Min thoải mái chìm vào giấc ngủ.

…

Cao Mẫn tỉnh dậy sau cú sốc và căng tức ở phần dưới âm đạo. Cô bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy Tề đang nằm trên người mình, được đụ một cách vui vẻ. Cao Mẫn không biết từ khi nào mình lại bị cậu bé nằm xuống, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng sang hai bên. Con cặc cứng của Qi đã lấp đầy âm hộ của cô bằng chất lỏng.

Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của cậu bé, Cao Mẫn biết rằng cậu bé chắc chắn đã đụ cô một lúc, nếu không âm đạo sẽ không thoải mái như vậy. Cô nhìn cậu bé 13 tuổi đang cưỡng hiếp âm đạo của mình bằng ánh mắt quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "Tại sao bạn lại làm tình với tôi? Tại sao bạn không đụ cô giáo Liu của bạn?"

Tề cử động hai bầu vú to đang đung đưa trên ngực Cao Mẫn, thở hổn hển: “Âm đạo của cô sưng lên, tôi không dám đụ cô ấy nữa. Tôi sợ một ngày nào đó da sẽ vỡ ra. Tối nay tôi sẽ bắt dì Min và đụ cô ấy.”

"Tiểu khốn." Cao Mẫn ôm mông Tề, giúp dương vật của anh tăng lực trong âm đạo cô. Anh liếc nhìn Liễu Nhược Lan đang nằm ngủ ngon lành ở bên cạnh. Lưu Nhược Lan rõ ràng đã bị Qi chơi. Cô ấy cũng đang nằm thẳng, với cặp đùi đầy đặn và quyến rũ dang ra hai bên. Dưới lớp lông mu dày giữa hai đùi trắng như tuyết có một cái lồn sưng tấy trông như quả đào lớn. Cả môi âm hộ và âm đạo đều đã sưng tấy. Nó mỏng và trong suốt như một quả bóng bay sắp nổ, có màu đỏ tươi. Nó ép khe âm đạo thẳng đứng ở giữa thành một đường mỏng, hậu môn cũng sưng tấy và bóng loáng bên dưới trông như sắp vỡ tung khi chạm vào. 

Cao Mẫn không khỏi thở dài nói: “Cái này không giống như âm hộ của ngươi mới hai ngày liền lộ ra, giống như mười tám gã cường giả cưỡng hiếp tập thể ba ngày ba đêm khiến nó sưng tấy như vậy… Ngươi quá dã thú.”

Tề cười ngượng ngùng nói: "Thầy cứ nói sưng lên, em tưởng chỉ là nói chuyện thôi. Vừa rồi em nhớ thầy Ri nên mở rộng chân ra xem. Thực sự rất sốc."

Cao Mẫn cong âm đạo của mình, phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Qi, và nói với giọng quyến rũ: "Vậy thì bạn bắt đầu đụ dì Min? Con cặc của bạn đã đụ lồn dì Min được bao lâu rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Đã mười phút rồi, dì Min đã đạt cực khoái rồi…”

Cao Mẫn kinh hãi nói: "Anh khiến tôi đạt cực khoái mạnh đến mức tôi còn không tỉnh dậy?" Tề cười cười nói: "Như vậy bình thường sao." Việc Qi cưỡng hiếp một phụ nữ đang ngủ để đạt cực khoái là điều hoàn toàn bình thường. Khi cô và mẹ không thể tách rời, họ sẽ quan hệ tình dục vào mỗi buổi sáng. Hầu hết thời gian, Qi đều cưỡng hiếp mẹ cô khi bà đang ngủ. Cô ấy không chỉ đạt cực khoái mà thậm chí còn không tỉnh dậy sau khi xuất tinh vào âm đạo.

Nhưng đối với Cao Mẫn mà nói, đây thuần túy là một sự ngạc nhiên mà cô chưa từng gặp phải. Cô nhìn chằm chằm vào Tề một lúc rồi hỏi: "Chúng ta đã ngủ bao lâu rồi?"

Tề nhìn điện thoại, nói: “Đã hơn chín giờ tối, em đã ngủ được một tiếng rồi.”

Cao Mẫn than thở: "Mày chỉ cho dì Min ngủ một tiếng thôi à? Con ngủ với dì Mẫn gần như cả ngày rồi, không thể để dì Min ngủ thêm một lát nữa sao? Con mèo dài của dì Mẫn không chạy đâu, sao con không giữ chặt lại?"

Tề mân mê hai núm vú cứng trên bộ ngực nhạy cảm cao của cô, dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo của cô, nói: "Em ngủ trên của em đi, anh đụ của em. Chỉ cần đừng thức dậy."

"Mày nghĩ dì Mẫn đã chết rồi à? Bị một con cặc cứng như vậy thọc vào âm hộ của mày và chọc mạnh như vậy, mày không thể tỉnh lại được à?" Cao Mẫn giận dữ chửi bới. Cảm giác khoái cảm liên tục đến từ âm đạo bị cưỡng hiếp khiến Cao Mẫn bắt đầu rên rỉ: "Qi, em thật vui vẻ... Âm hộ của dì Min thật thoải mái sau khi bị con cặc của bạn đụ... Chứng nghiện âm hộ của dì Min hôm nay khá là nghiện..."

Qi đẩy mạnh dương vật cương cứng của mình vào âm đạo mập mạp và mềm mại của dì Min, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cao Mẫn và hỏi: "Dì Min, người yêu của dì đâu? Âm hộ của dì vừa chạy đi sau khi ân ái?"

Cao Mẫn trợn mắt nhìn Tề, nịnh nọt nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh ghen tị à?"

"Không, tôi chỉ hỏi thôi. Anh ta từ xa đến đây, chỉ đánh cô một cái rồi bỏ chạy?"

Cao Mẫn nhẹ nhàng nói: "Tối hôm qua ta tới đây, đêm qua hắn đã đụ ta hai lần. Tính cả lần ngươi nhìn thấy ta hôm nay, chính là ba lần. Ta vốn là nói hắn sẽ rời đi vào buổi trưa..."

Tề sửng sốt một lát, mới nói: "Tối hôm qua ngươi lên núi sao? Không sợ Quân thúc biết sao?"

"Chú Jun?" Trên mặt Cao Mẫn hiện lên một nụ cười kỳ lạ, hắn nhìn chằm chằm vào Tề, khiến Tề xương cốt khiếp sợ. Cao Mẫn chậm rãi nói: "Ngươi còn chưa biết sao?"

"Tôi biết gì?" Tề bối rối hỏi. Cao Mẫn thở dài nói: "Chú Quân của con về quê... Cho nên dì Mẫn mới mời người yêu đến hẹn hò..."

Qi khịt mũi, nhưng không coi trọng điều đó. Cán bộ về quê có gì lạ? Thỉnh thoảng chúng xảy ra. Chú Jun tuy là phó giám đốc bệnh viện nhưng cũng là cán bộ đảng. Việc anh về quê đi công tác là chuyện bình thường.

Cao Mẫn trầm ngâm một lát, thấp giọng hỏi: “Cha ngươi có biết về mẹ ngươi và chú quân nhân của ngươi không?”

Tề nghĩ đến giọng điệu kỳ lạ của cha cô khi nhắc đến chú Quân, cô ngập ngừng nói: “Chắc chắn cô ấy đang nghi ngờ mẹ và chú Quân ngoại tình… Dù sao, họ suýt chút nữa đã yêu nhau… Chắc chắn họ không thực sự phát hiện ra, nếu không, mẹ tôi sẽ rất khổ sở…”

Cao Mẫn bình tĩnh nói: "Không phải là ta không bắt được hắn, chỉ là ta lười bắt hắn. Cha ngươi rất quỷ quyệt. Lúc ta nhìn thấy chú quân sự của ngươi và mẹ ngươi gặp nhau, ta sợ đến phát điên... Nếu bố ngươi thật sự bị bắt được, mẹ ngươi sẽ khổ sở, nhà chúng ta sẽ khổ không thể tả... Cha ngươi là một con rắn độc, nếu không có ai trêu chọc hắn, hắn sẽ cứ ở yên đó. Một khi có người chọc hắn, hắn sẽ bị hắn cắn." sẽ bị tàn tật ngay cả khi anh ta không chết!"

Tề nhìn dì Mẫn nói: “Đã vậy, chú Quân không sợ chết à?”

"Sợ. Hắn quanh năm không dám gặp mẹ ngươi. Hắn hèn nhát như vậy... Nhưng, hử, hắn vẫn không trốn tránh..." Cao Mẫn lặng lẽ nói, vẻ mặt oán hận nói.

Tuy nhiên, Qi không nhận thấy sự oán giận trong giọng điệu của dì Min. Cô thọc mạnh dương vật cương cứng của mình vào âm hộ mềm mại đầy dục vọng của phần thân dưới của dì Min, tạo ra tiếng nước trong âm đạo của dì Min. Cô thở hổn hển hỏi: “Dì Min, dì thấy thoải mái với con hay với người yêu của dì?”

"Đương nhiên là ngươi rồi, con sói nhỏ khốn kiếp!" Cao Mẫn hụp mạnh âm đạo mềm mại và mập mạp của mình để đón lực đẩy mạnh mẽ của Khí vào phía dưới âm đạo của mình, trầm giọng nói: “Con cặc của anh ấy to hơn em, nhưng không cứng bằng của em, và nó không tồn tại lâu như em, và anh ấy cũng không xuất tinh nhiều như em… Dì Min thật thoải mái… Với con cặc cứng này mắc kẹt trong âm hộ của dì, dì Min sẽ chết.”

Tề không nhịn được hôn lên miệng dì Mẫn nói: "Dì Mẫn, dì thật quyến rũ, cháu rất thích đụ cái lồn quyến rũ của dì!"

Dì Min nhìn Tề, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa nói: “Vậy con hứa với dì Min là sẽ đến gặp dì Min ít nhất một lần một tuần để đụ cái lồn và lỗ đít của dì Min mạnh như hôm nay, được không?” Kỳ giật mình một lúc, vừa khuấy động dương vật của mình từ bên này sang bên kia và cưỡng hiếp nó trong âm hộ mềm mại đang chảy của dì Mẫn, cô ấy ngạc nhiên nói: "Một tuần một lần? Lên núi à?"

“Con không cần lên núi, con đến nhà dì Min… ngay trên giường giữa dì Min và chú Zhong, dùng lồn dì Min để thỏa mãn cơn thèm lồn của con, sau đó xuất tinh vào lồn dì Min khi xong việc!”

Tề giật mình, nhìn Cao Mẫn, kinh ngạc nói: "Dì Mẫn, dì điên à?"

"Tôi không điên." Cao Mẫn ôm Tề, bỗng nhiên căm hận nói: "Hắn có thể đụ âm hộ của mẹ ngươi trên giường tân hôn của chúng ta. Hắn làm đi làm lại. Ta bắt được hắn ba lần. Còn có ai chưa bị phát hiện nữa không? Ta để ngươi đụ âm hộ của ta trên cùng một giường là chuyện bình thường. Dì Mẫn không chỉ muốn ngươi đụ dì Min trên giường của chúng ta mà còn đụ dì Mẫn. Ngươi phải chiến đấu đến chết. Từ giờ trở đi, dì Min sẽ ngừng uống thuốc tránh thai và cho ngươi sử dụng." tinh dịch để thụ thai cho dì Min! Dì Min sẽ sinh con trai cho chú. Chú Jun sẽ nói với chú Jun rằng đây là hạt giống của chú và đây là con trai của tình nhân và vợ chú ấy đang mang thai ... Tôi muốn xem chú ấy dám nói gì sau khi biết..."

Qi ngơ ngác nhìn Cao Mẫn, quên đụ âm hộ của cô ấy, và thực sự bối rối. 

Cao Mẫn nhìn khuôn mặt nhỏ sợ hãi của Tề, tự nhiên biết cậu bé đang sợ hãi điều gì. Cô ôm Tề, ấn mạnh vào âm đạo của cô rồi nói: "Chú Jun của cô đã cưỡng hiếp mẹ cô, cô có tức giận không?"

"Tức giận." Tề nghiêm túc nói. Mặc dù ban đầu anh ấy không tức giận lắm vì dù sao thì anh ấy cũng quen với chú Jun, nhưng vì Qi có quan hệ với mẹ anh ấy nên anh ấy ngày càng trở nên không khoan dung với quá khứ của mẹ mình. 

“Vậy Liễu lão sư muốn làm cho ngươi có thai, ngươi sợ sao?” Cao Mẫn đưa phần thân dưới mềm mại của mình vào âm đạo cứng rắn của Tề, đụ cô cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, anh thở hổn hển hỏi. 

“Vậy thì có gì phải sợ?” Tề không hài lòng nói. Cao Mẫn đưa tay nâng mặt Tề lên, mê hoặc nói: “Vậy dì Mẫn vì ngươi mà có thai, có gì phải sợ?”

Tề lo lắng nói: “Cô là vợ của chú Quân.” Cao Mẫn cười lạnh: “Ta đã nói với ngươi, nếu ta cùng nam nhân khác ngoại tình, Quân thúc của ngươi sẽ rất tức giận, nhưng giữa ngươi và ta, Quân thúc của ngươi cũng không dám nói lời nào, bởi vì biết rõ ta đang trả thù hắn, hơn nữa hắn sợ cha ngươi chết khiếp… Cho dù ta có thai với ngươi, hắn cũng phải nuốt hận mà để ta sinh con.”

Tề hoàn toàn bối rối, lẩm bẩm: "Tại sao?"

"Bởi vì hắn trước tiên sinh ra mẹ ngươi, mẹ ngươi hiện tại là thị trưởng phu nhân." Cao Mẫn hung ác nói: “Cho nên ngươi có thể dùng danh nghĩa báo thù để cho ta mang thai, để cho ta sinh con. Quân thúc của ngươi tuyệt đối sẽ không dám nói một lời, còn phải ngoan ngoãn thay ngươi nuôi con trai ngươi... Đặc biệt là bây giờ, sau khi hắn về quê.”

Cuối cùng thì Qi cũng hiểu được điều gì đó. Nhìn dì Min đang tức giận, cô kinh ngạc nói: "Chú Jun, chú ấy bị... bố cháu đày về quê à?"

Trên mặt Cao Mẫn lộ ra nụ cười gượng nói: "Đương nhiên, nếu không thì sao ta dám mời nàng đến nhà ta cưới ta? Ông ấy bị đày về quê. Nếu cha ngươi không nguôi giận, có lẽ kiếp này ông ấy sẽ không thể quay lại. Nhưng... nếu ta sinh cho ngươi một đứa con trai, có lẽ cơn giận của cha ngươi sẽ hết, bởi vì ta đã sinh cho hắn một đứa cháu."

Qi cảm thấy rằng trong tất cả những điều kỳ lạ trong cuộc đời cô, không có điều nào kỳ lạ như sự việc ngày hôm nay... Vì mẹ cô ngoại tình với chú Jun, chú Jun đã bị bố đày ải. 

Và vợ của chú Jun đã phát hiện ra chú khi chú đang ăn trộm của ai đó ở bên ngoài nên lại đến cướp chú... Vợ chú Jun không những phải ngoại tình với chú đã lâu mà thậm chí còn phải mang thai và sinh cho chú một đứa con, chỉ để được bố tha thứ và đưa chú Jun trở về? 

Chú Jun, liệu chú có chịu đựng nỗi bất bình lớn như vậy không chỉ để chiếc sừng của chú tỏa sáng rực rỡ mà còn giúp chú nuôi dạy con trai? Đây là một sự xúc phạm không thể tưởng tượng được đối với bất kỳ người đàn ông nào phải không? 

Cao Mẫn nhìn Tề sắc mặt đang thay đổi, nhẹ giọng nói: “Không phức tạp như ngươi nghĩ đâu, chỉ là vì ngươi là con của cha ngươi, ngươi đang giúp mẹ ngươi báo thù cho ngươi, mà cha ngươi còn chưa ra tay… Cho nên, chú quân sự của ngươi sẽ cho rằng đây là sự đồng ý của cha ngươi. Đúng vậy, ông ấy chỉ có thể chịu đựng được… Dù sao thì đó là lỗi của ông ấy trước tiên. hãy để chú của bạn quay lại thành phố... Đây là giải pháp tốt nhất duy nhất tôi có thể nghĩ ra."

Tề nói chắc chắn: “Bố tôi sẽ đánh chết tôi.”

Cao Mẫn lắc đầu nói: "Ta nói là ta chủ động dụ dỗ ngươi, ngươi mới 13 tuổi, làm sao có thể cự tuyệt sự cố ý dụ dỗ của một phụ nữ trưởng thành? Hơn nữa, ta ôm con trai của ngươi, đem giấy chứng nhận quan hệ cha con đưa cho cha ngươi. Ta không tin ông ta có thể nhốt mẹ cháu trai mình. Có luật cho phụ nữ cho con bú." Anh không thể bảo vệ em... Bố em chắc chắn sẽ tức giận lắm nhưng cuối cùng ông vẫn phải đầu hàng... Suy cho cùng, ông ấy chỉ nghi ngờ mẹ và chú em ngoại tình mà thôi. Bây giờ ta đã sinh cháu cho hắn, hắn còn có thể tức giận cái gì nữa? Thật dễ dàng để giết người và loại bỏ mọi thứ. "

Tề nghe xong toát mồ hôi, bất giác hỏi: "Anh đang trả thù chú Quân, hay đang giúp chú ấy?"

"Bạn sẽ giết hai con chim bằng một hòn đá?" Cao Mẫn nghiêm túc nói: “Dù sao, ngoại tình với người khác chỉ là để cho vui, nhưng ngoại tình với em có thể mang lại lợi ích tối đa. Thế còn bạn, bạn có dám đến nhà dì Min của bạn, trên giường của dì Min và chú Jun của bạn và đụ âm hộ của dì Min như chú Jun của bạn đã đụ âm hộ mẹ bạn không? Giấu dì Min của bạn hét lên như mẹ của bạn, và xuất tất cả tinh dịch vào lồn của dì Min giống như chú Jun của bạn xuất tinh vào lồn của mẹ bạn, làm cho dì Min của bạn có thai, mang thai và sinh con ... Giống như chú Jun của bạn đã cắm sừng bố bạn, bạn cho chú Jun của bạn một cái cặc lớn nhất và nặng nhất, bạn có dám không?

"Dám! Tôi có gì mà không dám!" Tề tức giận đến mức đầu cô gần như muốn nổ tung. Cô túm lấy bộ ngực to mềm mại của dì Min rồi dùng hết sức mà cưỡng hiếp âm đạo mềm mại và mập mạp của cô. Mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Min. Cô tức giận nói: “Tôi có dám làm gì đâu? Ta sẽ giết ngươi, con điếm, và ta sẽ làm cho bụng ngươi to lên... Ta sẽ gọi chồng ngươi là mẹ của ta! Đồ khốn! Một lũ khốn nạn!"

Cao Mẫn nhìn khí gần như điên cuồng, trên mặt không khỏi có chút áy náy. Suy cho cùng, cậu bé cưỡng hiếp anh chỉ mới 13 tuổi nhưng đã trở thành công cụ cho những mưu đồ của người lớn. Nhưng... dù chỉ mới 13 tuổi nhưng anh cũng là con trai của thị trưởng, và anh là cách duy nhất để cứu người chồng bị thị trưởng đày về quê.

Cao Mẫn ôm chặt Qi và dùng hết sự dịu dàng của mình để hợp tác với anh trong việc quan hệ tình dục với cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Tề, đừng tức giận. Dì Min sẽ bù đắp cho bạn và để bạn tận hưởng khía cạnh xinh đẹp và quyến rũ nhất của dì Min. Được chứ?"

"Đẹp nhất và quyến rũ nhất?" Qi nở một nụ cười kỳ lạ khi làm tình với dì Min. Cô cho rằng vẻ đẹp và sự quyến rũ của dì Min không thể so sánh được với người mẹ quyến rũ đến kinh ngạc của cô. Ngay cả dì của cô cũng không thể so sánh được với cô. Người duy nhất gần như không thể so sánh được chính là cô em gái và cô giáo trưởng thành Lưu. Tuy nhiên, xét về tuổi tác và vóc dáng thì chị cả và cô Lưu đều hơn dì Min rất nhiều. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Tề, Cao Mẫn không khỏi tức giận nói: “Âm hộ của cô Lưu của cậu còn chặt hơn của tôi, nhưng cô ấy có gợi cảm bằng tôi không? Cô ấy có mềm mại như tôi không?”

Tề nhìn dì Mẫn một cách nghiêm túc, vừa cưỡng hiếp cái âm đạo đang rỉ nước của cô, vừa nói: “Cắn chặt là đủ rồi. Không phải đàn ông nào cũng thích sự kín đáo sao?"

Cao Mẫn sửng sốt một chút, đột nhiên cười lớn mắng: “Tiểu tử ngươi là loại người gì? Con cặc này đã kéo dài bao nhiêu cái lồn? Bạn có mười không?"

Kiều giật mình. Nhìn thấy vẻ mặt của Tề, Cao Mẫn cười nói: “Anh chưa sống với mười cô gái, sao dám nói đàn ông đều thích lồn chật? Vậy theo bạn nói thì phụ nữ nên thích gà trống? Tất cả đàn ông có cu nhỏ trên thế giới, kể cả bạn, đều phải chết. Thế thì bạn có thể làm cho phụ nữ đạt cực khoái được không? Bạn tốt hơn nhiều so với người yêu của tôi."

Qi cảm thấy những gì dì Min nói có lý nhưng cô không nói nên lời. 

Nếu âm đạo của phụ nữ chật cứng như một nhận xét duy nhất thì đàn ông chắc chắn sẽ đưa ra so sánh dựa trên kích thước dương vật của mình. Tuy nhiên, trong số những người phụ nữ mà anh từng trải qua, không có ai là không bị anh đụ đến cực khoái. Ngay cả con đĩ thực sự Chị Feng cũng lên đỉnh và xuất tinh ... Chưa kể người mẹ đĩ điếm đã trải qua hàng ngàn trận chiến của anh ta, mỗi ngày ở nhà bà ta đều bị đụ đến mức ngất ngây, và bà ta mất trí. 

Rõ ràng, kích thước dương vật của đàn ông không phải là chìa khóa dẫn đến cực khoái của phụ nữ và âm đạo của phụ nữ không phải là điều kiện duy nhất để đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Nếu không, chú Jun đã không cưới dì Min, người có âm hộ đã bị một người đàn ông đụ. Dì Min đã thu hút chú Jun một cách tự nhiên bằng nét duyên dáng quyến rũ của mình. Nếu không, chú Jun lúc đó là bác sĩ nên việc tìm một cô gái còn trinh xinh đẹp có địa vị tương tự để kết hôn có khó không? 

Bạn biết đấy, nếu không phải bố đã can thiệp và cưới chú Jun thì rất có thể đó là mẹ. 

Nghĩ đến đây, Tề không khỏi nghĩ, nếu mẹ cô và chú Quân kết hôn, liệu sau khi kết hôn mẹ cô có còn cướp người không?

"Ừ." Nghĩ đến hoàn cảnh của dì Min, Tề nghĩ chắc chắn mẹ cô vẫn sẽ ra tay cướp người như dì Min. Đây là bản chất của phụ nữ, trừ khi chú Quân và mẹ cô ấy có thể duy trì quan hệ thể xác như vợ chồng mới cưới trong vài năm, nếu không mỗi người trong số họ đều có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau... Nhưng điều này là không thể. Các cặp đôi dù yêu nhau đến đâu thì sau vài năm cũng sẽ mệt mỏi về mặt thẩm mỹ, quan hệ tình dục sẽ trở nên bất bình thường. Tìm kiếm cơ thể tươi trẻ và hưng phấn khi ngoại tình là kết quả tất yếu của hầu hết các cặp đôi mà họ quen biết. 

Tề đột nhiên mất niềm tin vào tình yêu và hôn nhân. 

"Có chuyện gì vậy, Qi?" Cao Mẫn vốn đang cẩn thận quan sát Tề lập tức nhận ra sự thất vọng của cậu bé, cô không khỏi nhẹ giọng hỏi.

Tề nhìn dì Mẫn, có chút chán nản hỏi: “Dì Mẫn, chẳng lẽ sau khi con lấy chồng, thời gian trôi qua, vợ con sẽ lần lượt ra ngoài cướp người, cho con cắm sừng sao?”

Cao Mẫn giật mình một lúc. Cô không ngờ cậu bé này lại nghĩ xa đến vậy. Cô xấu hổ ho một tiếng, thấp giọng nói: "Ừ... Kỳ thực ở ngoài cũng không có nhiều cặp đôi ngoại tình, có nhiều cặp đôi yêu nhau cả đời..."

"Nhưng xung quanh tôi không có cặp đôi nào như vậy cả." Tề có chút chán nản nói. 

Cao Mẫn không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ừ... ngươi còn trẻ, mới gặp qua mấy cặp sao? Phải có lòng tin vào chính mình... Hơn nữa, Tề có năng lực như vậy, nhất định có thể giữ được vợ mình... và yêu hắn thật tốt..."

Tề nhìn dì Mẫn, ngơ ngác nói: "Chú Quân, sao chú không làm được? Chú Quân không bảo vệ chú an toàn sao?"

Cao Mẫn mặt đỏ bừng, nhìn Tề, cay đắng nói: “Không phải lỗi của mẹ cậu. Bà ấy và chú Jun của cậu ngoại tình ở nhà tôi, và tôi đã phát hiện ra. Chú Jun của cậu trực tiếp đưa thẻ cho tôi xem, nói rằng mẹ cậu là tình yêu đích thực của anh ấy, và tôi sẽ ly hôn hoặc ly hôn với anh ấy.” Chịu đựng đi... Tôi có thể làm gì đây? Tôi không dám làm ầm ĩ... Mẹ cậu có bố cậu và ông nội cậu đằng sau. Tôi không muốn gia đình mình tan nát nên chỉ có thể chịu đựng... Vậy nên tôi đành phải trả thù và tìm người yêu ở bên ngoài... Mẹ con can đảm quá. , chú Jun của bạn thỉnh thoảng vẫn đang tìm kiếm những kẻ hoang dã ở bên ngoài. Tôi cũng đã nói với cậu chú Jun rằng chú Jun của cậu lúc đó rất tức giận, nhưng ông ấy không thể làm gì được... Sau khi bố cậu trở thành thị trưởng, chú Jun của cậu sợ chết khiếp... Ông ấy thậm chí còn không dám gọi cho mẹ cậu, hoặc là... Bị đày ải... Haiz... Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Tóm lại, chuyện của người lớn thật sự là một mớ hỗn độn... Tề, đừng thất vọng về hôn nhân và tình yêu. Nếu bạn thất vọng về những tình cảm đẹp đẽ nhất của nhân loại thì bạn còn hy vọng gì ở cuộc đời này? "

Tề mới 13 tuổi nên không thực sự quan tâm đến tình yêu và hôn nhân. Anh chỉ cảm thấy sẽ thật quá khủng khiếp nếu cuộc hôn nhân giống như những gì anh gặp phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

"Qi, đừng nghĩ về điều đó. Chúng ta sẽ nói về những điều đó khi con lớn hơn. Bây giờ, dì Rimin tốt bụng, hãy để con điếm dâm đãng này phát triển dưới sự dẫn dắt của dì Rimin, hãy để tất cả sự tức giận, giận dữ của con, đi vào lồn của dì Min... Em yêu, hãy đụ dì Min của em thật mạnh, hãy trả thù chú con, trả thù mẹ con... hãy trả thù tất cả những con điếm không chung thủy trong hôn nhân... dùng Địt con điếm dâm đãng của tôi đi..." Cao Mẫn dâm đãng lời nói ngay lập tức khơi dậy bạo lực sâu sắc nhất trong lòng Tề. Anh ta gần như phát điên và cưỡng hiếp rồi thọc sâu vào cái âm đạo mềm mại của dì Mẫn, biến mọi bất bình, giận dữ thành ham muốn tình dục phàm ăn, cưỡng hiếp vào phần sâu nhất của âm đạo dùng để giao hợp giữa háng tròn mập của vợ chú quân nhân. 

"A... con trai của ta, con của ta... con cặc của con cứng quá... cảm giác như nó ở sâu bên trong âm hộ của dì Min..." Dì Min không khỏi hét lên, đẩy mạnh âm đạo của mình để đón nhận những cú thúc hưng phấn của cậu bé. Hai bộ ngực mềm mại đung đưa như sóng nước.

"Con đĩ...Tao sẽ đụ mày đến chết! Tao sẽ đụ mày đến chết! Con đàn bà dâm đãng...Tao sẽ đụ mày đến chết!" Qi hét lên không mạch lạc, dương vật của cô đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của dì Mẫn, khiến người phụ nữ không xương này trở thành mục tiêu cho mọi hận thù của cô. Những chiếc quy đầu mạnh mẽ bóp đi những nếp nhăn trên thành âm đạo mềm mại của cô, cạo đi cạo lại nhiều lần vào vực sâu ngây ngất.

Tề nắm lấy hai bầu ngực mềm mại như bóng nước trên ngực dì Mẫn, kéo thật chặt hai núm vú của dì Mẫn, kéo thật chặt như dây cương. Con dương vật giận dữ đâm vào ra một cách điên cuồng giữa cặp đùi rộng và đầy đặn của dì Min, đụ vào phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành. Khe thịt dọc bị xé toạc, hai môi âm hộ dày đặc buộc phải trải ra hai bên. Lỗ thịt tục tĩu được làm tròn và mở rộng bởi con cặc đẩy mạnh của Qi, đồng thời một vòng chất lỏng màu trắng bẩn thỉu được cạo ra từ gốc dương vật của Qi.

Cơ thể mập mạp mềm mại của dì Mẫn nằm trên đó giống như một miếng đệm thịt mềm mại bao phủ toàn thân Tề, đặc biệt là cái âm hộ mềm mại đầy nước, tưởng chừng như không đáy. Cậu bé có đẩy mạnh thế nào cũng có thể bình tĩnh chịu đựng. Vùng kín của Qi áp vào da thịt mềm mại của dì Mẫn. Ở xương mu, bạn thậm chí không thể cảm nhận được xương mu của người phụ nữ. Sau khi va chạm và áp lực, tất cả đều là thịt mềm béo và run rẩy. Cô cảm thấy sự ma sát ngứa ngáy của lớp lông mu dày trên khối thịt mềm lớn này ở háng mình. Qi, người vốn cực kỳ quan tâm đến lông mu của phụ nữ trưởng thành, cảm thấy toàn thân mình sắp nổ tung.

"Dì Mẫn, con đụ dì, con đụ lồn dì... Con đụ lồn dì...ahhhh..." Tề cố gắng hết sức cưỡng hiếp và khuấy động bên trong khối thịt lông to béo ở phần dưới cơ thể dì Mẫn, khi dì đẩy vào, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Hai cái đùi mềm mại đầy đặn của Cao Mẫn tiến tới quấn lấy chân cậu bé. Phía trên, hai tay ôm chặt Tề đã cưỡng hiếp âm đạo của cô, giống như một con bạch tuộc, cô nuốt chửng hắn bằng toàn bộ phần thịt mềm mại trong cơ thể. Cô vui vẻ hét lên: "Dì Rimin, cưng ơi, dùng cặc to của dì mạnh quá dì Min sẽ chết ở đây... Con ơi, mèo của dì dữ quá... mạnh quá!"

Tề cưỡng hiếp, cựa quậy, cắn và xoa một cách thô bạo, trút hết sự phẫn nộ và tức giận lên người phụ nữ quyến rũ, trưởng thành và dâm đãng này. Cao Mẫn thoải mái rên rỉ. Cho dù Qi tra tấn cô như thế nào, cô vẫn có thể dễ dàng chịu đựng nó, và thay vào đó, cô nhận được hết làn sóng khoái cảm lớn hơn.

Cuối cùng, khi Tề gầm lên, cậu bé nằm trên thân hình bụ bẫm và mềm mại của dì Mẫn. Anh dùng hết sức lực ấn sâu dương vật của mình vào âm đạo dâm đãng của dì Min. Con cặc co giật của anh phun ra từng dòng tinh dịch, tất cả đều đổ vào âm đạo mềm mại của vợ chú quân nhân. Dì Min hét lên điên cuồng. Trong khi Qi xuất tinh, cô ấy đã đưa mình đến một cao trào tình dục khác một cách thành thạo.

Qi, người đã xuất tinh xong, và dì Min, người đã lên đỉnh, nhanh chóng ngủ thiếp đi trong vòng tay của họ, trong khi Lưu Nhược Lan, người làm việc quá sức, từ đầu đến cuối không bao giờ mở mắt và ngủ ngon lành.

…

Cao Mẫn ngơ ngác ngủ quên, cảm thấy một con cặc lại được đút vào âm đạo của mình. Cô buồn ngủ đến mức không muốn mở mắt. Cô ngã xuống giường và để cậu bé cưỡng hiếp âm đạo của mình giữa háng trên cặp đùi bụ bẫm của cô. Cô không biết đã mất bao lâu nhưng cô cảm thấy những dòng tinh dịch xuất tinh vào âm đạo của mình. Dì Mẫn rùng mình rồi lại ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, Cao Mẫn lại nửa tỉnh nửa mơ, cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Lần này cô đang nằm trên giường, thân thể trẻ con của cậu bé đánh mạnh vào cặp mông mập mạp mềm mại của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến Cao Mẫn không thể phân biệt được là con quỷ nhỏ đang cưỡng hiếp âm đạo hay lỗ đít của cô. Cô lại ngủ thiếp đi trước khi chàng trai xuất tinh.

Cao Mẫn tỉnh dậy lần nữa và hoàn toàn tê liệt. Niềm vui bị cưỡng hiếp đến từ âm đạo khiến cô như muốn phát điên. Đây có còn là một con người không? 

Cao Mẫn rên rỉ, chịu đựng sự khốn khổ của tên điên nhỏ bé. Anh không biết con nhỏ đó đã quăng quật anh bao lâu rồi. Khi cảm nhận được tinh dịch đi vào âm đạo của mình, Cao Mẫn thậm chí còn cầu nguyện trong lòng rằng đây sẽ là lần quan hệ tình dục cuối cùng trong đêm nay.

Tuy nhiên, có vẻ như Cao Mẫn đã không ngủ được bao lâu khi cảm thấy mình lại bị cưỡng hiếp. Cô ấy dường như đang nằm nghiêng. Người đàn ông nhỏ bé cúi xuống dưới cô, cuộn tròn phần thân dưới và co giật dương vật của mình một cách mạnh mẽ. Âm đạo nhờn và chứa đầy tinh dịch. Cao Mẫn không mở mắt cũng không nói chuyện, thậm chí không còn sức để rên rỉ. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi phóng vào âm đạo trong lúc cô đang mơ màng ngủ, cô không khỏi ậm ừ. 

Trong cơn buồn ngủ, Cao Mẫn cảm thấy như có một cơ thể khác đè lên mình, một con cặc khác nhét vào âm đạo của mình. Cao Mẫn tê dại đến không thèm động đậy, lại ngủ thiếp đi. 

Cảm giác giống như ngủ một lúc rồi bị đụ một lúc. Cao Mẫn thậm chí còn cảm thấy cả đêm mình không ngủ được chút nào. Mãi đến sáng, cô mới tỉnh lại. Điều đầu tiên cô cảm thấy là cơn đau sưng tấy ở âm đạo. Cô thậm chí còn trèo xuống giường, ngồi xổm trên mặt đất, anh chỉ nhìn thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo của cô, nhanh chóng tạo thành một vũng lớn trên mặt đất. Nhìn vào một lượng lớn tinh dịch, Cao Mẫn không khỏi có chút giật mình. Lúc này, một lượng tinh dịch cũng chảy ra từ lỗ đít của anh ta, nhưng số lượng ít hơn. 

Cao Mẫn nhìn Tề đang ngủ ngon lành trên giường với Lưu Nhược Lan trong tay. Cô lắc đầu kinh hãi và không còn gì để nói. Cô đứng dậy, duỗi người rồi đi thẳng vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa sạch sẽ trên cơ thể đã bị cưỡng hiếp suốt đêm. Nhìn mình trong gương, cô thật quyến rũ và tràn đầy năng lượng. Cao Mẫn không khỏi nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tinh dịch của tiểu tử thật sạch sẽ và bổ dưỡng.”

Sau khi Cao Mẫn tắm xong, anh quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Anh thấy Tề đã tỉnh, đang ôm Liễu Nhược Lan hôn nhau. Hai người họ đang dùng tay vuốt ve cơ thể của nhau.

Nhìn thấy biểu tình trìu mến của hai người, Cao Mẫn không khỏi có chút ghen tị nói: "Sao chỉ hôn môi và đụ con mèo của mình vậy?"

Cao Mẫn không khỏi tức giận nói khi nhìn thấy dương vật của cậu bé đã cương cứng sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. 

Tề ôm Liễu Nhược Lan xoay người, sau đó nằm xuống, tiếp tục hôn Liễu Nhược Lan say đắm, sau đó chỉ một ngón tay vào Cao Mẫn, lại chỉ vào dương vật dưới háng hắn, ý tứ đã rõ ràng. 

Cao Mẫn ngơ ngác, tức giận nói: "Ý anh là gì? Tôi bảo dì Mẫn của anh đụ anh?"

Kỳ lại chỉ vào dương vật đang cương cứng, cử chỉ trở nên nghiêm túc, có chút thiếu kiên nhẫn. Sau đó anh ta chỉ vào Cao Mẫn một cách nặng nề. 

Nhìn thấy sự bạo ngược của tiểu tử, Cao Mẫn không khỏi mềm lòng. Cao Mẫn thở dài, trèo lên người cậu bé, sau đó ngồi giữa hai chân cậu, đỡ lấy dương vật cứng ngắc đã bị cưỡng hiếp suốt đêm, từ từ đưa nó vào âm đạo ở phần dưới cơ thể cậu. Sau đó, anh ta đỡ háng Qi bằng cả hai tay và bắt đầu quan hệ tình dục với anh ta trong tư thế thân trên của phụ nữ. 

"A... thật là cứng ngắc... thật là một ngày sâu sắc..." Cao Mẫn hoàn toàn khỏa thân quỳ trên người Tề, cặp mông mập mạp mềm mại lên xuống trên dương vật thẳng tắp giữa hai háng của Tề, dưới cái bụng đầy đặn và nếp gấp trắng như tuyết có lông mu dày sẫm màu và bầu bĩnh trắng như tuyết. Đùi của cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Hai môi âm hộ màu nâu mềm mại và đầy đặn đang mài giũa nửa nhỏ dương vật của Qi lộ ra bên ngoài âm đạo. Khi lỗ hậu môn bị đụ đến mức chảy nước, nửa dương vật nhỏ đã bị nuốt chửng hoàn toàn, một dòng nước bị ép ra ngoài. 

Những làn sóng da thịt run rẩy trên cặp mông đầy đặn của Cao Mẫn chạm vào háng của Qi khi nó lên xuống, tạo ra âm thanh vỗ tay, kết hợp với âm thanh làm tình bên trong âm đạo của cô. 

"Con trai của ta, con yêu của ta... Dì Min thích con cặc cứng cáp của con quá ... Con sẽ đụ dì Min đến chết..." Cao Mẫn đặt cả hai tay lên háng Qi, và hai bộ ngực to tròn, trắng trẻo trên ngực cô ấy nhảy múa theo sự lên xuống của dương vật của Qi khi cô ấy cưỡng hiếp Qi.

Tuy nhiên, Qi phớt lờ việc Cao Mẫn dùng áo lót nữ để cưỡng hiếp dương vật của mình. Anh ta ôm mặt Lưu Nhược Lan, mời thầy Lưu ngồi xuống, dang rộng hai đùi. Anh dùng hai tay xoa cái mông béo của Liễu Nhược Lan, âu yếm vuốt ve.

Lưu Nhược Lan cũng khỏa thân. Cô ngượng ngùng ngồi trên mặt Tề, để cậu bé dùng khoảng cách gần nhất để nhìn vào âm đạo đáng xấu hổ của cô. Tề nhìn thấy âm đạo sưng đỏ, môi âm hộ sưng tấy và sáng bóng của Lưu Nhược Lan, cũng như hậu môn sưng đỏ. Cô không khỏi đau lòng hỏi: “Thầy, sưng quá, thầy có thấy đau không?”

Liễu Nhược Lan dịu dàng nhìn Tề nói: "Đau, đau... nhưng nếu Tề muốn, sư phụ có thể chịu đau giao cho Tề." Nhìn vẻ mặt áy náy của Tề, Lưu Nhược Lan ngượng ngùng nói: “Cho dù có đau, con cặc của Tề cũng sẽ đụ cô ấy. Khi anh ấy bước vào, thầy cũng rất vui vẻ… Thầy thích làm tình với Tề, còn thích Tề cưỡng hiếp cô giáo thân yêu của mình… Thầy không sợ đau.” Tề há miệng, ngậm lấy hai môi âm hộ sưng tấy và sáng bóng của Liễu Nhược Lan, bắt đầu nhẹ nhàng mút.

"A..." Cảm nhận được sự dịu dàng của Tề, Lưu Nhược Lan lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhẹ nhàng cọ xát âm đạo đầy đặn của mình lên mặt Tề. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi một màu đỏ tươi.

Qi đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa, trưởng thành, dày dặn và gợi cảm của Lưu Nhược Hùng và xoa mạnh cặp mông đàn hồi trong tay cô. Trong khi mút môi âm hộ của Lưu Nhược Hùng, cô cũng dùng lưỡi liếm vào bên trong khe âm đạo của cô.

Nhìn thấy biểu tình trìu mến giữa thầy và trò, Cao Mẫn không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Mặc dù cô đang ngồi trên người cậu bé và cưỡng hiếp âm đạo của mình bằng dương vật dày đặc của cậu nhưng Cao Mẫn biết rằng cậu bé chỉ coi mình như một công cụ tình dục, hay một cái lồn của con người và không hề có tình yêu với cô.

Tề sẽ quan hệ tình dục với chính mình, nhưng anh ta sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với chính mình. Có thể thấy khoảng cách giữa hai người qua ánh mắt yêu thương giữa anh và cô giáo.

Cao Mẫn khuấy động âm đạo của cô một cách mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc trong âm đạo của cô và khiến nó loạng choạng. Đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra để trả đũa, đó là bắt cậu bé xuất tinh trong âm đạo của cô càng sớm càng tốt để cậu không còn sức lực cưỡng hiếp giáo viên của mình. Con điếm Lưu Nhược Lan có âm đạo sưng tấy đó thực sự sẵn sàng để kẻ ngoại tình nhỏ bé của cô đụ cô. Đơn giản là cô ấy bị điên. 

Tuy nhiên, điều mà Cao Mẫn không bao giờ ngờ tới là, dù có thể nói anh ta đã cố gắng hết sức để cưỡng hiếp một người phụ nữ ở trên, nhưng điều đó chỉ mang lại cho anh chàng nhỏ bé một cảm giác dễ chịu. Anh đã tự đụ mình đạt cực khoái hai lần nhưng dương vật của Qi vẫn cương cứng như thường, thậm chí không hề đập. 

Cao Mẫn đương nhiên không biết khả năng tình dục của Qi đã được người mẹ quyến rũ của anh phát triển mạnh mẽ đến mức nào. Ngoài ra còn có các cô, các chị và những phụ nữ xinh đẹp khác đã nâng cao toàn bộ khả năng quan hệ tình dục của Qi. Và âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Lan thậm chí còn không thể ép ra được tinh dịch của cậu bé chứ đừng nói đến cái lồn trưởng thành hoàn toàn lỏng lẻo của Cao Mẫn. Khi Tề không muốn xuất tinh, phụ nữ trưởng thành thực sự không liên quan gì đến anh. 

Tâm trí của Qi bây giờ đang tập trung vào cô giáo yêu dấu Liu, và cô tự nhiên không có ham muốn xuất tinh. Vì vậy, dù Cao Mẫn có di chuyển chiếc kẹp trên dương vật thế nào đi chăng nữa, chiếc lồn lỏng lẻo chỉ khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Người phụ nữ trưởng thành dùng sức với cậu bé trong hơn mười phút, trằn trọc cho đến khi âm hộ ướt đẫm. Sau khi run rẩy và đạt đến cao trào khác, cô ấy hoàn toàn giận dữ nói: "Anh có xuất tinh hay không?"

Kỳ thò đầu ra khỏi phần thân dưới ẩm ướt của Lưu Nhược Lan, nhìn dì Mẫn nói: "Dì Mẫn, đêm qua con đã xuất tinh vào âm hộ của dì rất nhiều lần. Lần này con muốn xuất tinh vào âm hộ của cô giáo."

Cao Mẫn nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cậu bé, không khỏi thở dài, tức giận hỏi: “Tối qua cậu và dì Mẫn làm tình bao nhiêu lần?”

Tề bình tĩnh nói: “Tôi không biết, tôi chỉ muốn ngủ một lát… Dì Min tuy đã ngủ nhưng khi tôi làm tình cô ấy luôn đạt cực khoái. Dì Mẫn cũng rất thoải mái.”

Cao Mẫn nghĩ đến khuôn mặt rạng rỡ của cô trong gương vừa rồi, đến vũng tinh dịch lớn trên mặt đất chảy ra từ âm đạo của cô sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. Cơ thể cô bất giác run lên. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và ấn vào eo Qi. , quằn quại mạnh mẽ với cái bụng trắng như tuyết đầy đặn và xếp nếp, cùng âm đạo mềm mại dưới lớp lông mu dày cọ xát mạnh mẽ giữa háng của Qi. Âm đạo mềm mại kẹp chặt dương vật dài và cứng đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo, lại một lần nữa quấn lại, bóp chặt vòng xoay để xoay. 

"A... con trai của mẹ, con cặc to của mẹ... con cặc của con cứng và dài quá, nó làm cho âm hộ của dì Min thật thoải mái... Con trai của mẹ... con đã dùng con cặc to hư hỏng này để đụ dì Min cả đêm qua. Con đã xuất tinh rất nhiều vào trong lồn dì Min, và lồn dì Min sưng tấy và đau đớn... Con trai của mẹ, hãy đưa tinh dịch của con vào lồn dì Min lần nữa... ahhh... sướng quá..."

Cao Mẫn vặn vẹo điên cuồng, khêu gợi, lại càng la hét dâm đãng và tục tĩu hơn, nhưng cho đến khi cô đạt được cực khoái mãnh liệt khác trên cặc Tề, cậu bé vẫn không có phản ứng muốn xuất tinh. 

Cao Mẫn mệt mỏi không nhịn được ngồi phịch xuống giường, yếu ớt nhìn dương vật ướt át của Tề vẫn còn nhô lên ở phần dưới cơ thể mình. Đôi mắt mùa xuân của anh đầy oán giận. Tề lúc này mới mỉm cười, ôm lấy bộ mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Nhược Lan, từ từ hạ dương vật xuống.

Lưu Nhược Lan đã nghe cảnh ân ái trực tiếp lâu như vậy, phần dưới đầy đặn của cô đã ướt đẫm từ lâu. Dưới vòng tay của Qi, âm đạo sưng đỏ của cô từ từ nuốt chửng dương vật của Qi theo tư thế phụ nữ ở trên. Bộ phận sinh dục của thầy và trò lại một lần nữa giao hợp với nhau. 

Tề ôm chặt Lưu Nhược Lan, để cô giáo xinh đẹp bụ bẫm ngồi vào lòng mình. Sau đó hai người chạm nhẹ, hôn nhau nhẹ nhàng, căn phòng chợt tràn ngập tình cảm ấm áp. 

Liễu Nhược Lan xoa xoa cái mông mập mạp bị tiểu tử cưỡng hiếp ở giữa háng Tề, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô ghé miệng vào tai Tề, liếm tai anh thì thầm: “Kỳ, bị anh làm tình, cô giáo cảm thấy rất thoải mái… Nhưng lát nữa chúng ta sẽ xuống núi… Đừng nghĩ đến việc cưỡng hiếp giáo viên nữa… Chúng tôi còn chưa bắt đầu dạy kèm cho các môn học cấp ba của anh.”

Kỳ tận hưởng âm đạo nhỏ đầy cơ bắp săn chắc của Lưu Nhược Lan, thoải mái nói: "Thầy ơi, sao chúng ta xuống núi sớm thế?"

Cao Mẫn nằm ở một bên, uể oải nói: "Buổi chiều của Sở giáo dục sẽ tổ chức cuộc họp an toàn nghỉ hè. Tất cả hiệu trưởng của mười ba trường trung học cơ sở trong thành phố đều phải tham dự, tôi cũng phải tham dự..."

"Đang là kỳ nghỉ hè, tại sao chúng ta lại tổ chức cuộc họp an toàn?" Tề tức giận nói. 

Cao Mẫn cười nói: "Cục an toàn lao động làm rồi. Tôi nghe nói có một số học sinh xảy ra chuyện, trong lúc đi bơi có một số chết đuối... Đây là cuộc họp khẩn cấp, được thông báo trong thời gian ngắn..."

Kỳ áp mặt vào bộ ngực nảy nở đầy đặn của Lưu Nhược Lan trước mặt bạn, tận hưởng kết cấu nặng nề và độ đàn hồi đáng kinh ngạc, miễn cưỡng nói: “Vậy hôm nay cô giáo không thể đi cùng em được.”

Lưu Nhược Lan thở dài, ôm chặt cậu bé trong lòng, dùng núm vú to màu tím cương cứng của cậu đút vào miệng cậu, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, Tề có chìa khóa của giáo viên, cậu có thể đến gặp giáo viên bất cứ lúc nào. Cậu có thể đến cưỡng hiếp cơ thể giáo viên bất cứ khi nào cậu muốn. Giáo viên sẽ chào đón Tề." Liễu Nhược Lan nhẹ nhàng vuốt tóc Tề, nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

"Sư phụ thật tốt bụng!" Qi cảm động đến mức ôm lấy mông béo của Lưu Nhược Lan và dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo của cô, khiến âm hộ của Lưu Nhược Lan phát ra âm thanh tục tĩu. 

Trong lúc Tề đang cưỡng hiếp cô Lưu, cô ấy lo lắng hỏi: "Nhưng cô ơi, nếu em đến với cô thường xuyên, liệu chuyện của cô có bị trì hoãn không..."

Liễu Nhược Lan nhìn vào mắt hắn, ánh mắt dần dần mơ hồ, sắc mặt trở nên mềm mại quyến rũ hơn: "Ngu xuẩn... Cho ngươi quan hệ còn chưa đủ thoải mái sao... Sư phụ không gọi ngươi đến để nói với ngươi cái gì sao? Cô giáo không nỡ rời xa ngươi..." Giọng nói của Lưu Nhược Lan rất mềm mại, khi cô nói xong, đôi môi mềm mại đầy đặn của cô đã áp chặt vào môi Tề. 

Một dòng máu nóng trào xuống đất. Tề không còn suy nghĩ hay nói gì nữa. Cô hưng phấn đặt cơ thể mềm mại và nóng bỏng trong tay mình phẳng phiu trên giường, rồi nặng nề ấn nó xuống. 

“Thầy ơi, em thích thầy quá, thích hiếp thầy quá…” Kỳ nằm giữa hai đùi đã tách ra của Liễu Nhược Lan, dùng dương vật dài và dày của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô. Quy đầu bóp chặt thành âm đạo cơ bắp bên trong lồn của Lưu Nhược Lan, đánh mạnh vào quả bóng nhỏ mềm mại và linh hoạt ở độ sâu mềm mại. Cả hai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Qi hào hứng đụ cô giáo Liu gợi cảm và quyến rũ, với dương vật của anh đâm nhanh vào âm hộ sưng tấy và sáng bóng của cô. Trải nghiệm tình dục của cô với mẹ, dì và nhiều phụ nữ từ lâu đã khiến Qi hiểu rằng khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, bạn không được thương hại cô ấy mà hãy tàn phá cô ấy một cách nặng nề và nghiêm khắc. 

Khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, dương vật của anh ta là vũ khí. Chỉ khi kẻ thù đầu hàng hoàn toàn thì hắn mới đầu hàng. Vì vậy, dù âm đạo của Lưu Nhược Lan sưng tấy và sáng bóng nhưng Qi không hề ngần ngại khi đụ cô giáo xinh đẹp. Dương vật dày và cứng đâm vào âm đạo của Lưu Nhược Lan và nhanh chóng cưỡng hiếp Lưu Nhược Lan đến cực khoái. 

"Qi... anh thật tệ... anh lại cưỡng hiếp cổ tử cung của cô ấy... sướng quá..." Lưu Nhược Lan Giao thở hổn hển rên rỉ, đùi dang rộng yếu ớt sang hai bên, dùng âm đạo đáng xấu hổ của mình đỡ lấy cơ thể của Qi. Một làn sóng cực khoái khác mà cô vừa đạt được khiến chân tay cô run rẩy và đầu óc choáng váng. 

Niềm khoái cảm tột độ đã khiến cô hoàn toàn mất đi bản thân, cô chỉ có thể để cơ thể mình theo đuổi khoái cảm nhục dục. 

Qi cũng đổ mồ hôi khắp người. Dương vật sưng tấy của anh vẫn đang ép chặt vào âm đạo sưng đỏ đang co giật của Lưu Nhược Lan, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo còn đọng lại sau khi phụ nữ đạt cực khoái. 

"Thầy... em đẹp quá, em chỉ muốn đụ anh thôi..." Tề chân thành nói, hai tay vẫn nhào nặn những quả bóng trên bộ ngực khủng của mình. 

Khi anh tùy ý bóp chặt cô, hai bộ ngực mềm mại và dày dặn trên ngực Lưu Nhược Lan không ngừng bị anh biến dạng, để lại những vết bầm tím đỏ trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc, trông cực kỳ kích thích và choáng ngợp. 

"Làm sao một cái âm hộ sưng tấy như vậy lại có thể cứng như vậy?" Giọng nói yếu ớt của Cao Mẫn đột nhiên vang lên, đánh thức hai người đang tán tỉnh nhau khỏi thú vui tham lam. 

"Chị Cao, chị đã nói tối qua Tề đã làm khổ chị rồi, chị lại tham lam nữa à?" Liễu Nhược Lan cau mày không hài lòng. 

Cô đang vui vẻ với Qi yêu quý của mình thì bị Cao Mẫn làm gián đoạn và phá hỏng. Điều này thực sự khiến cô không thể chịu nổi.

Cao Mẫn uể oải duỗi người, thở dài nói: "Hắn làm ta cả đêm. Ta ngủ, hắn làm ta bụng sưng tấy đau nhức... Ta không tham lam, ta lo lắng cho ngươi... Tiểu Lục, thân dưới của ngươi sưng tấy như vậy, nhưng lại không đau, sau này làm sao đi lại được?"

"Không phải việc của anh." Lưu Nhược Lan tức giận nói, co rút âm đạo, bóp chặt dương vật cứng ngắc của Tề, nói: “Tề mặc kệ cô ấy, tiếp tục đụ vào lồn cô giáo, cô giáo không sợ.”

Tề ôm Lưu Nhược Lan dịu dàng, dương vật của cô lại bắt đầu co giật trong âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô, nhưng cô lại nhìn Cao Mẫn nói: "Dì Mẫn lái xe lên núi phải không? Cô ấy sẽ đưa chúng ta quay lại sau. Thân dưới của cô giáo đã sưng tấy hoàn toàn, đi lại chắc chắn sẽ rất bất tiện."

Cao Mẫn nằm sang một bên nhìn thầy trò ân ái, đột nhiên nói: "Tề, dẫn em đến nhà dì Mẫn. Dù sao Đình Đình đang ở nhà bà nội, cũng không có ai ở nhà. Cái lồn sưng tấy của Tiểu Lục cần chườm nóng thật tốt, buổi chiều còn có cuộc họp, chúng ta cùng nhau đón xe của tôi đến địa điểm."

"Đi đến nhà dì Min?" Kiều giật mình. Nhà của dì Min đương nhiên là nhà của chú Jun. Dì Min đã nói rằng chính dì đã bắt quả tang mẹ ngoại tình với chú Jun ba lần trong phòng ngủ ở nhà. Dì Mẫn mời Kỳ hiếp dâm lồn cô trong phòng ngủ để trả thù chú Jun và mẹ cô. 

Nghĩ tới đây, Tề không khỏi có chút do dự. Có người muốn đi nhưng cũng có người không muốn đi. 

"Qi... kệ cô ấy, đẩy mạnh hơn, nhanh lên..." Lưu Nhược Lan phớt lờ Cao Mẫn, ôm chặt mông Qi và đẩy âm đạo bị cưỡng hiếp lên, ánh mắt lộ rõ ​​ham muốn. 

Cao Mẫn không vội vàng. Rốt cuộc, cậu bé chỉ mới 13 tuổi. Nếu làm quá vội vàng sẽ phản tác dụng. Anh ta chỉ mỉm cười và nhìn cậu bé và cô hiệu trưởng của cậu làm tình loạn luân. 

"Ahhh..." Có người thứ ba theo dõi, Lưu Nhược Lan vô cùng xúc động. Cô vặn eo cong âm đạo, gặp Tề ngoại tình liên tiếp đạt cực khoái. Cuối cùng, nửa giờ sau, Qi di chuyển hai bộ ngực lớn đầy dấu ngón tay của Lưu Nhược Lan và hôn chúng. Cô gầm lên và phóng tinh dịch từ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo sưng tấy của Lưu Nhược Lan. 

Lưu Nhược Lan ôm Qi một cách say mê và quấy rầy anh ta. Mặc dù dương vật của anh, vốn đã mềm ra sau khi xuất tinh, đã trượt ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cô vẫn không chịu buông anh ra mà vẫn dùng âm đạo siết chặt chúng lại. 

Tề hôn cô giáo, sờ bộ lông mu đã bị tinh dịch của Lưu Nhược Lan làm ướt hết, nhỏ giọng nói: "Cô giáo, cô phải gội lông mèo trước phải không? Nếu không nó sẽ cứng lại thành từng dải giống như hôm qua ở ký túc xá của cô, khó làm được!"

Lưu Nhược Lan xấu hổ không thôi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, cô cắn mạnh vào Tề, nhổ nước bọt: “Giáo viên như vậy không phải lỗi của cậu… Tề đến đây để trêu chọc cô giáo.” 

Sau đó Qi đứng dậy với một nụ cười. Anh đi lấy nước nóng, làm ướt khăn, cúi xuống nhẹ nhàng nói với chị Nhược Lan: “Cô Liễu, cô đến dạng đùi ra để tiểu nhân của cô rửa lồn.”

Liễu Nhược Lan ngượng ngùng đỏ mặt, tách ra đôi đùi đầy đặn sưng tấy của mình, lẩm bẩm: "Vậy... nhẹ nhàng một chút." Đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Lan bĩu ra một cách tinh tế, khiến Tề gần như không thể kiềm chế được bản thân. Phần thân dưới được rửa sạch sẽ, sau đó dương vật được đưa vào miệng Liễu Nhược Lan. Lưu Nhược Lan đỏ mặt và ăn dương vật vừa cưỡng hiếp cô. Cô ấy cũng làm sạch Qi bằng nước nóng và lau sạch trước khi hai người bắt đầu mặc quần áo. 

Cao Mẫn đã thiếu kiên nhẫn trong một thời gian dài. Thay đồ xong, ba người thu dọn đồ đạc, xuống lầu ăn sáng rồi trả phòng. 

Vì phải lái xe hơn một tiếng đồng hồ mới vào thành phố nên đã gần mười giờ sau bữa sáng. Ba người lên xe của Cao Mẫn. Cao Mẫn bắt Lưu Nhược Lan ngồi ở ghế phụ, còn Tề phải ngồi ở ghế sau một mình. Sau khi loay hoay cả đêm, anh nhanh chóng ngủ quên ở ghế sau. 

Cao Mẫn có lẽ muốn trực tiếp kéo Tề về nhà, nhưng hắn không ngờ rằng Lưu Nhược Lan sẽ đánh thức Tề trước khi vào thành. Sau khi Qi tỉnh dậy, anh xuống xe ở ngã tư gần nhà nhất rồi trở về nhà. Lúc này mẹ và dì của anh vẫn chưa về, Tề cũng không buồn để ý đến họ. Anh quay lại phòng và đi ngủ. Vì đã ăn sáng cách đây không lâu nên anh thậm chí còn không thèm ăn trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Đến chiều muộn, Tề mới tỉnh dậy. Cô bước vào phòng khách, giật mình khi nhìn thấy mẹ và dì đang ngồi trên ghế sofa, nghiêm túc nhìn cô.

Qi nhắm mắt làm ngơ và bước vào nhà vệ sinh. Trong thời gian này, anh ghét hai người phụ nữ một cách dữ dội.

"Tiểu tử, lại đây." Thấy thằng nhỏ không thèm chào mình và mẹ mà chỉ làm như hai người lớn trong suốt, cô tôi lập tức tức giận, đập mạnh vào ghế sofa và hét: "Lại đây! Ngồi đó... con không muốn biết gần đây chúng ta đang làm gì sao?"

Nghe dì nói xong, Tề ngồi đó, vẻ mặt vẫn thờ ơ không nói gì.

Dì và mẹ cũng cảm nhận được sự thờ ơ, thậm chí oán giận của Tề. Hai người nhìn nhau và đồng loạt thở dài. Ba người ngồi trong phòng khách tạo thành hình tam giác với nhau. Có vài túi đựng tài liệu chất đống trên bàn cà phê. Sắc mặt của mẹ và dì đều nghiêm túc, không khí rất trang nghiêm.

Mẹ nhìn Tề rồi thở dài một hơi, như thể cuối cùng mẹ cũng đã buông bỏ được điều gì đó. Bà nói: “Con trai, mẹ biết mấy ngày nay con lo lắng, mẹ và dì đã thỏa thuận cho đến khi xong chuyện sẽ không nói cho con biết, hiện tại chuyện này cuối cùng cũng đã xong…”

Tề ngơ ngác nhìn mẹ, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Người mẹ biết đứa con trai nhỏ của mình rất đáng ghét, đành phải nói: "Tề, nghe mẹ nói... Ôi, con có thể đừng hận nữa được không? Mẹ và dì chỉ đang làm ăn mà thôi, một công việc nhất định sẽ khiến con vui vẻ... Đừng trợn mắt lên, mẹ là người duy nhất trong trái tim và thể xác của mẹ. Dì của con hoàn toàn có thể chứng thực điều này." 

Cô tôi giơ tay làm chứng: "Ta có thể chứng minh mẹ con không hề trộm người, cho nên con không thể cùng mẹ đi trộm người phải không? Hai cái lồn, lỗ đít, miệng và ngón tay út của chúng ta đều vì con canh giữ chặt chẽ, chúng ta cũng chưa có ra ngoài giỡn mặt với con... Tiểu tử này, nghe rõ đây, đây thật sự là chuyện nghiêm trọng, chuyện nghiêm trọng khiến con sợ hãi. Nếu con cứ tỏ ra ngu ngốc như vậy, ta sẽ đánh con!"

Qi làm theo sự dẫn dắt của dì. Anh gạt suy nghĩ của mình sang một bên và chờ đợi những gì mẹ anh sắp nói. Người mẹ cũng nhìn chằm chằm vào con trai mình, nghiêm túc nói: “Nghe kỹ đây, bố con và mẹ đã ly hôn rồi.”

Kỳ sửng sốt một lát, có chút không kịp phản ứng, kinh hãi nói: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

Người mẹ nhìn con trai, lặp đi lặp lại từng chữ, nghiêm túc nói: "Cha con và mẹ đã ly hôn."

Tề hoàn toàn choáng váng. Anh gãi đầu, bối rối nói: "Sao lại thế này? Đây không phải là chuyện tốt sao? Sao chúng ta có thể cứ thế rời đi được?"

"Về vấn đề giữa bạn, chúng tôi và chị gái bạn, bạn có nghĩ rằng nó ổn không?" Dì tôi có lẽ cảm thấy mẹ tôi đang lôi kéo mình, không thể giải thích rõ ràng nên không khỏi xen vào: “Mẹ con đã bàn bạc mấy ngày rồi, ta nghĩ là đúng. Bây giờ tâm trí của bố con đều hướng về dì hai của con, mẹ con chiếm giữ chức vụ này cũng thật vô nghĩa… Ngược lại, sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của bố con. chức vụ chính thức của cha sẽ kết thúc..."

Mẹ con nhìn Tề rồi nói: “Thỏa thuận ly hôn giữa bố con và mẹ đã ghi rõ ngay từ đầu ông ấy đã yêu dì hai của con. Bởi vì người lớn phản đối, bố con là con hiếu thảo nên ông ấy cưới mẹ. Giữa chúng ta không có cơ sở nào cho tình yêu. Hiện tại, người già đã qua đời, chúng ta đã đồng ý ly hôn. Cha con sẽ cưới dì hai của con và hình thành một gia đình hợp pháp và bình thường.”

Người dì ở một bên thở dài: "Thỏa thuận ly hôn này giật gân như phim truyền hình. Nhân viên Cục Nội vụ trợn tròn mắt. Vốn dĩ giữa cha con và dì hai có một số tin đồn. Ngay khi bản thỏa thuận ly hôn này ra mắt, tất cả những gì tôi nghe được trong mấy ngày qua đều là về cha con, mẹ con và con. Dì hai nói rất hay về hiếu thảo, tình yêu, sự kiên trì, hiểu biết, v.v... Danh tiếng chính thức của cha con đã tăng lên rất nhiều, điều này cũng đã giải quyết được một trong những mối lo ngại lớn nhất. Sau này bố con có thăng tiến thế nào cũng không ai có thể nhắc đến chuyện tình cảm của ông ấy được”.

Tề nghĩ đi nghĩ lại thì phát hiện quả thực đúng là bố mẹ cô đã ly hôn, bố cô và dì hai đã tổ chức lại gia đình. Đó là một điều tốt cho tất cả các bên. Những lợi thế của vấn đề này chắc chắn lớn hơn những bất lợi. Tuy nhiên, Qi nhìn mẹ cô và lo lắng hỏi: "Mẹ, bây giờ mẹ độc thân. À... mẹ đã từng..."

Người mẹ biết con trai mình đang nghĩ gì. Có quá nhiều người “hiểu” cô ở thành phố này. Lúc trước cha cô chắn đường, nhiều người chỉ có thể dừng lại nhìn. Giờ đây không có tường lửa như bố, những người muốn nối lại tình xưa càng trở nên dũng cảm hơn. Có thể có vô số cuộc điện thoại, hẹn hò, gặp gỡ trên đường, v.v. Suy cho cùng, không người đàn ông nào đã nếm trải hương vị của cô ấy sẽ không bao giờ quên được cô ấy.

Trên mặt người mẹ hiện lên một nụ cười khổ, bà nói: "Mẹ và bố con đã hòa giải rồi. Bố con đã cho chúng ta phần lớn tài sản của gia đình. Hơn nữa, bố con còn nói trước mặt nhân viên Cục Nội vụ rằng ông ấy sẽ luôn tôn trọng mẹ. Ông ấy sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất của mẹ và mẹ sẽ là người quan trọng nhất của ông ấy." Em ơi, quyền nuôi dưỡng của em cũng nằm trong tay anh... Bề ngoài không có ai đến đây để gây rắc rối. Về mặt cá nhân, tôi đã được chuyển đến Cục Tài chính với tư cách là nhà nghiên cứu. Thực ra đó chỉ là một công việc bình thường, chỉ trả tiền và không làm gì cả. Tôi bị tách khỏi công việc và cuộc sống trước đây của mình... và..."

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: “Tôi đã cải đạo và hiện là một cư sĩ. Tôi được thầy đặt tên là 'Danqing'. Tôi sắp đăng ký chứng minh nhân dân mới và tên của tôi sẽ đổi thành 'Trương Đan Thanh'... Tôi đã thay đổi số điện thoại di động và số điện thoại của mình. Mẹ không muốn ai trong quá khứ ngoại trừ những người thân của mình…” Nhìn vẻ mặt bối rối của con trai, người mẹ nói: “Tiếp theo, mẹ sẽ thay đổi hình ảnh của mình. Kiểu tóc và quần áo của tôi sẽ khác so với trước đây. Về cơ bản, sẽ không ai có thể nhận ra tôi..."

Cô tôi nói: “Bây giờ dì không đi làm nữa, con yên tâm, mẹ sẽ ở bên mẹ con mỗi ngày, đề phòng hỏa hoạn và trộm cắp nghiêm ngặt. Một thời gian nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi... Hơn nữa, mẹ cậu đã mấy tháng không ra ngoài, truyền thuyết về bà đã biến mất trên thế giới từ lâu rồi..."

Nhìn thấy sắc mặt Tề hơi biến đổi, cô cô ho khan một tiếng, không dám nói nhảm.

Qi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và cô không biết gì cả. Cô bối rối hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã đi tu rồi phải không? Ngài vẫn còn danh hiệu Phật giáo chứ?” 

"Tầng... tức là đã đăng ký Đạo giáo, không phải tu sĩ..." Mẹ nghiêm túc giải thích.

Tề kinh ngạc nói: "Người cư sĩ... hắn không phải là Phật tử sao?"

Mẹ mỉm cười nói: “Trước đây mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng bây giờ mẹ biết người tu Phật giáo được gọi là cư sĩ, và người tu Đạo giáo cũng được gọi là cư sĩ… Sư phụ của con là đạo sĩ Mingyue của chùa Bạch Vân trên núi Lingyun. Hắn là nữ vương miện... Ta tu luyện nội đan lò vạc thuật... gọi là 'Thanh Đan', đây cũng là ta pháp danh nguồn gốc..."

Cô cô nhìn Tề bối rối, không khỏi lại xen vào nói: “Mẹ con thực ra cũng luyện môn Phương Trung Thuật... Tại sao lại đi xa như vậy? Nó được đặc biệt học cho cậu... Nó được gọi là 'Nội công luyện kim âm dương song tu'... Cậu hiểu không?"

"Phương Trung Thư? Âm Dương song tu?" Tề lập tức ngơ ngác.

Dì tôi vui vẻ nói: “Đừng nhắc đến chú, lúc đó dì thật ngu ngốc. Nhưng khi nữ đạo sĩ nhìn thấy mẹ bạn, bà ấy đã rất ấn tượng và nói rằng đó là một vạc luyện kim xuất sắc và là một thiên tài vĩ đại trong việc tu luyện đan dược tình yêu. Bà còn nói rất nhiều lời mà tôi không hiểu, nói rằng mẹ cậu đã có cơ sở và đã vượt qua bước đầu tiên khó khăn nhất trong việc xây dựng nền tảng cho người thường, vân vân… Xét từ tư thế của bà, tôi đoán mẹ cậu sẽ có thể thăng thiên trong tương lai…”

Qi nghĩ đến "Kỹ thuật khóa thân" của mẹ cô và cuối cùng cũng hiểu ra. Dường như mẹ cô luôn quan tâm đến điều này. Hóa ra ngày hôm qua cô gặp mẹ và dì trên núi, họ đã đến chùa Bạch Vân. Đây có phải là những gì đã xảy ra?

...Anh ta thậm chí còn trở thành đệ tử và trở thành cư sĩ... Anh ta cũng phải đổi tên thành 'Trương Đan Thanh'... Nó có vẻ giống thần tiên hơn 'Trương Thư Quyên'... Nhưng Qi vẫn cảm thấy kỳ lạ.

Người mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Qi, việc mẹ chuyển sang Đạo giáo không phải là sự bốc đồng mà là một quyết định có chủ ý. Trước mắt là để có chỗ dựa tinh thần sau khi ly hôn, ngăn chặn người khác mồm mép và suy nghĩ lung tung. Lâu dài, mẹ cũng đang nghĩ đến con và cuộc sống tương lai của con... Hơn nữa, gần đây mẹ cũng có một giấc mơ, mẹ cũng có những cảm xúc sâu sắc... Con cũng thấy những ngày đó ta xao lãng như thế nào rồi phải không?"

Kỳ Mộng gật đầu. Mẹ anh những ngày đó khiến anh vô cùng lo lắng. Điều đáng lo ngại hơn nữa là ngay cả dì của anh cũng trở nên rất kỳ lạ sau khi giao tiếp với mẹ anh.

Người mẹ thở dài và nhìn dì. Người cô khó nhọc cử động cơ thể rồi làm động tác “làm ơn” với mẹ.

Mẹ nhìn Tề với vẻ mặt phức tạp, rõ ràng là đang có chiến tranh giữa trời và người. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, lấy một tập hồ sơ trên bàn đưa cho Tề.

Tề không hiểu nhìn mẹ, trên mặt mẹ hiện lên vẻ cay đắng, nhỏ giọng nói: “Mẹ biết, chuyện ngày xưa khiến con cảm thấy thắt lòng… Đây là mẹ con viết mấy ngày nay… Từ lúc con 8 tuổi, đến nay con 13 tuổi, tổng cộng 5 năm, mẹ con đã ở bên ngoài và tìm thấy 79 người. Đàn ông... Mẹ đã cố gắng hết sức để viết ra hầu hết thông tin về những người đàn ông này, các sự kiện, số lần rồi viết vào tài liệu này... Tất nhiên, có một số không thể nhớ rõ, có một số không rõ tên nên mẹ đã tính hết. 79 người là số đầu..."

Qi kinh hãi nhìn mẹ mình, nhìn vào tập tài liệu. Khuôn mặt anh ta sợ hãi, hơi thở gấp gáp và tay anh ta bắt đầu run rẩy.

Người mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó nghiến răng nghiêm túc nói: “Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ. Ngày hôm đó anh nhìn thấy tôi trên đường đi dạo, rồi trong quán karaoke, rồi lại ở... khách sạn nhỏ... Ngày hôm đó, thực ra chỉ có hai người. Người đi dạo cùng tôi đến quán karaoke, sau đó anh ấy... hơi khó chịu, lúc đó mẹ tôi uống rượu quá nhiều nên anh ấy... anh ấy gọi cho một người bạn khác... Vậy, ngày đó không phải bốn người như con nghĩ, mà là hai người..." Người mẹ nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu, không dám nhìn con trai mình.

Tề ngơ ngác nhìn mẹ, như thể bà hoàn toàn không hiểu mẹ đang nói gì. Đôi mắt cô đờ đẫn và cô hoàn toàn chết lặng.

Người mẹ cúi đầu nói: “Về phần… về những gì con thấy ở bệnh viện và những gì con thấy ở công viên… chuyện này… chuyện này, mẹ không thể phủ nhận… trước đây mẹ có hơi quá đáng… nhưng… nhưng…” Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn con trai, trong nước mắt lưng tròng. Cô nghẹn ngào nói: “Mẹ thật sự chưa bao giờ đi gặp người da đen, cũng không phải người béo ba trăm cân, cũng chưa từng có quan hệ gì với một người ăn xin…”

Qi không hiểu mẹ đang nói gì, không khỏi có chút đau lòng khi nhìn thấy nỗi buồn trong nước mắt của mẹ.

Người mẹ khóc: “Mẹ chưa bao giờ tham gia bữa tiệc thú tính điên rồ nào, cũng chưa từng quan hệ tình dục với động vật… Mẹ chưa từng bị bảy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, và cũng chưa bao giờ có một đoạn video nào… Dì của con đã xem đoạn video và những bức ảnh chúng tôi lấy về trước khi chúng bị tiêu hủy, và bà có thể làm chứng!” 

Qi bối rối nhìn dì, và dì gật đầu với anh. Tề vẫn không hiểu, hỏi: “Mẹ tôi đang nói cái gì vậy?”

Người dì im lặng một lúc rồi nói: “Mẹ con đang nói về giấc mơ của bà. Trong giấc mơ, cô ấy nói với bạn rằng cô ấy bị hàng chục người đàn ông cùng lúc chơi đùa, và cô ấy quan hệ tình dục với vô số người đàn ông mà cô ấy không hề quen biết... Dù họ đẹp hay xấu, cao hay thấp, một số trong số họ thậm chí còn chưa từng nhìn thấy mặt... Cô ấy đã từng cặp kè với những người đàn ông da đen. Ma ơi, tôi đã tìm thấy một người đàn ông béo nặng 300 pound, tôi cũng đã tìm thấy những người ăn xin... Tôi cũng đã làm điều đó với chó, lừa, v.v... Đoạn video do người chết cuối cùng quay được ghi lại cảnh bảy người cưỡng hiếp tập thể mẹ bạn. Đó là... cái đó... vài chục cái cùng một lúc, cậu biết đấy..."

Kỳ nhìn người mẹ đang đẫm nước mắt, rồi nhìn dì, thấp giọng hỏi: "Mẹ con... có coi trọng giấc mơ này không?"

Bà cô gật đầu nói: “Mấu chốt là nửa sau của giấc mơ này quá chân thực… Con đã bị kích thích và tự sát bằng cách chạm vào điện trong phòng. Bởi vì tôi tức giận nên tôi đã kể cho bố bạn mọi chuyện về mẹ bạn... Bố bạn rất tức giận... Có vẻ như một đạo sĩ không thể giải thích được khác xuất hiện trong giấc mơ, nói rằng chỉ bằng cách bắt giữ tất cả những người đàn ông mà mẹ bạn đã khiêu khích và bắt họ phải trả giá, bạn có thể trốn thoát và sống sót... Bố bạn yêu cầu mẹ bạn viết... ...Mẹ bạn đã viết rất lâu và viết tên của hàng trăm người... Trong giấc mơ... kết quả chưa đến một phần ba, và bà không thể viết phần còn lại vì bà không biết tên, và cô ấy thậm chí còn không nhìn thấy mặt nhiều người trong số họ... Lúc này, bố của bạn đã bị bắt vì tội chung sống trái phép lâu dài và có nhân tình... Cả cha lẫn mẹ sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự... Nhưng vào lúc này, bạn trong giấc mơ đã tắt thở... đã chết... và sau đó mẹ bạn tỉnh dậy..."

Tề cuối cùng cũng nhận ra, nhìn mẹ cô và hỏi: “Ngày chị gái tôi đến, mẹ có nằm mơ như vậy không?” Chẳng trách mẹ cô tỉnh dậy và nhìn cô khóc.

Dì tôi kể: “Giấc mơ bắt đầu khi mẹ cháu phát hiện ra chuyện cháu ngoại tình với chị gái. Sau đó trong mơ cô ấy rất ghen tị nên đã kể cho anh nghe những chuyện lộn xộn khó tin vừa rồi, sau đó khiến anh phải chạy về phòng và chạm vào điện tự sát…”

Kỳ kinh ngạc nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ có biết con và chị gái con đã xảy ra chuyện gì không?"

Người mẹ cúi đầu nói: “Lúc mẹ về, con và chị con đang vui vẻ. Tôi ở trong góc lắng nghe hồi lâu... Nếu không phải giấc mơ đó, có lẽ..."

Tề khó hiểu nói: "Có lẽ, ngươi cũng sẽ nói nhảm với ta?"

Người mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng nhưng vẻ mặt tức giận, hét lên: “Mẹ vừa nói rồi, con chưa bao giờ làm chuyện lộn xộn gì trong giấc mơ. Điều nực cười nhất mà tôi từng làm là tham dự hai vũ hội hóa trang với những người khác... Tại hai buổi khiêu vũ, tôi đã quan hệ tình dục với một số người đàn ông mà tôi không biết họ là ai... Và điệu nhảy đó, tất cả mọi người đều đeo bao cao su... Bạn không thể nhìn thấy mặt họ, bạn chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của họ... Sau này, khi tôi phát hiện ra rằng họ đang sử dụng ma túy và sử dụng ma túy tại buổi khiêu vũ, mẹ tôi không dám đến đó nữa và chia tay với người đó... Mẹ bạn không phải là một thùng rác chấp nhận đủ thứ rác rưởi... Mẹ ngươi cũng phải đẹp mắt, lãng mạn, không gặp ai cũng xong... Ta chưa từng như vậy..."

Im lặng một lúc, người mẹ cuối cùng yếu ớt nói: “Dù sao thì trong đó đều viết hết. Con có thể tự đọc. Mẹ đã nhớ lại mấy ngày nay. Ngoại trừ một số điều mẹ thật sự không nhớ và điền số, còn lại đều ở trên đó… Mấy ngày nay mẹ vừa khóc vừa viết… vì mẹ biết điều này là sai. Đây là lá thư sám hối của mẹ… Nói tóm lại, bây giờ mẹ con đã bày ra tất cả quá khứ trước mặt con, không chút dè dặt… Con có thể.” làm bất cứ điều gì bạn thích."

Tề thậm chí còn không biết phải nói gì thì dì của cô lại đưa một tập tài liệu khác cho cháu trai, nhìn cháu bằng ánh mắt lảng tránh rồi thì thầm: "Đây... là của tôi..."

Tề trợn mắt nhìn cô cô, cô cô cười khô khan nói: “Được, tôi sẽ noi gương mẹ cậu và sám hối thay cho cậu… Trên tôi chỉ có 15 người… Trong đó có 5 người là bạn trai, trong đó có 10 người là tình một đêm hoặc bạn tình… Dì của cậu cũng là một người rất già, lại xinh đẹp như hoa. Con số này… không quá nhiều phải không?”

Tề nhìn cô cô hỏi: "Có ai không nhìn thấy mặt, không nhớ được không? Thay vào đó hãy dùng số đi?"

Bà cô trừng mắt nhìn Tề, nhỏ giọng nói: "Ta không điên bằng mẹ con... Cứ lo đi. Trong giấc mơ, mẹ con viết ra tên của năm sáu trăm người, một phần ba cũng không có. Bà còn nói chuyện với người da đen, người to béo, ăn mày, chó, lừa, bảy người... Nghe xong dựng tóc gáy..."

Tề nhìn mẹ cô đang cúi đầu, nói có chút rõ ràng: “Trong trường hợp đó, 79 người khá bảo thủ…so với người mẹ trong giấc mơ của mẹ tôi…”

Dì tôi thở dài nói: “Thôi, đừng xát muối vào vết thương của mẹ con. Mấy ngày nay dì luôn nhìn mẹ con viết truyện và khóc, viết truyện và khóc… thường xuyên quỳ xuống đất và tự đánh mình… Đây thực sự là một lá thư sám hối… và là lá thư sám hối chân thành nhất. Nếu không, tại sao mẹ con lại trở thành chủ gia đình… Trái tim bà thực sự cần một người để tựa vào…”

Tề nhìn dì, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi cũng viết thư sám hối sao? Mỗi lần viết ngươi cũng khóc, tổng cộng là 15 lần?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

"Tiểu khốn kiếp!" Dì tôi tức giận hét lên: "Tôi đang viết lời thú tội cái quái gì vậy? Tôi đang trong một mối quan hệ chính trực. Tôi đang tìm bạn trai. Cho dù có tình một đêm thì cảnh sát cũng không thể xử lý được... Tôi chưa kết hôn và còn độc thân, vậy tại sao tôi lại phải hối hận? Tôi có lỗi với ai?"

Tề nói rất tự nhiên: "Tôi. Nếu không, tại sao bạn lại viết thư này cho tôi?"

"Tôi xin lỗi bạn?" Dì tôi nhìn Tề như nhìn thấy ma, sau đó vặn vẹo ngón tay nói: "Nghe này, tiểu khốn nạn, bây giờ con 13 tuổi, mẹ 28 tuổi, mẹ con 35 tuổi... Ý con là khi con sinh ra, khi mẹ mới 15 tuổi, mẹ đã phải bắt đầu canh giữ bản thân cho con, một đứa trẻ? Dù sao thì lúc đó mẹ cũng khá thích con. Con là đứa con đầu lòng trong nhà họ Lý của chúng ta... Không tính Em gái của anh, tôi thậm chí còn không biết cô ấy tồn tại... Dù tôi có thích anh đến đâu, anh có nghĩ rằng tiểu tử này sẽ quan hệ với tôi sau 13 năm nữa không? Tôi phải ở bên anh cho đến khi tôi 28 tuổi? Trừ khi bây giờ anh cho tôi du hành xuyên thời gian... Tôi nhất định sẽ bảo vệ anh đến chết, nhưng anh lại để tôi mặc nó trở lại!"

“Vậy tại sao cậu lại viết thư này cho tôi?” Tề nói không thể giải thích được.

Bà cô ho khan, cười nói: “Mẹ chỉ thấy mẹ con viết có vẻ buồn nên giúp bà chia sẻ gánh nặng… Mẹ cũng có một lời giải thích cho con, đó là một cái tay cầm… Ách, ta chính trực, đây là cái tay cầm gì thế này… Ta đang dùng nó. Đây là một cách để thông báo rằng ta thực sự yêu con và quan tâm đến con, và ta nhất định sẽ chọn con làm đàn ông suốt đời… Tất nhiên, con phải học song công từ mẹ con. Ta nghe nói sau đó cậu học được đi, trên giường cậu sẽ rất giỏi…”

Tề nghe vậy mặt đỏ lên, không khỏi hỏi: "Sao ngươi không học?"

Bà cô tức giận nói: "Nữ đạo sĩ nhìn thấy mẹ con rất kinh ngạc. Ta ở ngay cạnh mẹ con, mà lão đạo sĩ cũng không thèm nhìn ta. Cuối cùng, ta cũng muốn học những gì đạo sĩ nói. Tu luyện là sư phụ tìm đệ tử, tùy số phận. Không phải ai cũng có trí huệ để tu luyện... Ta nản quá... Quên đi, ta không nói nữa, nói ra ta tức giận..."

Tề không nói gì, bởi vì dù cô có nói gì thì dì cô cũng không muốn nghe. 

"Được rồi, hiện tại chúng ta cùng ngươi quyết đấu đã nói xong, ngươi cứ nghĩ xem nên làm gì... Hiện tại, ngươi là người đàn ông duy nhất trong nhà, ta và mẹ ngươi đều dựa vào ngươi để quyết định, ngươi phải tự mình chịu trách nhiệm." Dì nói xong liền bế người mẹ đang đẫm nước mắt kéo vào phòng. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi sống ở đây mấy ngày nay, chưa nghĩ kỹ, anh đừng vào phòng chúng tôi, nếu không đôi giày cao gót của tôi sẽ không nhận ra người khác đâu!”

Người mẹ quay lại, nhìn con trai với đôi mắt đẫm lệ, lưỡng lự không muốn nói, cuối cùng bị chị dâu kéo vào phòng. Cánh cửa đóng lại với một tiếng "bang!"

Tề ngồi đó ngơ ngác nhìn tập hồ sơ trên bàn, bất động. 

Mẹ và cha cô ly hôn. Tề ban đầu có chút kinh ngạc, nhưng sau khi nghe được lý do của dì và chuyện xảy ra trong giấc mơ của mẹ, cô cảm thấy việc mẹ cô ly hôn với cha mình thực sự là một lựa chọn đúng đắn… Trong lòng Tề thậm chí còn có chút vui mừng, ít nhất bây giờ cô không còn phải giả vờ phản nghịch đề phòng cha mình, cô cũng không còn cảm giác áy náy mơ hồ đối với cha mình nữa. 

Qi vẫn chưa phát hiện ra rằng mẹ cô đã chuyển sang Đạo giáo và trở thành chủ gia đình. Tuy nhiên, vì nó không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của cô nên việc mẹ cô tìm được chỗ dựa tinh thần cũng không thành vấn đề. Ít nhất cô sẽ không trống rỗng và khiến mình nghi ngờ lần nữa, vì sợ không kiềm chế được người mẹ quyến rũ này sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, lá thư sám hối của người mẹ, trong đó có 79 người, khiến cậu bé 13 tuổi có chút choáng ngợp và không biết phải làm sao. 

Qi quan tâm đến quá khứ của mẹ mình. Càng yêu mẹ, anh càng quan tâm đến mẹ. Anh ta thậm chí còn thường xuyên hỏi thăm mẹ cô một cách vòng vo khi quan hệ tình dục với bà. Đôi khi có một chút khoái cảm biến thái... Nhưng khi mẹ anh thực sự tiết lộ quá khứ hoàn toàn trước mặt Tề, cảm giác của anh không phải là hưng phấn, mà là sợ hãi...

Trong số 79 người này, ngoài 4 người tôi đã gặp thì có bao nhiêu người quen? 

Trong số 79 người, rõ ràng hầu hết đều đã làm điều đó với mẹ mình hơn một lần... Họ đã vào những tư thế nào, tư thế cơ thể nào và lối đi nào? 

Bây giờ chỉ cần bạn đưa tay ra là bạn có thể biết được mọi thứ. 

Nhưng biết rồi thì phải làm sao? 

Khi quan hệ với mẹ, bạn có nói ra để thú vị hơn không? 

Một số “người quen” trong số họ khi gặp nhau trên đường hay ở nơi khác sẽ nghĩ thầm: “Ồ, người này đã quan hệ với mẹ mình, bao nhiêu lần, dùng tư thế nào, làm ở đâu và… đã xuất tinh vào bà bao nhiêu lần?”

Rồi bạn sẽ vui mừng khi tìm lại được “bố già” phải không? 

Hay giận dữ nhìn “người quen” này, mong anh sẽ cảm thấy áy náy, mong lương tâm phát hiện ra rồi tránh xa mẹ anh? 

Tề đột nhiên cảm thấy lá thư sám hối của mẹ, danh sách 79 người này... nặng nề, nóng bỏng quá... Anh thậm chí không dám xem lại tập hồ sơ. 

Tề cứ ngồi như vậy suy nghĩ, tranh cãi, bác bỏ, cám dỗ, hoảng sợ, quay đi quay lại trong đầu...

Khi trời sáng hơn, Tề mới nhận ra mình đã ngồi đây suốt đêm! 

Nhìn ánh bình minh đang lên ngoài cửa sổ, Tề đột nhiên đưa tay ra, cầm một tập hồ sơ lên ​​và mở ra! 

…

Người dì ngồi dậy, duỗi người, để lộ thân hình bụ bẫm và quyến rũ dưới chiếc váy ngủ mỏng. Cô quay lại và thấy chị dâu đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khóe mắt còn đọng những giọt nước mắt chưa khô. 

“Chị dâu, cả đêm chị cũng không ngủ à?” dì tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Người mẹ thở dài một hơi, nói: "Mẹ không ngủ được... Tiểu Tĩnh, nói cho mẹ biết, Tề, con đang làm gì vậy?"

"Tôi thức dậy và đọc nó vào lúc nửa đêm, bạn cũng thức dậy và đọc. Không phải anh ấy đã đọc hai lời tỏ tình của chúng ta cả đêm sao? Tôi đoán bây giờ anh ấy có thể ghi nhớ chúng rồi..." Dì nói một cách thờ ơ. 

Nước mắt của mẹ lại chảy xuống, bà nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tĩnh, có phải chúng ta đang tạo áp lực quá lớn cho Tề không... Dù sao thì nó cũng chỉ mới 13 tuổi... Ngay cả một người trưởng thành cũng không thể chịu nổi khi nghĩ rằng bạn tình của mình đã tìm được nhiều đàn ông như vậy..."

"Không sao đâu chị dâu, mọi chuyện đều dàn trải ra. Tên khốn kiếp này nhiều nhất cũng chỉ buồn mấy ngày, sau đó có thể thỉnh thoảng đâm chết chị, chị có thể chịu đựng một lát... Dù sao thì trái tim của nó cũng đã rộng mở rồi, càng lâu nó càng hiểu được việc này của chị khó khăn đến thế nào... Chờ nó lớn lên, nó sẽ buông bỏ tất cả... Suy cho cùng, điều chúng ta mong muốn là ở bên nó cả đời." Dì ơi. Anh ta bất cẩn nói: "Chị dâu, chị học xong phải dạy cho tôi kỹ thuật song tu đó. Đạo cô kia nói là chị có thể trẻ mãi, xinh đẹp, giữ dáng, và quan trọng nhất là cảm thấy dễ chịu... Với tất cả những điều này, ai lại đi tập yoga... Tại sao chị lại dạy những người này, giấu nó như bảo bối, không giống như người Ấn Độ, nơi có phòng tập yoga trên khắp thế giới?"

Mẹ lẩm bẩm: “Cái này… chính là bắt đầu… Sư phụ nói nếu cơ sở thành công thì một phần trăm cũng chỉ có một…”

"Ta biết, ngươi chính là luyện cái kia khóa thân kỹ thuật... ngươi vô tình bắt đầu... Chị dâu, ngươi nên dạy ta đi. Nghe ta nói này, tên khốn kiếp kia, mỗi lần ngươi sử dụng chiêu này, ngươi liền mê mẩn... Luyện tập thực sự khó như vậy sao? Ta có chứng chỉ huấn luyện viên yoga!" dì tôi khuyến khích.

Bà mẹ nhàn nhạt nói: "Mấy hôm nữa chúng ta sẽ nói chuyện này... Hiện giờ tôi đang rất bối rối... Không biết Tề đọc xong sẽ nghĩ thế nào... Ôi, ngày xưa tôi điên thật rồi... Tiểu Tĩnh, nếu tôi thực sự có thể du hành ngược thời gian như cậu nói... Tôi nhất định sẽ không làm gì sai, tôi sẽ chỉ bảo vệ Tề..."

“Không…” Người dì bất cẩn nói: “Chị dâu, chị mặc quần áo bảo vệ Tề, còn tôi thì sao? Cô tôi chỉ có thể làm mà không ăn. Tàn nhẫn quá… chị không nghĩ vậy sao? Cho nên bây giờ thì không sao. Rắc rối chúng ta đã giải quyết xong rồi. Sau này, không ai có thể nghĩ đến việc chỉ tay vào chúng ta hay đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm…”

Người mẹ do dự: “Chúng ta… luôn ở bên Tề như thế này, liệu anh ấy có bị người ta bàn tán không?”

"Không sao đâu, ta đã tìm được một cô bé làm tấm chắn cho hắn rồi. Con cũng biết Bắc Cung... Có cô bé đứng trước mặt ta, sẽ không ai nghi ngờ hai chúng ta có quan hệ gì đó với Khí... Cái này còn gọi là hiện thực ảo ảnh, ảo ảnh hiện thực... Vậy thì sao, dùng lá che mắt lại, không nhìn thấy rừng cây..." Dì vui vẻ nói. 

Mẹ thở dài nói: "Tiểu Tĩnh, cảm ơn con đã ở bên mẹ, nếu không mẹ không biết phải làm sao."

"Chúng ta có tình bạn gì thế? Hơn nữa, khi tôi giúp anh, tôi cũng là giúp anh trai tôi... Anh chưa thấy lúc này anh trai tôi biết ơn anh đến mức nào. Chị Shu'ai, em gái của anh, vừa muốn quỳ xuống lạy anh. Ngay cả cô gái Lý Hạ đó cũng chủ động gọi anh là dì..." Dì tôi trông có vẻ rất chính đáng khi ban ân mà không báo đáp. 

Mẹ thì thầm: “Tề và em gái…”

"Chuyện này đừng lo lắng, em gái của anh ấy bây giờ mới 18 tuổi, đã vào một nơi tốt như Cục quản lý phương tiện. Cô ấy cũng là con gái của thị trưởng. Hơn nữa, cô ấy rất xinh đẹp. Người đuổi theo cô ấy có thể xếp hàng từ quảng trường trung tâm thành phố đến núi Linh Vân. Không đến hai năm nữa, tâm trí của cô ấy sẽ bị lấy đi khỏi đứa con trai 13 tuổi của cô. Đừng lo, tôi cũng đến từ cái tuổi đó, cô bé. Nếu một cô gái không bị lừa, tuổi trẻ là gì?" Cô tôi lơ đãng nói: “Đừng tưởng rằng con trai con thực sự là bảo bối. Chỉ có hai bà già chúng ta từng nhìn thiên hạ mới cho rằng nó là bảo bối. Ai quan tâm đến nó chứ, cô bé? Con nhìn Bắc Cung lâu như vậy, con quên nhìn nó sao?”

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của Kỳ: "Trương Đan Thanh và Lý Cảnh Nghi ra ngoài ăn sáng! Đi thôi, đừng đợi nữa, tôi biết cậu đã tỉnh, tôi nghe thấy cậu đang nói chuyện!"

Bà cô nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói: “Thằng khốn nạn này thật sự đã bắt được chúng ta rồi, bị mọi người gọi tên… Chị dâu, con trai của ngươi kiêu ngạo như vậy, ta có thể đánh hắn được không?” 

Mẹ lắc đầu cười gượng, thở dài, đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi im lặng bước ra khỏi cửa. 

Dì nhìn bộ dạng của chị dâu không biết nên nói gì. Cô giậm chân nặng nề rồi đi theo cô ra ngoài.

Trong phòng ăn, Tề đã bày sẵn sữa đậu nành, bột chiên và cháo kê cô mua. Nhìn hai người phụ nữ có mái tóc bồng bềnh trong bộ váy ngủ, cô xua tay nói: "Rửa tay và ăn đi! Bữa sáng tôi mua hiếm khi các bạn ăn! Cứ âm thầm thưởng thức đi."

Người mẹ thất thần ngồi xuống. Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Tề, dì không khỏi tức giận. Cô dùng tay ôm lấy mặt Tề, kéo mạnh và chửi: "Đồ khốn nạn, anh khá kiêu ngạo. Anh đã gọi tên mọi người rồi? Hồ sơ của chúng tôi đâu? Anh để trong két à? Sau khi nhìn cả đêm, anh đã ghi nhớ hết à?"

Tề nhìn dì tức giận mà vui vẻ ôm lấy bà. Cô không chống cự. Thay vào đó, cô hôn dì mình. Sau đó, cô nhìn mẹ mình với vẻ mặt thất vọng và nói: "Con không nhìn nó. Đốt đi và tro sẽ bị nghiền nát và xả xuống bồn cầu!" 

Người mẹ giật mình một lúc rồi ngẩng đầu lên nhìn con trai với vẻ kinh ngạc và khó tin.

Cô cô cũng kinh ngạc nhìn Tề, không tin hỏi: “Con không nhìn thấy mà đốt đi à?”

"Đúng, đó là quá khứ của ngươi, quá khứ của ngươi giải quyết, ngươi là chính ngươi thư sám hối... Ta là ai đọc... Ta rất muốn đọc, nhưng ta biết những thứ kia đọc xong, sẽ không mang lại cho ta cái gì ích lợi, chỉ có vô tận bóng tối cùng gánh nặng... Ta xem hai tập tài liệu, đưa tay ra mấy chục lần, lại rút về. Suy nghĩ một đêm, cuối cùng ta cũng hiểu ra... Người ta yêu nhất chính là dì và mẹ ta, một người cô và một người mẹ hoàn chỉnh. Nếu không có lỗi lầm, vậy thì chưa xong đâu. Dì và mẹ con... Dì và mẹ đưa cho con hai tập tài liệu này để bày tỏ sự tin tưởng của họ đối với con. Tất nhiên, con không thể dùng lòng tin của mẹ để làm tổn thương con... Nếu con thực sự đọc nó, từ lời nói và việc làm của con, mẹ vẫn là người mẹ hoàn hảo..."

Người mẹ nhìn con trai mà không cầm được nước mắt. Cô nghẹn ngào nói: "Kỳ..."

Người cô cũng khó hiểu nhìn cháu trai mình, cuối cùng đưa tay xoa mặt Tề, nhẹ giọng nói: “Tiểu tử, cuối cùng con cũng giống người lớn rồi…”

Qi liếc nhìn dì, khịt mũi và nói: "Dì, con thậm chí còn không biết rằng dì đã mất trinh ở tuổi 17! Dì thực sự rất sớm phát triển. Năm đó dì chỉ là học sinh năm hai trung học, phải không?"

"Tiểu khốn kiếp!" Dì tôi bỗng tức giận, lại đưa tay nhéo vào mặt cháu trai, mắng: “Sao mày dám nói là không xem!”

Tề hét lên, né tránh nanh vuốt của dì, lớn tiếng nói: “Tôi chỉ đọc câu này, đóng cửa lại cũng không thèm nhìn người đứng sau là ai… Tôi thực sự rất tò mò, tôi muốn biết cậu mất trinh khi nào… Này, Lý Cảnh Nghi, cậu nói thật đấy! Trong lương tâm trời đất, tôi chỉ đọc câu này… Đọc thêm một chữ nữa, tôi sẽ bị coi là con của cậu!”

"Tiểu khốn kiếp! Ta là ta nuôi ngươi, nhưng là ta nuôi ngươi sai rồi... Ta cả ngày đều suy nghĩ tại sao dì của ngươi lại mất đi lớp màng này, ta còn mở lỗ đít cho ngươi, nhưng ngươi còn không chịu đựng... Tiểu hỗn đản, đưa cho ta. Dừng lại, ta sẽ đá chết ngươi!" dì giận dữ mắng. Cô và cháu trai đứng thành vòng tròn quanh bàn ăn. Tề vừa chạy vừa hét: “Mẹ ơi, mẹ đỡ chị dâu của mẹ xuống đi… Nhìn kìa, nó sắp cắn rồi…”

Người mẹ rơi nước mắt nhìn dì và cháu trai bỏ chạy, rượt đuổi nhau. Dù nước mắt không ngừng tuôn rơi nhưng khóe môi cô không khỏi nở nụ cười lần đầu tiên sau nhiều ngày. 

Con trai tôi đã lớn thật rồi...

Mẹ cảm thấy gánh nặng trong lòng như trút bỏ được, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Đúng như con trai bà đã nói, lá thư sám hối đó thực ra không phải để ai đọc mà là viết cho chính mình… Khi viết những dòng chữ đó trong khi đang khóc, bà đã hoàn toàn đoạn tuyệt với con người trước đây của mình.

Nếu người con thật sự nhìn thấy thì sẽ ghi nhớ trong lòng, vô tình bộc lộ ra trong lời nói và việc làm, hết lần này đến lần khác làm tổn thương mẹ, bản thân và gia đình! 

Đừng trừng phạt bản thân vì lỗi lầm của người khác! 

Bà vẫn là người mẹ hoàn hảo trong tâm trí con trai mình... ngoại trừ vài lần bà chứng kiến... vài lần bà chứng kiến... Con trai, con có còn phiền không? 

Suy cho cùng, những trải nghiệm đó không thể nào đốt cháy được… Liệu những hình bóng ấy có còn đọng lại trong trái tim con trai tôi không? 

Mẹ có chút hoảng hốt nhưng cũng có chút choáng ngợp, nhưng rốt cuộc cảm giác hạnh phúc đã làm dịu đi nỗi lo lắng. Người mẹ quyết định giấu đi sự bất an trong lòng, không phá hủy bầu không khí hòa thuận lúc này. Còn những điều lo lắng đó, chúng ta sẽ nói sau. 

Người mẹ nhìn con trai và chị dâu chơi đùa trong phòng ăn, lau nước mắt với nụ cười nhẹ trên môi. 

"A... Tiểu thú, ngươi muốn làm gì?" Lúc này, dì tôi cuối cùng cũng bắt được Tề nhưng Tề đã đè dì xuống bàn ăn. Cô đưa tay vén chiếc váy ngủ mỏng manh lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn. Sau đó Tề đưa tay đẩy quần lót của dì sang một bên. Với tốc độ nhanh như chớp, cô kéo chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình xuống, rút ​​dương vật cứng cáp của mình ra, duỗi thẳng rồi đưa vào âm đạo đầy đặn lộ ra ngoài của dì. 

Giữa tiếng hét của dì, dương vật của Qi hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, và một tiếng rên đã lâu không ngừng phát ra từ cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Thằng khốn kiếp, mày thực ra... mày đã cưỡng hiếp dì của mình ngay trên bàn ăn vào sáng sớm như vậy!" Cô tôi nghiến răng nghiến lợi muốn đứng dậy đánh cháu, nhưng bị Tề đánh mạnh, lại phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn. 

"Ôi dì ơi, trong lồn của dì chảy nhiều nước quá. Vừa rồi dì có chạm vào người trước khi dậy không?" Qi cưỡng hiếp phần thân dưới của dì trong âm đạo mềm mại và mịn màng, dùng tay vuốt ve bộ lông mu đen mỏng manh của cô. Thân trên của cô nằm trên bàn ăn, hai chân dài buông thõng trên mặt đất. Lúc này, cô bị cháu trai đụ một cách quyến rũ đến nỗi mắt cô ngấn nước. 

Người mẹ nhìn con trai và chị dâu hành nghề mại dâm trước mặt mà nở nụ cười rạng rỡ. Cô với lấy một que bột chiên, nhúng vào sữa đậu nành rồi từ từ ăn một cách ngon lành, như thể cô chưa bao giờ ăn những que bột chiên nhúng sữa đậu nành thơm ngon như vậy. 

Dì tôi bị cháu trai đặt lên bàn ăn rồi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp phần dưới âm đạo của dì. Anh làm cô rên rỉ và hét lên. May mắn thay, không gian tầng một đủ rộng để kê một bàn ăn khổng lồ như vậy, để hai người quan hệ không ảnh hưởng đến người mẹ đang ăn sáng cùng lúc. 

Dương vật cương cứng của cháu trai dì liên tục đâm vào âm đạo của cô gần như không ngừng nghỉ. Tinh dịch chảy xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn xuống bàn ăn. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực đung đưa dưới chiếc váy ngủ mỏng, tạo thành những làn sóng ngực tuyệt đẹp ... Là một người có học thức, có chứng chỉ huấn luyện viên yoga, dì đương nhiên sẽ không làm chuyện như mặc áo ngực đi ngủ! 

"Con khốn nạn! Con khốn nạn..." Giọng nói mắng mỏ của dì tôi đã biến thành tiếng thì thầm, giống như tiếng gọi dịu dàng của người yêu. 

Mẹ bình tĩnh ăn bữa sáng. Trước đây, khi nghe chị dâu gọi con trai mình như vậy, mẹ sẽ luôn cau mày, nhưng lúc này, mẹ đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Cô biết chị dâu thực sự không nhằm vào mình mà đang dùng những lời lẽ tục tĩu thậm chí tương đương với biệt hiệu... Đó là vì trước đây trong lòng cô có chuyện gì đó và quá bận tâm, khiến chị dâu phải ăn miếng trả miếng. 

Người chị dâu được nhà chồng cũ chiều chuộng này luôn là chủ nhân không chịu đau khổ. 

Đúng, chồng cũ của tôi... Chồng cũ của tôi đã trở thành chồng cũ và anh rể của tôi, bây giờ tôi cảm thấy gần gũi hơn... Tất nhiên, tôi thậm chí không cần phải nghĩ đến những điều đó. Con trai quý giá của tôi luôn để mắt tới nó, giống như một con sói con hung ác, sẵn sàng cắn bất kỳ cặp đôi khác giới nào dám đến gần tôi và chị dâu tôi với ý đồ xấu xa, xé nát từng mảng máu thịt lớn! 

"Ahhh...con khốn nạn...ahhh...đừng dùng sức nhiều quá...bàn cứng quá...cậu có thể bế dì tôi lên giường...cậu cũng có thể ra ghế sofa...ah, nhẹ nhàng thôi, cậu điếc à?" Hai cái chân dài của dì tôi đã vô tình kẹp chặt vào eo Tề. Cô rên rỉ và chửi rủa, nhưng với một chút cầu xin. 

Tuy nhiên, Qi phớt lờ điều đó và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và nảy nở của dì qua váy ngủ. Sờ một lúc, cô cảm thấy chưa đủ nên đã vén váy ngủ của dì lên. Đương nhiên, dì của cô biết cậu bé muốn làm gì, liền duỗi thẳng hông, giơ hai tay lên, phối hợp với cháu trai cởi váy ngủ cho cô. 

Tề nhìn chiếc quần lót của dì mà anh đã cởi ra. Anh thực sự không muốn rút nó ra khỏi âm đạo ấm áp và trơn trượt của dì. Anh nhìn quanh rồi nhặt chiếc kéo nhỏ mà mẹ anh dùng để cắm hoa trước bình hoa trên bàn ăn. Với hai tiếng “click”, anh ta cắt chiếc quần lót của dì mình rồi xé toạc và ném đi. 

Người cô khỏa thân đột nhiên hét lên: "Thằng khốn nạn, mày điên à? Chúng là của Victoria. Chúng có giá hàng trăm đô la một chiếc khi giảm giá, vì vậy mày mới cắt chúng cho tao à?"

Tề thản nhiên nói: “Ai bảo anh mặc quần lót trước mặt tôi… Cứ đòi mẹ tôi bồi thường cho anh đi. Dù sao bà cũng chỉ chia cho bố tôi một khối tài sản lớn mà thôi!”

Lúc này mẹ đã ăn sáng xong và đang ngồi dùng khăn giấy lau miệng. Khi nghe những lời của con trai mình, bà khịt mũi. Rõ ràng là bà không hài lòng với việc ăn uống của con trai mình. Cô liếc nhìn con trai và chị dâu đang ân ái say đắm. Cô lặng lẽ cúi xuống cởi chiếc quần lót còn đắt hơn cả chị dâu. Tấm vải cao cấp to bằng lòng bàn tay khiến đũng quần cô ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhh...con khốn nạn...ahhh..." Người cô đang khỏa thân nằm trên bàn ăn và bị cháu trai cưỡng hiếp đột nhiên hét lên một cách say sưa. Hai bộ ngực tròn trịa của cô rung lên như sóng, cặp mông béo, tròn và trắng hơn ngực cô cong cao, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo đang bị cưỡng hiếp.

Thấy dì đã lên đỉnh, Tề hài lòng đặt dì xuống rồi cởi áo ba lỗ và quần đùi. Sau đó, cô khỏa thân bước đi trước mặt mẹ với dương vật ướt át. Cô không nói lời nào mà nhìn xuống mẹ với vẻ trịch thượng.

Người mẹ trợn mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, rồi rất có ý thức giơ tay cởi áo ngủ, trở về trạng thái khỏa thân hoàn toàn. Cô đứng dậy, kéo hai chiếc ghế đặt cạnh nhau ở mép bậc thang phòng ăn, cách một người một khoảng. Sau đó cô bước lên ghế và giẫm lên ghế bằng một chân. Cô nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay và ngồi xổm xuống. Hai cái mông tuyết đầy đặn bỗng nhiên phồng lên thành hai quả bóng xinh đẹp.

Tề đứng ở khoảng trống giữa hai chiếc ghế ở cuối bậc thang. Anh hướng tầm mắt về phía hai cái mông tròn trịa nhưng đẹp đến kinh ngạc nơi mẹ anh đang ngồi xổm, từ bên dưới đưa thẳng vào âm đạo mềm mại của cặp mông tròn trịa của mẹ cô. Cô bé không hề nắm tay hay mở cặp mông béo của mẹ nên nhét vào dễ dàng như vậy.

Rõ ràng, cơ quan sinh dục của hai mẹ con đã quá quen thuộc nên có thể “đụ một cách mù quáng” bất cứ lúc nào.

“A… con hư… con hư… con cặc to của con hư đều đút vào cái con mèo mập mạp ở giữa mông to của mẹ… sâu quá… làm mẹ thoải mái quá…” Mẹ ngồi xổm trên ghế hét lên một cách dâm đãng. Hai môi âm hộ mềm mại giữa cặp mông béo của cô đã bị con cặc của con trai mở ra, quấn chặt quanh trục chiếc gậy đang hút lên xuống. 

Người mẹ vừa nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với chị dâu. Mặc dù bề ngoài cô ấy có vẻ bình tĩnh và đang ăn sáng một cách bình tĩnh nhưng thực tế, âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Lúc này, cô bị con trai cưỡng hiếp, cái lồn béo ngậy của cô lập tức rỉ ra tinh dịch, thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống đầu tròn của cặp mông ngồi xổm.

Tề đứng dưới chân bậc thang, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ và dùng hết sức đẩy chúng lên trên. Con cặc to gần như ra vào, cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp giữa phần thân dưới trũng của mẹ cô. Cô chợt lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, con và bố có được tính trong 79 người đàn ông của mẹ không?”

Người mẹ quay lại và liếc nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến. Sau đó, hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô đột nhiên bị kẹp cứng, thành âm đạo mập mạp kẹp chặt vào dương vật của đứa con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm hộ của cô. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Anh có nghĩ em nên hối hận khi ngủ với anh hay bố anh không?”

Qi cảm nhận được sự cố tình kẹp chặt và áp bức của mẹ, cô thoải mái đến mức cả háng chạm vào cặp mông tròn trịa, run rẩy của mẹ, phát ra âm thanh dâm dục dữ dội “pah pah pah”. Vừa đút vào lồn mẹ, cô vừa nói: “Mẹ ơi, thêm bố con và con vào… mẹ sẽ bị chín mươi chín tám mươi mốt người đàn ông đánh đập.” Bạn đã đụ tôi à? ...Sau khi trải qua chín mươi chín tám mươi mốt gian khổ (con người)...cuối cùng con đã thành công trong việc lấy được tinh trùng thực sự của con trai mình chưa?...Bây giờ hãy đặt con dao đồ tể xuống và thành Phật ngay tại chỗ...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ đến chết...Con muốn đụ chết cái lồn mập mạp đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp này của mẹ..."

Người mẹ xấu hổ và giận dữ nói: “Con hư…Con hư… trêu chọc mẹ…ahh…con trai, con đụ mẹ sâu quá, làm lồn mẹ thoải mái quá… ahhh…”

Hai mẹ con đĩ điếm ở trong nhà này đã lâu và đụ mọi ngóc ngách. Dưới sự hướng dẫn tận tình của mẹ, Qi cũng được làm quen với những tư thế quan hệ tình dục lý tưởng nhất ở mỗi nơi. Ví dụ, tư thế ngồi xổm của mẹ cô bây giờ là kết quả của nhiều thí nghiệm lặp đi lặp lại của hai mẹ con. Chiều cao của ghế và bậc thang vừa phải để Qi có thể tận dụng tư thế đứng thoải mái, êm ái nhất để cưỡng hiếp vùng kín đầy đặn của mẹ do ngồi xổm. Không những rất tiết kiệm sức lao động mà dương vật còn có thể đưa sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

“Mẹ ơi, cái mông của mẹ đã bị 81 người đàn ông đụ, thật tròn, thật to, thật nhiều thịt… Cái lồn của mẹ, đã bị 81 người đàn ông đụ, béo quá, chặt quá, trơn quá… Con không đủ với mẹ… Giai đoạn này mẹ không cho con đụ lồn mẹ, con sắp ngạt thở rồi…” Tề hung hăng cưỡng hiếp âm đạo căng cứng trơn trượt giữa cặp mông béo của mẹ, nói to và tục tĩu. 

Người mẹ ngồi xổm trên ghế, lắc nhẹ cặp mông tròn trịa để khớp với dương vật của con trai, ngượng ngùng nói: “Được rồi, bây giờ lồn của mẹ có thể bị Bé Qi đụ bất cứ lúc nào, lỗ đít của mẹ có thể bị Bé Qi đụ bất cứ lúc nào, và mẹ có thể bị Bé Qi cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. Toàn bộ lỗ hổng trên cơ thể... Thi thể mẹ đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp. Từ giờ trở đi, chỉ có Bé Qi mới có thể đụ và tận hưởng nó. Mẹ sẽ chỉ quan hệ tình dục với bé Qi... cho đến khi mẹ quá già để làm điều đó... Con yêu, được chứ?" 

Tề ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ từ bên dưới, đẩy lên trên. Khi con cặc cứng ngắc ấn vào, nó ép mở ra những lớp mỡ nếp gấp trong âm đạo của mẹ cô. Khi rút ra, miếng thịt mỡ lập tức khép lại, siết chặt lại. Mỗi lần đi vào giống như ép một đường máu xuyên qua vô số vòng mỡ. Khi quan hệ tình dục với mẹ, âm đạo tuyệt vời này, Qi lần nào cũng say sưa và không thể tự chủ được.

“Mẹ sẽ không già đi đâu. Bây giờ cô ấy là một người trồng trọt. Cô ấy sẽ vẫn trẻ trung và bất tử. Cô ấy sẽ luôn xinh đẹp như vậy. Khi bà trăm tuổi, nghìn tuổi sẽ làm tình với con mình!" Tề nói những lời ngọt ngào, đưa hai tay về phía ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực mẹ đang bị ép vào nhau do tư thế ngồi xổm.

“Con nói hay quá… Mẹ sẽ không bao giờ già… Mẹ sẽ luôn trẻ… trẻ dần… Mẹ sẽ luôn ở bên con…” Người mẹ cũng hưng phấn đến mức đột nhiên hét lên một tiếng the thé, toàn thân ngã ra ngoài. Tề vội ôm lấy tấm lưng trần trắng nõn của mẹ. Người mẹ ôm chặt lấy cánh tay con trai, cặp mông căng mọng siết chặt, một dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra, trúng vào quy đầu mà con trai đang cưỡng hiếp bên trong âm đạo của bà.

"Con... Mẹ ngồi xổm mệt quá..." Người mẹ tựa vào lòng con trai, mệt mỏi nói. Cách ngồi xổm này giúp nam giới tiết kiệm sức lực và thoải mái hơn nhưng lại tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất đối với nữ giới. Nếu một người ngồi xổm trong thời gian dài, bàn chân và thậm chí toàn bộ cơ thể sẽ bị tê liệt. Hơn nữa, mẹ không chỉ ngồi xổm mà âm đạo còn chảy nước. Lúc này cô lại có một cơn cực khoái khác, điều này tự nhiên càng khiến cô mệt mỏi hơn.

Tề đỡ mẹ ra khỏi ghế, bảo bà bước lên bậc thang và nằm xuống bàn ăn. Rồi cô cũng đứng dậy trên bậc thềm. Cô ôm cặp mông tròn trịa và dương vật ướt át của mẹ rồi nâng lên. Người mẹ đột nhiên rên rỉ sung sướng: "Ahhh... con hư... trước mặt dì tôi, nó lại đụ lỗ đít của mẹ tôi nữa... cứng và sưng lên... lỗ đít của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị đứa bé đụ..."

Dì tôi đã bình tĩnh lại và khỏa thân ngồi xuống ghế ăn sáng. Khi nhìn thấy chị dâu lại quan hệ qua đường hậu môn với cháu trai mình, cô không khỏi cong môi, thọc mạnh que bột chiên trong tay vào sữa đậu nành khiến nước ép tràn ra ngoài. Do hành động mãnh liệt, hai bầu vú mập mạp, tròn trịa và trắng nõn trên ngực dì cũng đung đưa từng lớp sóng sữa, hai núm vú đỏ tươi đung đưa qua lại, trông vô cùng hấp dẫn.

Tuy nhiên, lúc này Tề không có thời gian để chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp của dì, bởi vì trong tay anh có hai quả bóng trắng như tuyết to hơn và tròn hơn. Khuỷu tay của mẹ cô nằm trên bàn ăn, đầu bà vùi vào cánh tay bà. Do trọng lực, hai bầu vú treo trên ngực cô lộ ra hình dáng to tròn, tròn trịa đến kinh ngạc. Hai tay của Tề nhấc mẹ cô lên từ bên dưới. Hai bầu vú treo khổng lồ của cô, cảm nhận được độ béo và sức nặng nặng nề, cả mười ngón tay thọc sâu vào bầu vú tròn trịa mịn màng của mẹ, nhéo hai bầu vú đầy đặn của mẹ khiến chúng thay đổi hình dạng, lớp thịt vú béo và trắng nõn vắt ra từ khe hở giữa mười ngón tay, khiến người ta lo lắng bộ ngực to đẹp này sẽ bị Tề bóp nát.

Cặp mông đầy đặn của người mẹ từng bị con trai cưỡng hiếp giờ đã giơ cao, thỉnh thoảng lại đẩy ra sau để phục vụ cho việc con trai xâm nhập và cưỡng hiếp ở vùng mông béo và hậu môn của bà. Cô vừa hét vừa rên rỉ, trút hết niềm vui sướng không chút do dự, "A, con trai... con trai của mẹ... con của mẹ mẹ... con cặc của con làm lỗ đít mẹ mẹ sướng quá... ahhh... cứng quá..."

Lúc này, Tề vứt đi hai bộ ngực mập mạp đỏ bừng do bị bà nhéo. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và run rẩy của mẹ. Cô điên cuồng bơm dương vật của mình vào cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Đũng quần của cô đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ khiến từng đợt sóng hông cuộn lên phát ra âm thanh “tát”.

Người mẹ không khỏi ngẩng đầu lên khi bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn đầy bạo lực. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự say mê và đỏ bừng. Đôi đồng tử xinh đẹp trong đôi mắt phượng của cô đã bắt đầu mờ đi. Hai bộ ngực to béo tròn và treo lủng lẳng đáng kinh ngạc lắc lư nhanh chóng và va vào nhau để đáp lại động tác cưỡng hiếp của con trai, tạo ra một đợt âm thanh "tát" khác. 

Người dì ngậm nửa que bột chiên vào miệng, ngơ ngác nhìn cảnh tượng dâm ô mà quên nhai. Có một chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe môi cô. Cô ấy mới ăn sáng mà trông cực kỳ dâm đãng. 

“A - a - con trai -” người mẹ đột nhiên hét lên the thé, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, mái tóc dài tung bay, hai tay đập mạnh xuống bàn, cặp mông tròn trịa trong giây lát căng cứng, dòng tinh dịch từ cửa âm đạo phun ra, lao xuống đất như đang đi tiểu. Lúc này Tề cũng cảm nhận được mẹ mình đang lên đỉnh điểm, điên cuồng hét lên: "Mẹ, kỹ thuật khóa thân!"

Hậu môn của người mẹ lập tức khóa lại khi đạt cực khoái, ép từng lớp dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai trong lỗ đít rồi ấn lên từng bước một, bắt đầu từ gốc. Qi rên rỉ, và đồng tử của cô ấy hoàn toàn giãn ra ngay lập tức. Đáy quần của cô áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, dương vật vặn vẹo bị ruột căng cứng siết chặt bắt đầu vô tình phóng ra một vệt tinh dịch vào trực tràng của mẹ cô.

Người dì ngậm que bột chiên vào miệng nhìn hai mẹ con đang cực khoái run rẩy, run rẩy gần một phút mới dừng lại. Kỳ nằm trên tấm lưng trần như tuyết của mẹ, vươn tay ôm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, hôn lên gáy mẹ đẫm mồ hôi thơm. Mỗi đôi lông mày đều nhảy múa với sự hài lòng. 

Dì tôi cắn một miếng bột chiên lớn, bất mãn nói: "Xong xong thì buông ra... Sao con khốn nạn đó vẫn còn kẹt trong mông mẹ con? Con muốn ghi hai bàn rồi lại xuất tinh à?"

Mẫu thân ngẩng đầu lên, nhìn chị dâu, cười nói: "Hắn còn đang khôi phục tinh dịch... Hoàng Đế nội kinh nói giao hợp không nên xuất tinh, chính là tình huống như vậy..."

Dì tôi trợn mắt, tức giận nói: "Chị dâu, đừng ức hiếp em vô học. Khi giao hợp mà không xuất tinh, tức là chị sẽ không xuất tinh phải không?"

Người mẹ mệt mỏi mỉm cười nói: "Trước kia ta cũng nghĩ như vậy. Sư phụ dạy, không xuất tinh khi giao hợp không có nghĩa là không xuất tinh, mà tinh dịch có thể quay trở lại sau khi xuất tinh... Mục đích duy nhất của nam nữ quan hệ tình dục là để xuất tinh. Nếu không xuất tinh chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. Và cố tình không xuất tinh trong thời gian dài sẽ khiến dây thần kinh sinh dục bị tê liệt, ống dẫn tinh bị biến dạng, tinh dịch bị giữ lại trong đó." tinh hoàn có thể dễ dàng gây ra các chứng viêm khác nhau... Làm sao Hoàng đế có thể để người ta làm điều có hại cho thể xác và tinh thần như vậy mà không cho nó ra ngoài? Ông ta bắt người đàn ông xuất tinh rồi tiếp tục đưa vào cơ thể người phụ nữ, đồng thời thu nhỏ dương vật, hấp thụ tinh chất sinh lực xuất ra và một phần tinh chất âm cực khoái của người phụ nữ rồi đưa nó trở lại cơ thể người đàn ông... Và người phụ nữ tự nhiên đồng thời lấy được tinh và dương của người đàn ông... Đây là sự bổ sung và hoàn hảo của sự tu luyện kép. của âm dương, chứ không phải là yêu cầu hay sự cống hiến của riêng một bên..."

Bà cô kinh hãi nói: “Vậy ra con nhóc này mỗi lần xuất tinh là không chịu rút ra, phải mềm nhũn ra mới xuất tinh xong… Nó vẫn làm đúng chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

"Ừ... Nếu con rút nó ra ngay sau khi xong, hoặc đeo bao cao su, hoặc xuất tinh bên ngoài... thì thực ra không tuân theo nguyên lý âm dương... Thực sự chỉ là đưa nó ra và thả ra... không chỉ tinh dịch, mà còn cả sinh lực của Dương... Khí rất thông minh nên nó đã hiểu phương pháp lấy lại tinh dịch này từ rất sớm. Tất nhiên, vì không có công thức hay kỹ năng liên quan nên nó chỉ trả lại một ít tinh dịch..." Mẹ giải thích: "Nhưng ngay cả với điều này, Qi sẽ có khả năng phục hồi cực nhanh, đó là lý do tại sao anh ấy lại mạnh mẽ như vậy."

Người dì cắn vào que bột chiên và nói: "Vậy sau khi dạy cho nó công thức và kỹ năng hoàn chỉnh, nó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn? Sau này nó có thể làm được cả ngày không?"

"Đó không phải là nói quá đâu. Chỉ là sau này con sẽ hồi phục tốt hơn, vui chơi sẽ có nghị lực hơn, phát triển khỏe mạnh hơn... Nhưng con chưa học được công thức và kỹ thuật để khỏi bệnh. Sư phụ bảo chúng ta nên làm từng bước một, đừng nôn nóng mà hãy làm từng bước một. ...Con ơi, nó rơi ra ngoài..." Người mẹ đột nhiên rên rỉ nói, theo sau đó là cái hậu môn xinh đẹp co lại, đột nhiên một dòng tinh dịch màu trắng sữa bị bóp lại. ra khỏi hậu môn đã bị khoét một lỗ nhỏ giọt xuống đất.

Tề buông mẹ ra, ngồi trên ghế, thở dốc để thư giãn. 

Người mẹ ngồi xổm xuống, tiếp tục vặn vẹo hai cái mông đầy đặn bị con trai cưỡng hiếp. Cô mạnh mẽ bóp ra tinh dịch mà đứa con trai đã xuất ra từ hậu môn của cô. Tinh dịch tạo thành một vũng nhỏ chất lỏng đặc trên sàn nhà. Sau đó mẹ lắc cặp mông đầy đặn và rũ tinh dịch ra khỏi lỗ đít. Cô đứng dậy và ngồi xuống ghế. Cô ấy mỉm cười với chị dâu tôi và nói: “Em mệt quá”.

Dì không nói gì mà tiếp tục ăn bữa sáng, Tề dựa vào ghế lười biếng hỏi: “Mẹ ơi, tại sao khi mẹ sử dụng kỹ thuật khóa cuống từ phía sau lại không có cảm giác dễ chịu như phía trước? Thời gian xuất tinh ngắn hơn rất nhiều?”

Người dì đương nhiên biết, lần trước hai mẹ con lăng nhăng dùng kỹ thuật khóa dương vật trong phòng bệnh, cháu trai đã xuất tinh trọn vẹn một phút rưỡi. Sau khi xuất tinh, hai mẹ con trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Cô không khỏi kinh ngạc nhìn chị dâu, muốn nghe cô giải thích.

Người mẹ ngượng ngùng cười nói: “Thực ra việc tập kỹ thuật khóa cuống bằng lỗ hậu môn là một sự hiểu lầm. Chỉ là mẹ tôi thực hành nhầm mà thôi. Xuất tinh qua hậu môn không phải là cách âm dương. Đương nhiên, nó không thể hấp thụ sinh lực của người phụ nữ, đương nhiên là không thoải mái như vậy… Nhưng thỉnh thoảng sử dụng một lần cũng được.”

Tề hiểu ra, gật đầu nói với mẹ: “Mẹ, nhanh học đi, dạy con nghệ thuật song tu…” Mẹ cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Chìa khóa của tình dược là bị cảm xúc thúc đẩy và thể hiện tình yêu… Đó là yêu bằng trái tim nhiều hơn và yêu nhiều hơn bằng cảm xúc của mình… Sư phụ đã nói như vậy, và ông cũng biết rằng mẹ tôi được ban tặng một đạo sĩ nên bà có thể tu luyện đan dược tình yêu… Tất nhiên, bà sẽ không hỏi ai là đạo sĩ của tôi. là..."

Nghe được từ đạo sĩ đồng hành, Tề không khỏi cười khúc khích. Cô vươn tay nắm lấy một bên bộ ngực to tròn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Làm tình nhiều hơn nữa...Mẹ ơi, hôm nay ở nhà đụ con nhé. Hãy làm chuyện đó vui vẻ cả ngày nhé...được không?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng và không nói gì. Bà chỉ liếc nhìn chị dâu bên cạnh, rồi nhìn bàn tay con trai đang bóp mạnh ngực bà mà cười khúc khích.

Lúc này dì tôi không nhịn được mà thẳng thắn nói: "Dâm phụ, ngoại tình, ăn sáng nhanh đi. Ta phải ra ngoài làm một số việc vặt. Khoảng thời gian này ta đã tích lũy được rất nhiều thứ, hôm nay cũng có rất nhiều thứ."

Người mẹ nhìn chị dâu giận dữ, đưa tay đẩy tay con trai ra khỏi ngực mình. Bộ ngực trắng như tuyết hơi đỏ bừng run rẩy hai lần, trên người có vài vết ngón tay rõ ràng. Bà lè lưỡi với con trai, thì thầm: “Con à, dì con có chút không vui vì con không xuất tinh. Tối nay con phải xuất tinh thật tốt vào âm hộ của dì, kẻo âm dương của dì con mất cân bằng, mọi thứ khó chịu cho mắt.” 

Qi nhìn người dì xinh đẹp của mình và mỉm cười. Dưới cái nhìn trừng trừng của dì, cô nhanh chóng cầm bát sữa đậu nành lên. 

Ăn sáng xong, dì tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Trước khi đi, cô bé còn mặc cả quần lót của mẹ vào. Khi rời đi, cô không khỏi đá vào mặt Lý Qu trước khi tức giận rời đi.

Sau khi dì đi rồi, mẹ cô trần truồng đi dọn bát đĩa. Tề nhìn người mẹ bận rộn của mình, nhưng ngại nói gì, cũng không theo mẹ vào bếp làm trò tục tĩu thường ngày. Người mẹ nhìn vẻ mặt không tự nhiên của con trai, trong lòng có chút bất an. 

Người mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, lắc lư tới, cố ý khoe dáng cho con trai. Bộ đồ ngủ bằng lụa trên thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô tôn lên thân hình quyến rũ của cô theo những đường gợn sóng. Với mỗi bước đi, bộ ngực tròn trịa và run rẩy của cô lại đung đưa theo từng đợt. 

Người mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh con trai, nhìn vào mặt con trai, chậm rãi nói: "Tề, con có lời gì muốn nói với mẹ không?"

Tề nhìn mẹ, sắc mặt thay đổi, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ thực sự tức giận vì con có quan hệ với người phụ nữ khác sao?”

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, bà chậm rãi nói: “Con tức giận thế nào khi mẹ con quan hệ với người đàn ông khác, mẹ con sẽ tức giận việc con quan hệ với người phụ nữ khác… Tình yêu là tương hỗ và bình đẳng, phải không?” Nhìn vẻ mặt u ám của con trai, người mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói: “Trong khoảng thời gian này mẹ đã bỏ bê con… Mẹ không cố ý làm điều đó, chỉ là nó quá phức tạp. Mẹ không thể biết được… Nhìn vẻ ngoài của con thì biết đó là ai? Hay là chị gái con, hay người phụ nữ nào khác? Đừng giấu mẹ con. Điều mà bố con ghét nhất là lừa dối. Con biết bố con đã lừa dối ông như thế nào mà, phải không? Mẹ không muốn trả thù con bằng cách đó nên chỉ cần thôi.” nói bất cứ điều gì bạn muốn."

Qi bất giác run lên và nhìn mẹ mình với ánh mắt cầu xin. Người mẹ biết ý con trai mình cầu xin nên nghiêm túc nói: "Nói với mẹ, con bé đã trưởng thành và sẽ không làm những điều ngu ngốc ngoài sức tưởng tượng, nhưng con phải nói cho nó biết đó là ai và chuyện gì đã xảy ra."

Tề hít sâu một hơi, nhìn mẹ, khó nhọc nói: "Là cô Lưu..."

Người mẹ không hề tức giận như mong đợi mà nhìn con trai, bình tĩnh nói: “Bà ấy dụ dỗ con à?” Tề lắc đầu nói: “Không, tôi cưỡng hiếp cô ấy, sau đó hai ngày nay tôi ở bên cô ấy… Tôi đã làm như vậy rất nhiều lần.”

"Hãm hiếp?" Người mẹ sửng sốt một lúc, hơi kinh ngạc nói: “Chỉ vì mẹ và dì của con không để ý đến con nên con chán nản mà cưỡng hiếp thầy Lưu?”

Tề im lặng một lát, nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Không, là bởi vì mẹ con... bởi vì báo thù..."

"Để trả thù mẹ vì đã bỏ rơi cậu?" Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ bối rối. Cô ấy phớt lờ mối quan hệ hợp lý một lúc, ngạc nhiên nói: "Tại sao anh lại hiếp cô giáo Lưu để trả thù mẹ anh? Cô ấy và mẹ cô có liên quan gì?"

Tề thở dài một hơi nói: "Bởi vì, tình một đêm... tình một đêm mà mẹ tôi gặp ở bệnh viện, người đàn ông si tình đó, là bạn trai của cô Lưu... Tôi cưỡng hiếp cô Lưu, bởi vì người đàn ông của bà là người phụ nữ đã ngủ với tôi, mẹ tôi, người mẹ yêu quý của tôi. Cho nên tôi tức giận, nên muốn trả thù, cho nên... tôi cưỡng hiếp cô ấy."

Sắc mặt mẹ chợt tái nhợt. Cô lơ đãng nhìn Tề, không tin nói: "Người đó... là bạn trai của cô giáo à?"

"Đúng, là bạn trai của cô Lưu. Ngày hôm đó khi chúng tôi đưa dì tôi đến sân vận động, cô Lưu đã đến tìm tôi và nhờ tôi tìm cách giúp bạn trai của cô ấy hủy bỏ thông báo an ninh quốc gia... Lúc này con mới phát hiện ra bạn trai của cô ấy chính là người đàn ông trong bệnh viện... Thế giới này thật sự rất nhỏ... phải không mẹ?" Tề nhìn mẹ với nụ cười cay đắng, tự giễu mình.

Người mẹ bối rối và không biết phải nói gì. Cuối cùng cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh cưỡng hiếp cô giáo mà cô ấy không nói gì à?” 

Kỳ chậm rãi nói: “Con nói với con bé rằng bạn trai của con bé đang tìm tình một đêm ở bên ngoài…” Sắc mặt bà mẹ lập tức mất đi sắc màu. Tề nhìn mẹ cô, lắc đầu nói: “Con không nói là mẹ, sau đó cô Liễu liền đi lừa gạt bạn trai của cô. Bạn trai của cô tìm được tổng cộng tám tình một đêm ở bên ngoài, thành công bốn trong số đó… Bạn trai cô làm việc ở nhà máy điện hạt nhân phía Bắc, mỗi năm chỉ được nghỉ phép một tháng gia đình, cho nên tình một đêm mà anh ta tìm được đều là người địa phương khi về thăm họ hàng…”

Người mẹ nhìn con trai, nhỏ giọng hỏi: “Nó kể chuyện tình một đêm cho nó sao…?”

"Đó không phải là chuyện tình, mà là hắn đang vu khống Lưu lão sư, bởi vì hắn đã phản bội Lưu lão sư từ lâu. Một tuần sau khi vào nhà máy, hắn có quan hệ với sư phụ của mình, một nữ nhân dâm đãng, dâm đãng chuyên chăm sóc học trò và dụ dỗ lên giường... Ngươi biết không, nhà máy điện hạt nhân nằm ở nơi hoang dã. Về cơ bản, chúng giống như nhà tù, được quân đội canh gác... Vì vậy, cuộc sống bên trong rất nhàm chán... Người phụ nữ đó dùng phương pháp này để giúp giữ chân những người trẻ mới vào nhà máy, và tất nhiên, nó cũng giải tỏa ham muốn của chính mình... Suy cho cùng, trong nhà máy điện hạt nhân, gần như tất cả các cặp đôi và người yêu đều xa cách nhau... Bạn trai của cô giáo Liu có quan hệ tình cảm với chủ nhân, và anh ta cảm thấy bẩn thỉu nên suốt ngày lo lắng rằng cô giáo Liu sẽ lừa dối ở nhà, và anh ta lại phát hiện ra rằng sư phụ Fu của mình không chỉ là một người đàn ông, nên anh ta đã bộc lộ tình cảm của mình trên Internet... một người phụ nữ khác gặp vấn đề trong tình yêu hay hôn nhân." Tề nhìn mẹ, trong mắt hiện lên một tia buồn bã.

Người mẹ cử động không tự nhiên, như muốn tránh ánh mắt của con trai, thấp giọng hỏi: “Tiếp theo thế nào?” 

“Sau đó, tôi cưỡng hiếp cô Lưu, cô Lưu cũng hỏi han đủ chuyện về bạn trai của cô ấy, cô ấy chia tay bạn trai và ở lại với tôi.” Tề bình tĩnh nói.

Mẹ quay đầu lại, nhìn ra ngoài ban công, hỏi: "Ở bên con có ý nghĩa gì? Là yêu con hay duy trì quan hệ tình dục với con?"

Qi trả lời: "Thầy Lưu nói rằng khoảng cách tuổi tác giữa cô ấy và tôi quá lớn để kết hôn, nhưng cô ấy sẵn sàng làm tình nhân của tôi nên luôn duy trì quan hệ tình dục." Dừng một chút, Tề lại nói thêm: “Liễu lão sư nói nếu nàng có thai thì sẽ sinh ra ta.”

"Làm sao có thể!" Người mẹ đột nhiên đứng dậy, nắm chặt tay thành nắm đấm, run rẩy nói: "Sao có thể như vậy?" Cô bối rối quay lại hai lần, bất lực ngồi xuống, nhìn Tề, nước mắt chợt tuôn rơi, khóc lớn: "Tề, đây là anh trả thù mẹ anh sao? Hãy để người phụ nữ của người đàn ông mà mẹ anh tìm được sinh con cho anh?"

Tề lắc đầu nói: "Mẹ, đây không phải là con trả thù mẹ, đây là con trả thù người đàn ông đó... Con rất hận hắn... Con rất hận hắn..."

Người mẹ chợt cười khổ, buồn bã nói: “Thảo nào con không dám xem hồ sơ của mẹ và dì. Có 79 người đàn ông, mà con phải để 79 người phụ nữ của họ sinh con cho con… Quá đáng sợ…”

Tề thở dài nói: “Mẹ, cũng không khoa trương như mẹ... Con không nhìn lại quá khứ của mẹ vì con yêu mẹ, không phải vì con muốn có con với mẹ... Con không biết, con sẽ không bao giờ biết, nhưng con biết trong lòng sẽ cảm thấy rất khó chịu. Dù có an ủi thế nào, con cũng cố gắng thuyết phục bản thân và soi sáng bản thân, nhưng con vẫn cảm thấy rất khó chịu... Cho nên, con không dám nhìn, thật sự không dám nhìn... Con không muốn sự hoàn hảo. mẹ và dì trong tâm trí con trông giống một người khác, và trở thành những con quái vật mà con nghi ngờ... Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ."

Người mẹ rưng rưng nước mắt nhìn con trai, đột nhiên nói: “Tề, trong lòng con, con vẫn không thể buông bỏ quá khứ của mẹ mình phải không?”

Tề buồn bã nhìn mẹ, lắc đầu, rồi lại gật đầu.

Người mẹ nhìn con trai, rưng rưng nước mắt nói: “Bề ngoài thì con đã bỏ qua, nhưng thực ra con vẫn không bỏ được? Phải không? Con chỉ không muốn làm mẹ và dì con buồn. Con dùng lý trí để ngăn cản việc rình mò quá khứ của dì và dì, nhưng con vẫn không thể rũ bỏ được quá khứ phải không? có cách riêng để trả thù người đàn ông đó... và cả mẹ cậu cải trang nữa, có phải như thế này không?"

"Mẹ..." Tề thì thầm với lương tâm cắn rứt. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 13 tuổi thôi. Anh không có được sự quan tâm chu đáo của mẹ mình, một người phụ nữ trưởng thành đã từng gặp vô số người.

Mẹ con nói trong nước mắt: “Thảo nào, chẳng trách… con không dám nhìn những thứ mẹ cho con… Mẹ con tưởng rằng sau khi đọc những thứ đó, con sẽ chỉ buồn, giận, giận mẹ… Mẹ con cũng cho rằng nỗi đau lâu dài sẽ còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thời gian trôi qua, con có thể thực sự bình phục… Nhưng mẹ mẹ không ngờ con lại hận mẹ sâu sắc đến vậy và sẽ trả thù mẹ mẹ như vậy…”

"Ta không có trả thù mẹ ta, chuyện xảy ra với Liễu lão sư cũng không phải là chúng ta cố ý an bài... Cho dù không có chuyện gì với Liễu sư phụ, ta cũng sẽ không nhìn lại quá khứ của mẹ ta... Bởi vì quá khứ đó chỉ thuộc về mẹ ta. Nếu quá khứ của mẹ ta bị ép buộc vào ta, ta thật sự sẽ không thể chịu đựng được. Cho dù ta có thể chịu đựng được, ta cũng sẽ trở thành một kẻ biến thái thích làm nhục mẹ ta... Ta sẽ dùng quá khứ của ngươi để làm tổn thương ngươi, đồng thời làm tổn thương ta." Tề chợt tỉnh táo và nghiêm khắc nói với mẹ.

"Nhưng con trông như thế này... như thế này... Mẹ thực sự rất lo lắng và sợ hãi..." Người mẹ đưa tay ra, chạm vào mặt con trai, rưng rưng nước mắt nói: "Con nói với mẹ đi, con cần phải làm gì để có thể hoàn toàn tha thứ cho mẹ và hoàn toàn ngăn chặn bản thân trở nên khủng khiếp như vậy... Mẹ sai rồi, mẹ muốn Con thừa nhận lỗi lầm của mình... Mẹ sẵn sàng dùng mọi cách để con trở thành một đứa con ngoan. Con có thể nói với mẹ rằng, con nên làm như thế nào cho tốt không? Mẹ không biết. Mẹ không biết đó là cái gì." ngày xưa mẹ đã làm sẽ mang đến cho con cái bóng tâm lý nặng nề như vậy, mẹ thật sự sai rồi, mẹ hối hận lắm…”

Tề lắc đầu, ngơ ngác nói: “Con không biết phải làm sao... Con thật sự không biết, mẹ ạ.”

"Con biết không, con thông minh như vậy, đọc nhiều sách như vậy, nhất định phải biết cách cởi nút thắt của chính mình... Chỉ là con không muốn nghĩ tới thôi..." Người mẹ ngồi xổm trước mặt con trai, ngước nhìn con trai với khuôn mặt đẫm nước mắt, cầu xin: "Mẹ ơi, con ơi, hãy tự cứu mình và cứu mẹ con đi, được không? Nếu con làm như vậy, mẹ con sẽ thực sự phát điên mất..."

Kỳ nhìn mẹ đang khóc, lẩm bẩm: "Cứu mình... cứu mẹ... nếu không mẹ sẽ phát điên... cứu mình, cứu mẹ... vâng, mẹ, mẹ nói đúng, con cần sự cứu chuộc, sự cứu chuộc thực sự, để con có thể thực sự buông bỏ quá khứ của mẹ và xóa bỏ mọi bóng tối quá khứ của mẹ trong lòng con..."

Người mẹ nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ, bối rối thì thầm: "Mẹ... làm sao con có thể cứu con được?"

Tề cẩn thận suy nghĩ một chút rồi nói: "Trong y học, khi điều trị vết sẹo diện rộng, trước tiên phải cắt bỏ vết sẹo cũ, sau đó cắt bỏ toàn bộ da và cơ dài và xoắn, sau đó ghép da từ những nơi khác trên cơ thể bệnh nhân. Bằng cách này, vết sẹo mới có thể được xóa bỏ..."

Mẹ tôi không hiểu lắm nên nói nhỏ: “Làm sao mẹ có thể cắt được vết sẹo trong lòng con? Con có muốn mẹ con đi tìm người đàn ông khác không?”

Tề nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Trong trường hợp đó, con trai của mẹ sẽ phát điên trước… Nó sẽ phát điên đến chết…” Người mẹ nhanh chóng ôm lấy con trai, lo lắng nói: “Không, không, mẹ sẽ không làm vậy. Mẹ đã hứa với con rằng đời này chỉ được phép vào nhà một mình, con sẽ luôn được phép vào một mình…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Tề nhìn người mẹ đầy nước mắt của mình, chậm rãi nói: “Cái bóng của mẹ con trong lòng con luôn là những chuyện con đã tận mắt chứng kiến… Trong công viên, con và người chết nằm trên bãi cỏ, trần truồng, chỉ có một chiếc áo gió để che giấu sự xấu hổ… Trong bệnh viện, con và chú Quân đang đứng trước giường bệnh của con, làm tình… Trên đại lộ ven biển, con và người đàn ông mà con không nhìn thấy đang quan hệ trong xe… Trong KTV…”

Người mẹ rưng rưng nước mắt thì thầm: “Mẹ không làm gì trong KTV, mẹ chỉ hôn và ôm…sờ mó…”

Qi phớt lờ lời giải thích của mẹ và nói: "Con không làm chuyện đó ở KTV chỉ vì cảnh sát đến. Nếu cảnh sát không đến, con đoán họ đã làm rồi, phải không?"

"Đúng." Người mẹ rơi nước mắt, cúi đầu như đứa trẻ nhận lỗi. 

Tề nói tiếp: “Trong con hẻm đó, cậu và hai người đàn ông đó đang làm chuyện gì đó không rõ, sau khi bị người đàn ông đi xe đạp cảnh cáo, cậu đầu tóc rối bù đi ra và cùng nhau cười…”

Khuôn mặt đẫm lệ của người mẹ hiện lên vẻ xấu hổ, bà nức nở: "Con ơi, mẹ xin lỗi... Mẹ là người phụ nữ tồi tệ... Con đã làm con buồn..."

"Tôi không buồn." Tề chậm rãi nói: “Ta chỉ đang nói cho ngươi biết cái bóng trong lòng ta là gì… Trong một khách sạn rẻ tiền, mẹ ta quan hệ cùng lúc với hai người đàn ông và bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể… Khi đó, ta ở cạnh nhà, đau lòng nhưng rất hưng phấn… Có lẽ, đây cũng là mặt tối trong lòng ta, cho nên ta mãi mãi không quên…”

Mẹ thì thầm: “Ngày hôm sau, con đấu với mẹ, sau đó… con chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác chạm vào… cho đến bây giờ…”

Tề nghiêm túc suy nghĩ, nói: "Còn có hai lần, ngươi ra khỏi bệnh viện sau, ngươi ở trong phòng, cùng nam nhân khác thủ dâm, ta đang ở ngoài cửa nghe lén... Lần trước, ta ở dì ngươi, ngươi gọi điện thoại hỏi, dì ngươi nghe thấy có người liếm lỗ tai ngươi... Tuy rằng ta không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng có thể coi là cá nhân trải qua, có lẽ trong lòng có một bóng đen... Tạm thời, đó là tất cả cái bóng của tôi đối với mẹ tôi..."

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: “Bạn trai của cô Lưu đó… không phải là một cái bóng sao?”

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái bóng đó hẳn là không còn nữa. Cô Liễu hiện tại là người phụ nữ của tôi, đang theo dõi tôi..."

Người mẹ nhìn con trai, thấp giọng hỏi: “Con có muốn mẹ tìm hết phụ nữ của những người đàn ông đó và để con… cưỡng hiếp họ như con đã làm với cô Lưu không?”

Kỳ kinh ngạc nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Mẹ, con không phải kẻ biến thái. Chuyện xảy ra giữa con và thầy Lưu không đơn giản như mẹ nghĩ. Con đã cưỡng hiếp mẹ, nhưng nếu con không có tình cảm với mẹ, liệu mẹ có chia tay bạn trai, theo con và sinh cho con một đứa con không? Cách này không thể áp dụng với người khác... Con không tệ đến thế."

Mẹ thở dài một hơi, lau nước mắt rồi hỏi: "Con có thể làm gì để bóng tối trong lòng con tan biến? Hãy thực sự tha thứ cho mẹ con từ tận đáy lòng..."

"Tôi đã tha thứ cho mẹ từ lâu rồi. Những cái bóng này là của tôi, không phải của mẹ tôi." Tề nhìn trời, nhàn nhã nói: “Đây là tâm huyết của ta, bệnh tim của ta…”

"Con bị bệnh tim là tại mẹ. Vậy mẹ... là thuốc tim của con sao? Người ta nói bệnh tim cần thuốc tim... Con ơi, hãy nói cho mẹ biết cách chữa khỏi cho con." Người mẹ háo hức nhìn đôi mắt u buồn của con trai, trong lòng tràn đầy hy vọng nói: “Chỉ cần không phải phương pháp của thầy Lưu, mẹ có thể giúp con, nói cho mẹ biết.”

Tề rất nghiêm túc nhìn người mẹ đang lo lắng của mình, như thể anh muốn ghi nhớ khuôn mặt của mẹ trong lòng. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mẹ, con đã nói rồi, đây là vấn đề của con, không phải của mẹ… Mẹ hiểu không?”

Người mẹ rụt rè nhìn con trai, lắc đầu nói: “Mẹ không hiểu rõ lắm… Vậy mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ được không?” 

Tề lắc đầu, sắc mặt mẹ đột nhiên tái nhợt, nhưng lại nghe thấy con trai chậm rãi nói: “Con không biết, con thật sự không biết… Dù sao con cũng chỉ mới 13 tuổi, con biết con không nên nhớ chuyện đó… Con rất muốn quên đi, nhưng… con không thể quên được, dù thế nào đi nữa… Chuyện này không liên quan gì đến mẹ con. Con biết mẹ bây giờ là của con, và con biết mẹ đã là một người mẹ tốt… Nhưng con chỉ không thể quên… Con không biết phải làm sao... Mẹ ơi, mẹ có biết con nên làm gì không? Mẹ là người lớn nên biết phải không?" 

Mẹ cũng ngồi đó trầm ngâm, Tề nói thêm: “Mẹ từng nói với con, khi vết thương đã thối rữa trong thịt, con không để lại sẹo để không nhìn thấy và giả vờ như không biết. Thay vào đó, con mở vết thương, đào phần thịt non ra rồi bóp mủ bên trong. Tuy đau nhưng mủ cũng tự chảy ra. Sau khi làm xong, vết thương sẽ thật sự lành lại… Bây giờ, mẹ chỉ không biết làm thế nào để bóp hết mủ trong lòng… Con yêu mẹ, con không trách mẹ... Chỉ là những vết sẹo trong lòng này không thể xóa bỏ được, huống chi là mủ độc bên trong…”

Người mẹ nhìn con trai, nghiêm túc hỏi: "Tề, mủ trong lòng con có ảnh hưởng đến tình cảm giữa mẹ con chúng ta không? Có ảnh hưởng đến lòng tốt của con đối với mẹ không?" 

"KHÔNG." Tề kiên quyết trả lời, vẫn nhìn về phương xa, thấp giọng nói: “Nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến tính cách của tôi… Đúng như mẹ tôi nói, giống như dùng ma túy. Con biết là sai, nhưng vẫn cứ uống… Tôi cũng biết nhớ những điều này là sai, nhưng tôi không thể quên được. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại tự trách mình… Nhưng tôi không thể không nghĩ về nó… Nếu cứ tiếp tục như vậy, bóng tối trong lòng có lẽ sẽ ngày càng sâu hơn, cuối cùng ảnh hưởng đến tính cách của tôi… Hoặc, Tôi sẽ trở thành một nhân vật phản diện bề ngoài có vẻ vui vẻ nhưng trong lòng lại rất đen tối... có thể là một kẻ đạo đức giả." 

"Điều này không ổn. Con là đứa con trai quý giá duy nhất của mẹ. Con không thể như lời mẹ nói..." Người mẹ đột nhiên lo lắng. Bà nhìn con trai, lo lắng nói: "Con yêu, nói cho mẹ biết, con muốn mẹ làm gì? Mẹ nhất định sẽ hợp tác với con... Dù có yêu cầu gì, mẹ cũng nhất định sẽ hợp tác với con... Được chứ? Mẹ lúc này đang rất bối rối. Mẹ thực sự không nghĩ ra được giải pháp nào tốt..."

Tề nhìn mẹ, vẻ mặt trở nên rất kỳ quái, đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có thể biến lại như trước được không?" 

Người mẹ kinh ngạc nhìn con trai, bối rối hỏi: “Trước đây nó thế nào?” 

Tề chậm rãi nói: “Người mẹ đó ngoại tình, đánh nhau dã man với đàn ông, làm rung chuyển ô tô, cười đùa trong ngõ hẻm, cưỡng hiếp tập thể trong khách sạn rẻ tiền?” 

Sắc mặt người mẹ đột nhiên tái nhợt, thân thể khẽ run lên, nước mắt chảy dài trên mặt, nghẹn ngào nói: "Đây là điều mẹ muốn mẹ làm sao? Làm cho mẹ trở lại như trước đây... lại trở thành một con đĩ? Khi đó con có thể ngừng yêu mẹ... cái bóng trong lòng mẹ sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ, có phải như thế này không?" Người mẹ nhìn con trai mà rơi nước mắt, nghiến răng nghiến lợi rồi hít một hơi thật sâu. Cô định nói gì đó thì bị con trai ngăn lại.

Tề nhìn mẹ đang đầy nước mắt, nghiêm túc nói: “Mẹ muốn con trở thành một con điếm, không phải tìm một người đàn ông khác… Con muốn con trở thành một con điếm trước mặt mẹ, sau đó làm lại tất cả những việc mẹ thấy con làm với những người đàn ông khác… Con sẽ thay thế những người đàn ông đó… Có lẽ những cảnh tượng chồng chéo sẽ thay thế hình bóng trong lòng con… Nhưng con không biết có hiệu quả không… Tuy nhiên, mẹ nghĩ con có thể thử xem.” 

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai, hồi lâu mới nói: “Kỳ, ý con là con muốn mẹ cùng con đi chơi trò chơi dã ngoại trong công viên… làm tình trong phòng bệnh… sau đó đi đến đại lộ ven biển mua phòng ở KTV, cuối cùng đi bộ qua con hẻm đó, rồi đến một khách sạn nhỏ nhận phòng?” 

Tề nhìn mẹ, chậm rãi gật đầu rồi nói: “Đây là cái bóng không thể xóa bỏ trong lòng con. Con nghĩ nếu cùng mẹ vượt qua một lần nữa, có lẽ đây là con đường cứu chuộc của con…”

Mẹ hít một hơi thật sâu, đưa tay lau nước mắt trên mặt, đứng dậy nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi..."

Tề nhìn mẹ, lắc đầu nói: "Mẹ, con đã nói đi nói lại rồi, đây là bệnh tim của con, là cái bóng của con, con đường cứu chuộc của con, không phải của mẹ... Mẹ hi sinh và tái hiện những cảnh tượng đó với con như thế này chẳng có tác dụng gì... Con cần là sự cứu chuộc... sự cứu rỗi tinh thần thực sự... không phải chỉ là giả vờ, mẹ không hiểu sao?" 

Người mẹ lại ngập ngừng ngồi xuống, nhìn con trai rồi thì thầm: "Mẹ... Mẹ thực sự không hiểu..."

"Tôi muốn anh trở thành một con đĩ lừa dối... một con đĩ thực sự, không phải người mẹ đã anh dũng hy sinh mạng sống để chữa khỏi bệnh tim cho tôi... chỉ có điều lần này, thứ anh đánh cắp không phải là một người đàn ông bên ngoài, mà là tôi... con trai anh, con của anh... người đàn ông duy nhất của anh... Anh phải tái hiện hoàn toàn những cảnh bóng tối mà tôi đã nhìn thấy cho tôi, không một chút miễn cưỡng hay một chút cao siêu nào...Cái tôi cần là một người mẹ dâm đãng, trơ trẽn dám cởi trần và quan hệ tình dục với cô ấy Người yêu trong công viên. Một người mẹ dám khỏa thân đứng nhìn xung quanh khi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ bên ngoài. Một người mẹ vẫn cười đùa với hai người đàn ông trong con hẻm nhếch nhác... Một người mẹ cho rằng mình bất tài sau khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể... Mẹ ơi, mẹ có phải là người mẹ đó không?" Tề nhìn mẹ rồi nhàn nhã hỏi.

Người mẹ lập tức sửng sốt, có chút xấu hổ nói: “Con không thể giả vờ… Việc này khó quá… Dù sao những gì mẹ làm trước đây đều là sai, con lại muốn mẹ làm những việc đó với tâm lý làm sai… Mẹ có thể làm được, nhưng mẹ phải thực sự quay lại với tâm lý trước đây, bộ dạng đó… Mẹ không biết phải quay lại như thế nào…”

“Không làm được thì không cần làm…” Tề cười khổ nói: “Thật ra tôi chẳng là gì cả, cũng không ảnh hưởng gì đến kiếp sau của chúng ta… Khả năng trở thành kẻ phản diện hèn hạ cũng không đáng kể…”

"Không thể được. Mẹ thà không có gì còn hơn để con bé trở thành một kẻ có nhân cách vặn vẹo..." Người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn Tề, kiên quyết nói.

Tề cười nhàn nhã nói: “Mẹ, con đã nói rồi, hi sinh chẳng có tác dụng gì với nỗi đau của con… Mẹ càng cao thượng, con càng thấy buồn cười…”

Mẹ lập tức xấu hổ, thực sự xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ lo lắng, cô ngơ ngác nói: "Kỳ, mẹ làm sao có thể biến lại thành con điếm như trước đây? Làm sao mẹ có thể trở thành người phụ nữ vô liêm sỉ như trước đây? Yêu cầu của con thật khiến mẹ phải xấu hổ..."

Tề cười nhạt nói: "Mẹ, kỳ thực mẹ đã hiểu lầm suy nghĩ của mình. Mẹ vẫn luôn là một con điếm. Nhưng trước kia mẹ là một con điếm đi chơi, không ngừng thay đổi đàn ông. Hiện tại, mẹ đã trở thành một con điếm chỉ vì con trai mình... Mẹ chưa bao giờ thay đổi nên không cần phải làm gái điếm, cũng không thể diễn tốt... Mẹ đã là một con điếm, vậy thì không cần diễn nữa!" 

"Có phải vậy không?" Người mẹ đột nhiên ném một ánh mắt quyến rũ và quyến rũ về phía con trai mình và nói với giọng quyến rũ.

Tề Hách cười khẩy, bình tĩnh nói: “Quá giả tạo, giống như đóng phim phụ ở Hoành Điếm với giá 70 tệ một ngày.”

Người mẹ lập tức nản lòng. Bà đột nhiên trợn mắt nói: "Con trai, con cũng có vấn đề gì đó. Con muốn mẹ con quay lại làm con điếm quyến rũ đàn ông, nhưng con lại lãnh đạm và nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Mẹ con sao có thể quyến rũ con được? Vì chúng ta muốn tái hiện lại cảnh đó nên việc mẹ trở lại thành một con điếm quyến rũ đàn ông là điều đương nhiên, nhưng con cũng phải giống như những người đàn ông đã gây ra cái bóng tâm lý cho con, để việc này có hiệu quả, phải không?" 

Tề ngẫm nghĩ một lúc rồi chợt cười, thực sự rất vui. Cô nhìn mẹ mình, gật đầu nói: "Mẹ, mẹ nói đúng. Chỉ khi mẹ con lại trở thành một con đĩ, và con thực sự trở thành một trong những người đàn ông ngoại tình với mẹ con, một con đĩ, con mới có thể thực sự bước vào và che đậy những bóng tối cũ bằng những cảnh tượng mới. Bằng cách này, con mới có thể thực sự thoát khỏi quá khứ... Mẹ, mẹ thực sự là liều thuốc đối với con."

Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của con trai, người mẹ như được truyền cảm hứng. Cô bắt đầu suy nghĩ, nghiêm túc suy nghĩ: "Mẹ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Dù sao thì mẹ cũng đang đại diện cho những người đàn ông ngoại tình với mẹ... Nhưng còn mẹ, người đang đứng bên ngoài quan sát thì sao? Mẹ không thể chia mình ra làm hai. Chỉ khi giải quyết được vấn đề này, mẹ cảm thấy, đứa bé mới có thể thực sự bình tĩnh đối mặt với quá khứ của mẹ mình. Không, đó là che đậy quá khứ của mẹ nó... Mẹ nói đúng không?" 

“Đúng vậy, nhưng tôi có thể tìm một cái tôi khác ở đâu để thay thế cái tôi đã theo dõi chuyện ngoại tình của mẹ tôi với đàn ông?” Tề cười khổ: “Không tìm được người thay thế mình phải không? Dì?” 

"Không được, nếu có dì, cảnh tượng đó sẽ không lặp lại... Tìm người khác không được, chỉ có thể tự mình tìm." Mẹ trầm ngâm nói, vẻ khôn ngoan khôn tả. 

Tề ngẫm nghĩ nói: "Vậy ta trước lén nhìn một bên, sau đó cùng mẹ ngoại tình? Điều này không đúng... hoàn toàn không khớp với cảnh trước..."

Người mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào tay ghế và nghĩ: “Con trai, con lấy đâu ra ý tưởng thay thế này thế?”

"Trong sách và tâm lý học, người ta thường nói rằng, ví dụ, để chữa bệnh cho bệnh nhân tâm thần và bệnh nhân tâm lý, cảnh tượng sẽ được sử dụng thay thế. Ví dụ, nếu một người phụ nữ bị kẻ xấu xâm phạm và không thể thoát ra khỏi bóng tối, bác sĩ tâm thần sẽ gợi ý rằng người đàn ông yêu quý của cô ấy thực hiện hành vi xâm phạm tương tự với cô ấy ở cùng một nơi... Bằng cách này, người phụ nữ sẽ chỉ nhớ người yêu và hành vi phạm tội mà quên đi hành vi xâm phạm của người xấu... Phương pháp này được cho là rất hiệu quả... Ngoài ra còn có, ví dụ, nếu một người rất ghét một người khác và muốn giết anh ta mọi lúc, và mắc chứng rối loạn tâm lý nghiêm trọng, bác sĩ tâm thần sẽ tìm hình ảnh của kẻ thù, hoặc quần áo và đồ đạc của kẻ thù, đặt chúng lên một mô hình nhựa và để người đó giết anh ta, mặc dù không có sự giết chóc thực sự, nhưng bệnh nhân tâm thần sẽ giảm bớt các triệu chứng của mình sau khi trút bỏ hận thù, và cuối cùng thông qua tư vấn tâm lý, anh ta sẽ dần trở lại bình thường. Tề nghiêm túc trả lời. 

Người mẹ chợt nói: “Vậy là mẹ cũng hiểu được một chút rồi. Thực ra kẻ thù đó chỉ là biểu tượng thôi phải không?”

"Đúng." Tề gật đầu nói.

Người mẹ cười, nhìn con trai rồi nói: "Vậy thì bé cũng có thể tìm một biểu tượng, ví dụ như ảnh của con để thay thế cho việc nhìn trộm con... Trong trường hợp này, cảnh tượng được tái hiện lại. Con và mẹ con đang ngoại tình, bên cạnh có ảnh của con nhìn trộm... Không phải con vừa chia làm hai sao? Con nghĩ sao về đề nghị của mẹ?"

Tề suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Sẽ ổn thôi. Dù sao thì tôi cũng là bệnh nhân tâm thần. Điều tôi cần là gợi ý tâm lý mạnh mẽ... Bạn không thể dùng dì của tôi hoặc những người khác để thay thế tôi, bởi vì không có cảm giác thay thế. Tuy nhiên, ảnh của tôi tương đương với tôi, và nó có thể mang lại cho tôi cảm giác thay thế..."

“Được rồi, trước tiên chúng ta chọn một bức ảnh của đứa bé, sau đó mẹ sẽ bắt đầu diễn lại cảnh bà và đứa bé đi ngoại tình… Được không con?” Mẹ vui vẻ nói với Tề.

Tề nhìn mẹ đang hưng phấn, đột nhiên hỏi: "Mẹ, bây giờ mẹ là đĩ phải không?"

“Ôi, con ghét, sao có thể nhanh như vậy…” Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn ngập nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Nhưng mẹ ơi, con đã tìm thấy một số cảm xúc rồi… Nghĩ đến việc ngoại tình với con trai con trước ảnh con trai nó… Mẹ không khỏi có chút hưng phấn… Chúng ta bắt đầu như thế nào đây?”

Tề trầm ngâm: “Trình tự không quan trọng, quá trình diễn ra sự việc mới là quan trọng nhất… Để có thể nhanh chóng đưa chúng ta vào trạng thái, tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu từ cuộc điện thoại thủ dâm mà mẹ tôi và người khác đã nói chuyện… Dù sao thì cảnh tượng này là đơn giản nhất, thử một lần có hay không sẽ có tác dụng.”

Người mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Mẹ cũng nghĩ vậy, nhưng mẹ đang thủ dâm điện thoại với ai vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

"Đương nhiên là tôi rồi. Bây giờ tôi là kẻ ngoại tình của anh." Trên mặt Tề lộ ra một nụ cười phù phiếm, cô đưa tay nhéo cằm mẹ rồi nói một cách phù phiếm. 

"Con ghét... Nhưng mẹ ơi, con phải chuẩn bị. Dù sao thì cảnh tượng được tái hiện càng chân thực càng tốt... Con yêu, mẹ rất nghiêm túc trong việc làm gái điếm. Con sẽ không ghen tị chứ?" Mẹ hỏi với vẻ lo lắng. 

Tề suy nghĩ thật kỹ trước khi trả lời: "Người ghen tị chắc chắn là ảnh của tôi phải không?"

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào và thì thầm với con trai: "Mẹ đợi một chút. Khi mẹ sẵn sàng, con sẽ gọi cho con".

Khoảng nửa tiếng sau, người mẹ gọi con trai vào phòng. Kỳ bước vào phòng mẹ thì thấy mẹ đã thay bộ quần áo cũ. Một tay cầm điện thoại di động, tay kia cầm một tấm ảnh dài sáu tấc của Tề... Tề nhìn thoáng qua có thể biết ngay là đầu học kỳ trước, nhà trường đăng ảnh ba học sinh đứng đầu trường. Nhìn dáng vẻ trẻ con trong ảnh, Tề không khỏi có cảm giác như mình đang mơ. Khi đó, cô chưa bắt đầu tập thể dục hay phát hiện ra sự riêng tư của cha mẹ mình, cô vẫn còn là một trinh nữ trong sáng và ngây thơ...

Người mẹ cầm lấy bức ảnh của con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Cái này có thể thay thế con đang nhìn trộm được không? Con à?"

Tề nhìn thiếu niên trong ảnh như đang mơ, nhẹ nhàng nói: “Anh ấy là tôi, thật sự là tôi… tôi không biết gì… không cần thay thế anh ấy, anh ấy là tôi…”

Mẹ im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười nói: “Vậy hãy đặt mình vào vị trí mà con đã nghe trộm cuộc gọi thủ dâm của mẹ ngày hôm đó…”

Tề chụp ảnh cô, đặt trước cửa phòng mẹ cô, nhẹ nhàng nói: “Lúc đó tôi đang đứng đây.”

Người mẹ vẫy tay chào con trai, Tề có chút khó hiểu. Người mẹ kéo cậu vào phòng, quay lại trước mặt con trai, mỉm cười ngọt ngào nói: “Hôm đó mẹ tôi gọi điện thủ dâm, bà mặc đúng bộ trang phục này và để kiểu tóc này… Được rồi, con nên gọi cho mẹ con đi…”

Tề do dự một chút, nói: "Ta không nên ở trong phòng đúng không?"

“Không, con đang ở trong phòng, bởi vì trong tưởng tượng của mẹ, người nói chuyện điện thoại với mẹ lẽ ra đang ở trong phòng… Hơn nữa, nếu con không ở trước mặt mẹ, làm sao con có thể chứng kiến ​​cảnh mẹ dâm đãng… Trong cảnh này, con đã thay thế hoàn toàn người nghe điện thoại…” Mẹ nhẹ giọng nói.

Tề nghĩ nghĩ một chút, không khỏi có chút hưng phấn. Dù sao hôm đó cô cũng chỉ tình cờ nghe được mẹ mình gọi điện thủ dâm, nhưng hôm nay cô có thể nhìn thấy chính mắt mình đang thủ dâm khi nói chuyện điện thoại ... Từ góc độ giác quan, loại kích thích này đương nhiên mạnh hơn rất nhiều. Có vẻ như đúng như mẹ cô đã nói, nó có thể thay thế rất nhiều người đàn ông vô danh trên điện thoại. 

Mẹ không nhắc đến người đàn ông đã gọi điện, Tề đương nhiên sẽ không hỏi. Thực tế, cả hai mẹ con đều nghĩ đó chỉ là biểu tượng. 

"Con yêu, con có nhớ lúc đó mẹ đã nói gì không? Con có biết cách nói chuyện với mẹ qua điện thoại không?" Người mẹ nhìn con trai và hỏi một cách nũng nịu. 

Tề lắc đầu nói: “Tôi không nhớ rõ lắm, dù sao cũng đã lâu như vậy.”

“Đúng vậy. Mẹ không thể nhớ rõ, nhưng cũng không nhất thiết phải câu nào cũng giống hệt nhau… Chỉ cần truyền tải được ý nghĩa là được, phải không?” Mẹ duyên dáng hỏi. 

Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, dù sao đây cũng chỉ là một phương pháp trị liệu tâm lý. Nó nhấn mạnh vào quan niệm nghệ thuật. Cũng giống như giết người mẫu, nó có thể chữa bệnh mà không cần giết người thật."

Người mẹ cầm điện thoại, ngồi lên giường, tựa vào gối, dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con có thể gọi điện lừa dối mẹ con... Con muốn làm gì thì làm, nhưng hãy nhớ, từ giờ trở đi, mẹ không phải là mẹ của con... mà là con điếm chị Juan... Con không còn là con của mẹ nữa, nhưng..."

Tề lập tức nói: "Kẻ xấu!"

Khi mẹ cô lên đỉnh hoặc hưng phấn, cô thích gọi anh là "kẻ xấu". Qi cảm thấy rằng biểu tượng này có thể thay thế tất cả những người đàn ông có quan hệ tình cảm với mẹ cô...kể cả chính cô, người thường bị mẹ gọi là "kẻ xấu" trên giường. Khi nghĩ đến mẹ cô đã dùng cái tên này để gọi gần như tất cả những người đàn ông đã ngủ với mình, Qi cảm thấy rùng mình và rùng mình.

Người mẹ sửng sốt một chút, nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai, đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, trao cho con trai một ánh mắt quyến rũ quyến rũ, sau đó dùng giọng ngọt ngào nói: “Kẻ xấu.” 

Kỳ cảm thấy tim mình đập thình thịch. Anh lấy điện thoại ra, đứng giữa phòng mẹ, nhìn người mẹ xinh đẹp đang tựa trên giường, rồi bấm số điện thoại của mẹ.

Điện thoại của mẹ reo lên. Cô đưa tay nhấc điện thoại lên và liếc nhìn dãy số. Hai vết đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy hơi lo lắng. Cô nhìn trái nhìn phải, liếc nhìn con trai đang đứng trong phòng, rồi liếc nhìn bức ảnh con trai treo ở cửa một cách cố ý hay vô ý. Sau đó mẹ háo hức vuốt điện thoại, bắt máy và thì thầm vào điện thoại: “Đồ khốn, có chuyện gì vậy?” 

Qi nhận điện thoại và nói: "Chị Juan, em nhớ chị. Chị có thời gian ra ngoài chơi không?" Câu này là tin nhắn mà người đàn ông đã chết từng gửi cho mẹ mình. Tề lúc này vô thức sử dụng nó, như thể cô đã trở thành người đàn ông đó.

Mẹ cầm điện thoại, sững sờ một lúc mới hạ giọng nói: “Không, mẹ không thể ra ngoài… Mấy ngày nay ở nhà có việc, khi nào rảnh mẹ sẽ liên lạc với con.”

Tề cầu xin trong điện thoại: “Chị Juan, em thật sự rất nhớ chị. Em không thể đợi được nữa… Mời anh ra ngoài…”

Người mẹ nói chuyện trong điện thoại một cách duyên dáng: “Con trai tôi hai ngày nay sức khỏe không tốt, chị dâu cũng ở nhà, nó thật sự không thể ra ngoài được…hehe…chỉ mấy ngày nữa nó không chịu nổi sao?” 

Tề nói: “Nhưng em thực sự nhớ chị, chị Juan. Em không thể chịu đựng được nữa…”

"Nói thì hay lắm... Không biết con đang nghĩ gì? Chẳng phải con chỉ muốn có người giúp con giải tỏa cơn giận thôi mà..." Mẹ mím đôi môi hồng hào khi nghe điện thoại, mẹ thật sự rất quyến rũ và quyến rũ.

Lúc này Tề đã hoàn toàn chìm đắm trong ký ức. Anh ta cầm điện thoại trêu chọc: "Em chỉ giúp anh dập lửa thôi sao? Chị Juan, chị không tự mình nhóm lửa sao? Khi nghe giọng nói của tôi, chị có nhớ con cặc to lớn của tôi không? Chị Juan, chị có cảm thấy trong người như có lửa không?, nóng lắm à? Tôi rất thích cảm giác đút cặc của mình vào cái lồn đầy thịt của chị và thọc tới lui... Tôi rất thích nghe chị Juan rên rỉ 'ahhh' gọi tôi là 'kẻ xấu, đồ xấu'." chàng trai'. Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc của tôi cứng lên..."

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Bà cất điện thoại, nhìn con trai trong phòng, cay đắng nói: "Sao có thể... sao có thể tục tĩu như vậy..."

Qi thờ ơ nhìn người mẹ nhút nhát của mình và tiếp tục nói với giọng dâm đãng: "Chị Juan, chị có cảm thấy cặc của tôi nhét vào âm hộ của chị để cưỡng hiếp chị không? Nghe này, bang bang, bang bang, anh đụ em mạnh quá. Chị Juan, em nóng quá à? Cơ thể dâm đãng của em, cái lỗ nhỏ bên dưới mà em thường xuyên đụ, đang bắt đầu chảy ra à?"

Bà mẹ nhịn không được nịnh nọt nói vào điện thoại: “Con ghét, đừng nói nữa...con nóng hay không không liên quan đến con...À...Không, mẹ đang nói là thực sự rất nóng...Đừng, đừng lên tiếng như vậy."

Tề nhìn thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn mẹ thở hổn hển. Cô không khỏi hăng hái nói chuyện trong điện thoại: "Chị Juan, bây giờ chị đã lên giường chưa? Để kẻ xấu làm tình với chị qua điện thoại... Chị nằm có ổn không? Kẻ xấu sắp bắt đầu chạm vào chị..."

Người mẹ nhìn con trai với đôi mắt mờ ảo, thì thầm vào điện thoại: “Ồ, ồ… đồ xấu, con tệ quá… phiền quá! Ờ, nó đang nằm trên giường…”

Qi nhìn mẹ cô, giọng chán ghét nói: "Chị Juan, chị cởi quần áo à? Chị ngủ khỏa thân khi ở cùng kẻ xấu... Kẻ xấu sáng nào cũng thích mê mẩn. Chúng xòe đùi xinh đẹp của chị ra, chị Juan, thọc vào lồn béo của chị, và cưỡng hiếp âm đạo béo của chị. Chẳng bao lâu nữa, chị Juan, chị sẽ rỉ nước ra..."

Tề nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, ngượng ngùng nói vào điện thoại: “Con không có thói quen ngủ khỏa thân. Mẹ đang mặc đồ lót… à, đừng nói nữa, ướt thật rồi…” Vừa nói, mẹ vừa dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình. Tề nhìn thấy giữa quần lót mỏng của mẹ ướt át, hơi thở của Tề không khỏi gấp gáp. , nói vào điện thoại: "Chị Juan, bây giờ tôi muốn chạm vào ngực của chị. Chị có thể dùng ngón tay của chị như ngón tay của tôi để chạm vào ngực của chính mình không? Chúng béo, tròn và ngực to. Sờ vào núm vú của chị thì sao? Chị có cảm thấy ngón tay của tôi đã làm cứng núm vú của chị không? Không phải rất thoải mái sao..."

Khi Qi nhìn thấy mẹ, cô ấy thực sự đã cầm điện thoại bằng một tay và tay kia cởi cúc áo sơ mi của mình. Cô luồn bộ ngực tròn trịa của mẹ qua lớp áo, dùng ngón tay xoa mạnh đầu vú. Trong điện thoại vang lên một tiếng ma sát nhẹ, đó là tiếng móng tay của mẹ cô nhẹ nhàng cạo đi những món đồ lụa.

Vừa xoa ngực, mẹ vừa rên rỉ: "A...ah...ôi, đầu vú cứng quá...thật thoải mái..."

Tề nhìn động tác dâm đãng của mẹ trên giường, dương vật của anh sưng tấy vô cùng. Anh nhìn mẹ say sưa, nhẹ nhàng nói: "Chị Juan, nhấc áo ngực lên, kẻ xấu sẽ xoa bóp bộ ngực lớn của chị. Bộ ngực to của chị Juan là đẹp nhất. Chúng rất to, tròn và mềm mại. Con rất thích ngực của chị Juan, và mông của chị Juan, chúng rất tròn và đầy đặn ... Em đang xoa mạnh đấy, chị Juan, chị cũng xoa à? Dùng tay xoa bộ ngực to của chị, chị xoa à?"

“Ồ… con xoa, con xoa… Ừm… Ngực mẹ to tròn mềm mại, mông cũng tròn trịa…” Mẹ tôi nằm trên giường, quần áo xộc xệch, cúc áo sơ mi không cài cúc, áo ngực vén lên đến tận cổ, để lộ hai bầu ngực trắng nõn, tròn trịa. Bộ ngực của cô đã lộ ra hoàn toàn. Bàn tay không trả lời điện thoại đang di chuyển mạnh mẽ trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn, nhào nặn cho đến khi hình dáng bộ ngực xinh đẹp thay đổi. Cô cũng đưa tay cởi chiếc quần lót ướt ra, dụi mạnh hai cái mông tròn trịa vào giường.

Tề không khỏi thở hổn hển nói: "Chị Juan, chị đẹp quá. Sao ngực chị to thế? Và mông chị béo thế? Em thật muốn đụ chị..."

Người mẹ say rượu mặt đỏ bừng, rên rỉ: “Không phải như các người, mấy tên hôi hám đã đụ tôi lớn… Mỗi lần ra đường, người ta đều nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi… Tôi xấu hổ quá.” Lúc này mẹ đã bán khỏa thân, lộ hết những bộ phận quan trọng. Bị lộ, cô đưa tay lên bộ phận mu đầy đặn phủ đầy lông mu đen của mình, xoa mạnh âm vật rồi rên rỉ trong điện thoại gần như van xin: “Em muốn… em yêu… đưa cho anh… đưa cho anh… kẻ xấu, đưa ngón tay của anh cho em…”

Tề nhìn mẹ bằng ánh mắt thiêu đốt, dâm đãng nói trong điện thoại: “Đây, chị Juan, em đưa cho chị. Ngón tay của chị là ngón tay của em. Nhanh nhét vào lỗ của chị đi, à… Ngón tay của em đang thọc vào và khuấy động trong cái lỗ dâm dục của âm hộ chị… Chị Juan, có tiếng nước chảy không? Âm đạo của chị Juan đã ướt hết rồi phải không?”

Hai ngón tay của mẹ đã đưa vào lỗ âm đạo tục tĩu ở đầu dưới môi âm hộ dày của mẹ, mẹ bắt đầu đẩy mạnh, phát ra âm thanh ướt át. Người mẹ hét vào điện thoại: “À… nó ở… nó ở… Nghe này… ừm, ừm…”

Điện thoại liên tục phát ra những tiếng ọp ẹp nhỏ, nguyên nhân là do lò xo trong đệm sau khi cơ thể mẹ ép chặt vào đệm.

Qi nói vào điện thoại: "Chị Juan, bây giờ ngón tay của em đã trở thành con cặc to của anh, và con cặc to của anh đang đụ vào âm đạo của em... Anh có cảm thấy sướng khi đụ em không? Anh có cảm thấy thoải mái khi con cặc to của anh đụ vào âm đạo của em không? Em sắp lên đỉnh à?"

“Ồ… ồ… ừ… sắp ra rồi… sắp đến rồi…” Người mẹ điên cuồng thủ dâm trong âm đạo, có tiếng kêu thét trong điện thoại: “Đồ tồi… Đồ xấu… con cu to của anh dày và cứng quá, nhét vào âm đạo của tôi, sướng quá…”

Tề nhìn vẻ mặt hung dữ của mẹ mình. Anh biết mẹ cô sắp đạt cao trào nên càng nói dâm đãng hơn: "Chị Juan, âm đạo của em béo và đẹp quá. Nó ôm chặt con cặc to của anh. A... Anh đụ em, đụ lồn em mạnh quá... Con cặc của anh đã lọt hết vào trong âm đạo của em...ahhh...thật sướng quá, Chị Juan, em sắp xuất tinh...Anh đang xuất tinh vào âm đạo của em...Nhanh xuất tinh với anh...em xuất tinh chưa? Em có nghe thấy âm thanh anh đụ em không? âm hộ?"

Toàn thân mẹ lập tức run rẩy. Cô đặt thẳng điện thoại vào âm đạo và hét lớn: "Ahhh... đồ khốn, anh vào, tôi cảm thấy... ahhh... tôi đạt cực khoái... tôi đạt cực khoái vì anh... Mất rồi... Mất rồi... ...mất hết..." Ngón tay của mẹ đột nhiên cử động, Tề nhìn thấy giữa phần thân dưới trần trụi của mẹ, và lỗ âm đạo dưới xương mu đầy đặn do ngón tay mẹ mở ra, một dòng nước mạnh đột nhiên phun ra, phun khắp ga trải giường.

Người mẹ lập tức ngã xuống giường, mờ mắt nhìn con trai trong phòng, trong điện thoại lẩm bẩm một mình: "Đồ tồi, đồ xấu, mẹ nhớ con quá... Mẹ muốn con lắm..."

Tề nói với điện thoại: “Được rồi, lần trước anh sẽ đợi em ở công viên, chị Juan… mau đến đây, kẻ xấu đang đợi em đấy.” Nói xong, Tề cúp điện thoại rồi rời khỏi phòng mẹ. Khi bước qua cửa, cô nhặt bức ảnh của mình ở cửa lên. Khi nhìn thấy con trai bước ra khỏi phòng, mẹ cô yếu ớt nhắc nhở từ phía sau: "Áo khoác... ở trên tủ giày..."

Qi bước đến lối vào và thấy mẹ cô đã treo chiếc áo khoác đen của bố cô lên giá treo áo khoác. Tề lấy chiếc áo khoác ra khỏi giá treo áo, mở cửa bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Qi đi xuống cầu thang và đi qua con hẻm quen thuộc để đến công viên gần đó. 

Sau đó anh ấy đặt bức ảnh của mình vào vị trí mà anh ấy đã nhìn trộm lần trước. Anh đứng ở hòn non bộ nơi người đàn ông mặc áo khoác lần trước đã đứng và khoác lên mình chiếc áo khoác của cha mình. Mặc dù việc mặc áo khoác vào thời điểm này trong năm rất kỳ lạ nhưng không ai trong công viên chú ý đến anh. Rốt cuộc thì anh ta cũng ở trong một góc có ít người.

Khoảng hai mươi phút sau, Tề thấy mẹ cô cũng đến công viên. Mẹ cô đang ở xa nhấc điện thoại di động lên và gọi điện.

Điện thoại của Qi reo lên. Khi Tề trả lời cuộc gọi, cô nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ: "Đồ xấu... Con ở đây, con ở đâu?"

"Đây là hòn non bộ." Tề nói vào điện thoại, cảm thấy cảnh tượng đó thật sự tái diễn, bởi vì giọng nói của mẹ cô tràn đầy dục vọng và mong đợi. 

Sau khi Tề thấy mẹ cúp điện thoại, cô đi về phía hòn non bộ nơi cô đang ở. Khi bóng dáng của mẹ cô càng ngày càng gần, Tề thấy mẹ cô đã thay một bộ quần áo khác. Đó chính là bộ trang phục mà cô đã mặc khi hẹn hò ở công viên ngày hôm đó, và kiểu tóc của cô cũng đã được thay đổi. Chẳng trách mẹ cô lại ở nhà lâu như vậy. 

Người mẹ bước đến gần Tề, mặt đỏ bừng, ánh mắt mê hoặc khi nhìn thấy con trai mình mặc chiếc áo khoác của bố. Chiếc áo khoác này đương nhiên khác với chiếc áo gió nhưng cả hai mẹ con đều không quan tâm đến chi tiết này. 

Người mẹ nhìn Tề, thở gấp, đưa tay ôm lấy con trai, hôn con một cách điên cuồng, sau đó cho tay vào trong áo khoác của con trai, ấn vào háng con trai, lẩm bẩm: “Đồ xấu, đồ xấu, mẹ nhớ con quá… Mẹ nghĩ con không thể chịu đựng được nữa…”

Hòn non bộ nằm ở vị trí hẻo lánh, lại là buổi sáng nên trong công viên hầu như không có người. Bạn biết không, hôm đó mẹ tôi ngoại tình, trời cũng đã xế chiều, người đến công viên cũng đông hơn. Nhưng Qi không quan tâm đến điều này. Anh ôm chặt mẹ, hôn mẹ say đắm và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mẹ, bất kể có ai để ý đến anh hay mẹ anh hay không. 

Tề hôn mẹ, vuốt ve mẹ rồi ôm mẹ ra bãi cỏ bên ngoài bức tường thấp trong góc công viên. 

Đây là nơi lần cuối mẹ tôi ngoại tình với người đàn ông mặc áo choàng, và cũng là nơi Tề ngoại tình với dì của bà. Bức ảnh của Qi được đặt trên bức tường thấp, chứng kiến ​​cảnh tượng giữa Qi và mẹ cô tái hiện lại. 

"Người xấu, người xấu... con là người xấu..." Mẹ và Tề ôm nhau ngã xuống cỏ. Người mẹ hôn Tề say đắm, giống như một con đĩ đói khát, hai bắp đùi đầy đặn quấn chặt quanh eo con trai như con rắn. Cơ thể của hai đứa trẻ áp sát vào nhau và cọ sát vào nhau. Tề và mẹ ôm nhau lăn lộn trên cỏ một lúc. Người mẹ không nhịn được nữa ngồi dậy với niềm đam mê không thể kiềm chế. Cô ngẩng đầu nhìn xung quanh rồi đưa tay cởi áo khoác ném xuống đất. 

Qi cũng cởi áo khoác, bắt chước động tác của người đàn ông mặc áo gió, trực tiếp che cho mình và mẹ bằng chiếc áo khoác đen. 

Bộ lông của người cha cũng rất rộng, che gần như toàn bộ cơ thể hai mẹ con, chỉ hở đôi chân. 

Dưới lớp áo khoác, người mẹ có thể nói là rất khéo léo cởi nhanh hết quần áo rồi giúp con trai cởi quần áo, ném quần áo của con ra ngoài. Người mẹ nhịn không được nằm xuống bãi cỏ dưới tấm áo khoác, dang rộng hai đùi đầy đặn ra, nhỏ giọng nói với con trai: “Kẻ xấu… vào nhanh… nhanh lên…”

Tề nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ cô. Vừa khép phần thân dưới của mẹ lại, mẹ cô đã dùng một tay nắm lấy dương vật cứng cáp của anh, nóng lòng kéo nó về phía cửa âm đạo bên trong phần thân dưới đầy đặn của mình. Cuộc ân ái qua điện thoại trong phòng vừa rồi đã khiến âm đạo của mẹ cô ướt đẫm một vũng lầy. Dương vật của Qi cứng đến mức đau nhức. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của mẹ, Tề nhún vai thật mạnh rồi đưa toàn bộ dương vật cương cứng vào âm đạo của mẹ. Một dòng nước lập tức bị dương vật của con trai ép ra khỏi lỗ âm đạo đầy đặn của người mẹ, nhỏ xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà. 

“A… đồ khốn nạn… con cứng quá… ăn sâu quá…” Người mẹ đói khát rên rỉ, hai đùi quấn lấy đùi con trai. Bốn đùi trần của hai mẹ con đan vào nhau lộ ra từ vạt áo phơi dưới nắng trời xanh nắng trắng.

Khí bắt đầu run rẩy điên cuồng, dương vật của cô cưỡng hiếp một cách thô bạo âm đạo mịn màng bên trong phần dưới cơ thể của mẹ cô. Người mẹ còn cong cặp mông tròn trịa đầy đặn lên trên để đón nhận màn giao cấu bạo lực của con trai. Tiếng nước và thịt va vào nhau chợt phát ra từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang loạn luân, chiếc áo khoác đen phồng lên đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội như sóng.

Dưới tấm áo khoác che phủ, Qi đang quan hệ tình dục với mẹ mình một cách hoang dã. Lúc này, anh dường như không còn là Tề nữa mà là sự kết hợp của tất cả những người đàn ông đã ngoại tình với mẹ anh. Qi đụ thật mạnh vào cái lồn dâm đãng của mẹ anh, ước gì anh có thể nhét cả cơ thể mình vào cơ thể dâm đãng của mẹ cô và đẩy bà. Sau khi đâm chết anh, người mẹ dường như không dám hét lên ở nơi công cộng. Cô đưa tay che miệng thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Cô còn dùng tay còn lại kéo cơ thể của Kỳ lại gần mình, đồng thời đưa tay anh vuốt ve bộ ngực to lớn đang run rẩy lắc lư trên ngực cô.

Lúc này, bên ngoài hình như có người đi ngang qua. Anh ta có vẻ thích thú với chiếc áo khoác lắc lư trên bãi cỏ, và thực sự đứng đó và bắt đầu nhìn vào nó. 

Cả Qi và mẹ cô đều phát hiện có người đang nhìn trộm nhưng họ không hề sợ hãi. Thay vào đó, họ cảm thấy phấn khích hơn. Cuộc ân ái hoang dã giữa hai mẹ con mặc áo khoác trên bãi cỏ trở nên mãnh liệt hơn. 

Dương vật của Qi cứng đến mức phát đau đang điên cuồng đâm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của phần thân dưới của mẹ anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn của mẹ nhô ra giữa mười ngón tay của anh. Hai núm vú trên bộ ngực lớn của mẹ siết chặt giữa những ngón tay của anh cứng và sưng tấy đến mức đứng thẳng như bị sưng tấy. 

Đột nhiên, người mẹ rên rỉ, ôm lấy con trai, hôn thật chặt vào miệng con trai, chặn đứng mọi tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. Sau đó người mẹ run rẩy dữ dội, những lớp mỡ gấp nếp trong âm đạo đang bị con trai đụ bắt đầu co thắt điên cuồng, khiến dương vật của Tề từ đầu đến cuối có cảm giác hơi đau.

Qi cảm thấy sâu trong âm đạo của mẹ cô, nơi bị dương vật của cô cưỡng hiếp, phun ra một dòng nước mạnh, đập vào quy đầu của cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. Cô ngậm lưỡi mẹ vào miệng, ngăn tiếng khóc.

Người mẹ thở hổn hển và dần dần bình tĩnh lại. Sau đó cô ấy lặng lẽ vén một góc áo khoác lên, nhìn ra ngoài và nói với Tề: "Đi thôi." 

Tề cười tục tĩu hôn mẹ rồi rút dương vật ướt át của mình ra nhét vào lỗ đít dưới lỗ âm đạo ướt át giữa hai đùi của mẹ.

Người mẹ trợn tròn mắt kinh ngạc, vội vàng thì thầm: “Con không nhét nó vào đó…”

Tề nhanh chóng cưỡng hiếp hậu môn của mẹ cô, cười nham hiểm: “Con là kẻ xấu, con muốn vào đâu cũng được!” 

Người mẹ mê mẩn nhìn đứa con trai độc ác của mình, mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, chán ghét nói: "Mày là kẻ xấu, kẻ xấu tệ nhất và tệ nhất! Một kẻ xấu vừa tốt vừa xấu! Định đụ chị Juan đến chết à?" Nói đến đây, người mẹ đầy mặt xấu hổ, giơ cặp mông tròn trịa đã ngày càng béo lên do bị con trai cưỡng hiếp, phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp qua đường hậu môn của con trai bà.

Qi chật vật để được quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong lỗ đít của mẹ cô. Người mẹ vốn đã nhạy cảm lại càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn dưới sự kích thích của Nohe. Vài phút sau, cô đạt cực khoái. Qi rút dương vật của mình ra và đưa trở lại âm đạo của mẹ cô. Sau đó hắn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ cô thường xuyên. Khi mẹ cô đạt cực khoái trở lại mười phút sau và toàn thân run rẩy, Qi lại đưa dương vật của mình vào hậu môn của mẹ cô.

Bằng cách này, Qi nằm đè lên mẹ cô dưới chiếc áo khoác của cha cô, và thay phiên nhau cưỡng hiếp hai cái lỗ ở phần thân dưới của mẹ cô cho đến khi mẹ cô hấp hối và bật khóc. Trong những lần lên đỉnh liên tiếp, mẹ cô gần như biến thành vũng bùn. Bà thấp giọng cầu xin con trai: "Kẻ xấu, kẻ xấu... Chị Juan không thể làm được nữa... Làm ơn đi... Chị Juan sắp bị kẻ xấu đụ chết rồi... ahhh..."

Qi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô, sau đó nâng đùi cô lên và đẩy hai đùi của mẹ cô vào nhau. Mẹ cô thấp giọng lẩm bẩm: “Không phải như thế này…” Bà vẫn không còn cách nào khác là phải siết chặt hai đùi lại, làm cho đôi mông đầy đặn của mình phình ra, kẹp chặt dương vật của con trai vào trong âm đạo.

Mẹ cô từng khoe rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng hiếp âm đạo của cô quá một phút mà không xuất tinh trong tư thế ép hai đùi vào nhau và siết chặt lồn cô. Tuy nhiên, Qi đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo cực kỳ căng mọng và đầy đặn của mẹ cô trong trạng thái làm tình cuồng nhiệt. Sau khi cưỡng hiếp cô vài phút, cô ôm chặt ngực mẹ và xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm đạo tục tĩu của mẹ cô.

Người mẹ đã bị con trai đụ từ lâu cho đến khi ngã gục xuống bãi cỏ. Khi cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình, bà hầu như không rùng mình và chỉ phun ra một dòng nước nhỏ tượng trưng. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn ở đó, không thể cử động được chút nào. 

Kỳ cũng nằm thật chặt trên thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, tận hưởng cảm giác lười biếng và khoái cảm sau khi xuất tinh, chờ dương vật mềm ra trước khi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Lúc này, đã hơn bốn mươi phút trôi qua kể từ khi hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục. Sau hơn bốn mươi phút rung chuyển, chiếc áo khoác đen trên bãi cỏ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Người mẹ uể oải nhìn con trai trong chiếc áo khoác. Khuôn mặt đầy mồ hôi, ông nhẹ nhàng dùng tay véo mũi con trai mình, nũng nịu nói: "Đồ xấu, em đã làm chị Juan khốn khổ... Tôi đã làm chị ấy khóc mấy lần rồi... Sao lại có kẻ xấu như em? Tôi chưa từng gặp ai..."

Qi xoa xoa bộ ngực đã mềm ra sau khi đạt cực khoái của mẹ, đặc biệt là hai núm vú căng phồng vốn dĩ vô cùng cứng cáp. Bây giờ chúng mềm mại như thể đã biến mất. Cùng với quầng vú, chúng dường như đã trở thành một phần của bộ ngực mềm mại. Tề cười dâm đãng nói: "Chị Juan, con trai của chị vẫn luôn theo dõi chúng ta ở bên ngoài quay phim... Có kích thích không... chị có phấn khích không? Có muốn quay lại không?"

"Ốc!" Người mẹ giơ tay định đánh con trai mình, nũng nịu nói: “Nếu còn tái phạm, chị Juan sẽ bị anh đụ chết, kẻ xấu xa nhất, tồi tệ nhất… Tôi sợ sẽ thực sự thu hút một lượng lớn người đến xem. Sao anh có thể làm vậy trong công viên lâu như vậy? Người khác có thể làm được trong mười phút. Thật đáng kinh ngạc. Anh, một kẻ xấu, thực sự đã cưỡng hiếp tập thể âm hộ và lỗ đít của ai đó trong hơn bốn mươi phút… Tốt, tệ, tốt, tệ quá!"

Qi biết rằng do môi trường và sự kích thích tâm lý nên việc quan hệ tình dục kéo dài hơn mười phút thực sự rất khó khăn và hầu hết đều hoàn thành trong vài phút. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ ở Yehe theo đuổi cảm giác phấn khích khi ngoại tình chứ không phải đạt cực khoái thực sự. Chỉ có anh, một kẻ siêu xấu vô luật pháp, tập hợp tất cả những kẻ xấu, mới có thể phớt lờ môi trường và thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình trong thời gian dài như thể anh đang nằm trên giường ở nhà. Có vẻ như việc thay thế nhân cách của anh ấy đã thực sự thành công, thậm chí là quá thành công.

Hai mẹ con ôm nhau một lúc, mẹ thì thầm: “Nó trượt ra ngoài, xuống nhanh lên, chị Juan cần thay quần áo.”

Qi cử động cơ thể và ngủ cạnh mẹ. Mẹ cô do dự một lúc rồi lặng lẽ mở một góc áo khoác nhìn ra ngoài. Sau đó, cô lén lút thò nửa cơ thể trắng như tuyết của mình ra khỏi áo khoác, mò mẫm nhặt từng bộ quần áo rải rác xung quanh. Qi thấy dù mẹ cô đã cẩn thận che ngực nhưng đường nét khuôn ngực tròn trịa đầy đặn của cô vẫn lộ ra. Nếu thật sự có người nhìn trộm bên cạnh cô, chắc chắn cô sẽ rất vui. 

Sau khi mẹ lấy lại quần áo, bà ném quần áo của Tề cho anh, sau đó cẩn thận duỗi thẳng thân trên và bắt đầu mặc quần áo của mình vào bên trong áo khoác. Do dang rộng đôi tay, chiếc áo được mẹ đưa lên bàn tay kéo dài ra, lờ mờ để lộ hai bầu ngực to trắng nõn và đầy đặn. Mẹ nhanh tay khoác dây áo lót lên tay, kéo cúp xuống che đi hai bầu ngực trắng nõn mềm mại rồi cúi xuống kéo áo khoác xuống che đi cơ thể bán khỏa thân của mình. 

Tề nhìn mẹ mặc áo cho mình, sau đó lặng lẽ nhìn xung quanh, dang chân ra, ngồi xổm dưới áo khoác. Cặp mông tròn trịa, mịn màng của cô co cứng lại, cái bụng đầy đặn của cô cũng co rúm lại. Tề nhìn thấy một dòng nước chảy ra giữa hai cái mông béo của mẹ. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa rơi xuống bãi cỏ giữa hai chân mẹ cô đang mang hai đôi giày cao gót. Nhìn thấy cảnh tượng tương tự, Tề cảm thấy trong lòng "đổ vỡ", như có thứ gì đó bị gãy, toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

Tề vẫn khỏa thân nằm đó, nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng khi bà đang mặc nội y và mặc váy. Mẹ cô dọn dẹp xong, thấy con trai vẫn nằm bất động, đành tức giận giúp con trai mặc quần áo, thấp giọng phàn nàn: “Sao lại có người xấu như con… Con giống như một ông chú vậy…”

Tề cười yêu cầu mẹ mặc quần áo cho mình, đưa tay lên xuống trên người, dâm đãng nói: "Ta đương nhiên là kẻ xấu. Bằng không, sao ta có thể đụ chị Juan hơn bốn mươi phút, làm cho nàng khóc nhiều lần như vậy?"

Người mẹ đánh con trai một cách ngượng ngùng vài lần. Vài phút sau, chiếc áo khoác đen được mở ra. Mẹ và Tề đứng dậy ăn mặc chỉnh tề. Người mẹ móc cổ con trai và miễn cưỡng hôn lên miệng con trai. 

Hai mẹ con gần như hôn nhau ướt át trong vài phút rồi tách ra khi nhìn thấy có người từ xa đi tới. 

Qi nhìn xuống nơi cô vừa cãi nhau kịch liệt với mẹ mình trên mặt đất. Một vũng tinh dịch nằm giữa thân và lá trên cỏ, trên ngọn cỏ treo vài sợi chỉ trong suốt sáng bóng. Tựa như cảnh tượng ấy đã tái hiện từ rất lâu rồi, ngay cả ánh nắng phản chiếu cũng chói lóa không kém.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Tề dẫn mẹ đến bức tường thấp, lấy lại bức ảnh chụp cảnh này rồi nói với mẹ: “Chị Juan, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?”

Người mẹ nhận lấy bức ảnh từ tay con trai, nhìn cậu con trai trong ảnh một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Con trai tôi bị bệnh, tôi phải đưa nó đến bệnh viện… Đồ xấu xa, đừng đến bệnh viện tìm tôi… Đặc biệt đừng đến phòng phó chủ tịch nước tìm tôi…” Nói xong, không đợi con trai phản ứng, người mẹ nói tiếp: “Người ở bệnh viện đó. Phó giám đốc đã được Thị trưởng điều động đến bệnh viện quận bên cạnh làm giám đốc. Ông thị trưởng đi vắng một tháng chắc không ưa người đó lắm… Vậy tôi mượn chìa khóa văn phòng và phường nơi con trai tôi ở… Đồ xấu xa, đừng đến với tôi… Nghe rõ không?”

Tề nhìn mẹ, đột nhiên nói: “Mẹ, con đã biết chuyện chú Quân chuyển trường.”

Người mẹ sửng sốt một lúc, nhìn con trai, ngạc nhiên nói: "Con đã biết chuyện này rồi à? Cô con có nói cho con biết không?"

Tề lắc đầu, nhìn mẹ nói: “Mẹ, mẹ phải bình tĩnh, đừng tức giận…” Sắc mặt mẹ bỗng trở nên nặng nề, hít một hơi thật sâu nói: “Nói cho mẹ biết, nếu mẹ không tức giận… con còn có thể làm gì nữa? Tệ nhất là con sẽ lại đụ vợ chú Jun của con…” Nói đến đây, người mẹ sững sờ một lúc, nhìn vào mặt con trai, ngạc nhiên nói: “Con thực sự đụ dì Min của con à?”

Tề nắm tay mẹ, cảm giác được mẹ đang run rẩy. Cô nhanh chóng nói: "Là dì Mẫn đã đụ cháu. Dì Mẫn nói là... để trả thù chú và chú Jun... dì ấy nói đã bắt gặp chú và chú Jun ở nhà dì ấy ba lần... Vì mối quan hệ giữa bố và ông nội nên chú ấy không dám lên tiếng... cho nên cô ấy rất ghét chú..."

Bà mẹ sắc mặt thay đổi, cuối cùng xấu hổ cúi đầu, trầm giọng hỏi: "Hãy kể cho mẹ nghe mọi chuyện đã xảy ra."

Kỳ Giang và Lưu Nhược Lan đang chơi trên núi thì phát hiện cách đó không xa có người ngoại tình, sau đó họ cũng quan hệ tình dục với cô giáo Lưu. Cuối cùng, đôi nam nữ đến xem nhưng phát hiện ra đó là dì Mẫn. Sau đó dì Mẫn kể cho mẹ nghe mọi chuyện về chuyện ba người với dì và cô Lưu. Mặc dù không phải tất cả các chi tiết, nhưng những điểm chính đã được kể.

Sau đó mẫu thân mới biết, lúc bà ở núi Linh Vân, con trai bà và sư phụ Lưu cũng ở trên núi, ngay cả Cao Mẫn cũng ở trên núi với người yêu. Cô không khỏi ngơ ngác nói: "Thế giới này thật sự nhỏ như vậy sao?"

"Ừ, nó thực sự trẻ như vậy." Kỳ Kỳ có chút khó hiểu nói: "Tôi vẫn luôn nghĩ, trong thế giới nhỏ bé như vậy, mẹ tôi thực sự đã tìm được 79 người đàn ông, còn bố tôi thì không phát hiện ra... suốt 5 năm. Cha tôi thực sự không phát hiện ra, hay là giả vờ không phát hiện?"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Ta đương nhiên không phát hiện ra. Nếu không, với tính tình của cha con, liệu ông ấy có tha thứ cho con không? Mẹ đoán ông ấy ghen tị với chú con, cho nên sau khi trở thành thị trưởng, ông ấy liền đày chú con đi đày… Không ngờ con trai ông ấy lại có tài hơn, lại đụ vợ chú mình…”

Tề lại nghiêm túc nhấn mạnh: "Mẹ, chính là dì Mẫn đã đụ con để khiến con và thầy Lưu im lặng..."

Người mẹ bối rối nhìn con trai mình, như thể bà không thể hiểu tại sao chỉ trong vài ngày mà nhiều chuyện lại xảy ra với con trai mình như vậy. Một lúc lâu sau, mẹ thở dài nói: “Con trai, con hiểu không?” Qi bối rối nhìn mẹ. Mẫu thân cười khổ nói: “Mẹ và dì mới không để ý đến con mấy ngày, bên ngoài đã khiêu khích hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác. Còn mẹ… đã bị cha con phớt lờ nhiều năm rồi…”

Tề cũng cười khổ nói: “Ừ, tôi có thể hiểu, tôi thực sự hiểu… Nhưng tại sao mẹ tôi lại không nói cho tôi biết? Ngược lại, bà và dì lại giấu tôi, khiến tôi lo lắng, khiến tôi oán hận, khiến tôi tức giận… Có chuyện gì mà chúng ta không thể bàn bạc cùng nhau… Hôn nhân hay tình yêu không nên thẳng thắn với nhau sao?”

Mẹ thở dài nói: “Mẹ lúc đó rất bối rối, không biết phải nói gì với con… Giấc mơ đó thật đáng sợ, đáng sợ đến mức mẹ mẹ cũng cảm thấy xấu hổ… Sau này, sau khi bàn bạc với dì con, mẹ cảm thấy mình đã giải quyết xong và lại cho con một bất ngờ khác. Mẹ và dì đều biết Tề nhỏ mọn nên đã nghĩ đến việc tạo cho Tề một bất ngờ lớn… Không ngờ Tề lại tặng mẹ hết ‘bất ngờ’ này đến ‘bất ngờ’ khác… Không phải dì Min của con đã bảo con đến nhà bà và nhận trả thù tôi trên giường cô ấy à?"

Tề nhìn mẹ, nghiêm túc hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn con đi không?”

Người mẹ giật mình một lúc rồi tức giận nói: “Đi đi, chú Quân của con đã đụ mẹ con rất nhiều lần trên giường, nhưng hơn ba lần. Con đi đụ lại bà ấy… Như dì Mẫn của con đã nói, bà ấy cũng sẽ bị đụ để có thai, sau đó bà ấy sẽ sinh ra một đứa con cho con… Với thầy Lưu của con, con sẽ là cha của hai đứa trẻ, và con sẽ có một người cha đỡ đầu để giúp đỡ nuôi nấng nó. Thật là một kế hoạch trả thù hoàn hảo.”

Tề nhìn mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ tức giận hay ghen tị?” 

"Mẹ không tức giận, cũng không ghen tị. Con chỉ cảm thấy đây là quả báo của ông trời dành cho mẹ con..." Người mẹ thở dài một hơi nói: "Thật sự là quả báo... Tianwang rất cẩn thận, sẽ không bỏ sót điều gì... Quên đi, con đụ dì Min, và người đàn ông của bà ấy đã đụ mẹ con. Hãy nói chuyện tiếp theo sẽ xảy ra như thế nào. ...Bây giờ, trước tiên hãy giải quyết chuyện quan trọng..." sẽ không còn 'bất ngờ' nào chờ đợi mẹ nữa phải không? Mẹ đã hết kiên nhẫn rồi... Nếu còn chuyện gì nữa mẹ sẽ phát điên mất!

Kỳ vội vàng lắc đầu đáp: "Không, ta từ trên núi xuống về nhà, mới ngày hôm qua... Sau đó ngươi cùng dì ngươi đấu với ta..."

"Đối đầu..." Mẹ cười khổ, buồn bã nói: "Ai khoe khoang với ai... quả báo, quả báo thật sự..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, nhìn Tề, nghiêm túc nói: "Chúng ta tiếp tục được không? Hôm nay mẹ sẽ vượt qua mọi khó khăn để chữa khỏi bệnh tim cho con... Chúng ta sẽ nói về những điều chết tiệt này sau..."

Tề vội vàng gật đầu nói: "Tiếp tục..."

Người mẹ đi vòng quanh đó, lắc đầu nói: “Không, không, không… Đầu óc tôi rối tung cả lên, không có tâm trạng… Tôi không thể làm chị Juan dâm đãng như vậy nữa, tôi sắp bị thổi bay mất rồi…” Tề nhìn hơi thở của mẹ, rõ ràng là bà đang rất tức giận. Rốt cuộc, mẹ cô cũng đã nói rằng anh hận cô vì đã trộm ai đó bao nhiêu thì cô cũng hận chính mình vì đã ăn trộm ai đó bấy nhiêu. Tình yêu bình đẳng với nhau. Mẹ cô luôn xa cách, giống như một tiểu thư cao quý. Khi nghe tin con trai yêu quý của mình thực sự đã cướp đi người phụ nữ của kẻ ngoại tình, bà cảm thấy bất lực không gì có thể xoa dịu được tâm trạng sôi sục của mình. 

Tề bất lực nhìn mẹ, nói: “Mẹ, nếu không được thì hãy quên đi…”

"Làm sao chúng ta có thể quên được?" Người mẹ giận dữ trừng mắt nhìn con trai, mắt đỏ hoe, giọng sắc bén nói: "Hôm nay chúng ta làm gì vậy? Chúng ta đang mở rộng trái tim và chữa trị bệnh tim cho con... Để con trai lớn lên khỏe mạnh, mẹ có thể làm bất cứ điều gì... nhưng... nhưng..."

Nước mắt của mẹ từng giọt một rơi xuống, mẹ nức nở: “Mẹ thật sự rất tức giận, ghen tị và buồn bã… Mẹ đã làm sai, con trai lại trừng phạt mẹ như vậy… Mẹ biết là quả báo, nhưng mẹ vẫn rất buồn bã…”

Tề ngơ ngác nhìn mẹ, đột nhiên nói: “Không phải mẹ đã rất buồn khi lần đầu tiên biết bố ở bên ngoài sao?” 

"Đúng, nhưng khi biết về bố cậu, mẹ tôi cũng không buồn như bây giờ. Bà chỉ tức giận... vì lúc đó mẹ tôi không làm gì sai nên bà... trả thù... Nhưng bây giờ... con trai tôi đang trả thù mẹ nó... trả thù cho người mẹ đã làm sai... Mẹ tôi buồn lắm, nhưng không có cách nào... Không có cách nào..." Người mẹ ngồi xổm xuống đất và bắt đầu khóc.

Tề cũng ngồi xổm xuống, nhẹ giọng nói: “Mẹ, việc chúng ta đang làm không phải là giải pháp sao?” 

“Không, mẹ đang nói là con trai đang trả thù mẹ, nhưng mẹ đã sai, không có cách nào để trả thù…” người mẹ rơi nước mắt giải thích.

Qi ngay lập tức hiểu rằng mẹ cô luôn là một người phụ nữ kiêu hãnh. Ngay cả khi lăng nhăng bên ngoài, cô ấy cũng rất nổi trội. Cô đang tìm kiếm những chàng trai trẻ đẹp trai. Cô ấy thật cao quý và xinh đẹp. Đương nhiên, cô ấy là người chủ động trong toàn bộ quá trình. Và điều quan trọng nhất là khi mẹ cô làm những điều này, cô cảm thấy như đang trả thù việc cha mình đã lừa dối. Ít nhất về mặt tâm lý, cô có tư cách đạo đức cao nên dù cảm thấy có lỗi nhưng cô vẫn lặp đi lặp lại điều đó.

Nhưng trước sự trả thù của con trai, nền tảng đạo đức cao cả của người mẹ bỗng sụp đổ. Cô tức giận, buồn bã, ghen tị nhưng không tìm được kênh để trút giận. Người mẹ biết con trai quan tâm đến mình đến mức nào, đồng thời bà cũng hiểu con trai của anh ấy quan trọng với cô đến mức nào... Chỉ những chuyện vừa qua đã khiến con trai cô rơi xuống vực sâu và không thể tự thoát ra được. Người mẹ thậm chí không dám nghĩ đến việc trả thù con trai mình, nhưng những bất bình và chán nản trong lòng bà ngày càng mãnh liệt, tích tụ trong lòng khiến người mẹ cảm thấy vô cùng đau đớn.

Qi hiểu ý mẹ. Anh nhìn cô với vẻ mặt tái nhợt và không nói gì. Chưa kể mẹ cô còn dám ra tay. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến Qi phát điên như muốn giết ai đó.

Người mẹ nhìn thấy bộ dạng ăn thịt người của con trai mình, bà lại càng đau lòng hơn. Cô bé vừa khóc vừa nói: “Mẹ không muốn trả thù… Con chỉ buồn quá… vì ngay từ đầu người đã sai là mẹ con… Nhưng lòng con đau quá…”

Tề nói từng chữ: “Những chuyện về mẹ tôi khiến tôi đau lòng, đau quá…”

Người mẹ càng khóc lớn hơn, nghẹn ngào: “Mẹ biết… Mẹ lúc này rất đau lòng. Là vì đứa bé đang trả thù mẹ… Mẹ đau chết mất…”

Tề không biết phải an ủi mẹ thế nào. Anh do dự rồi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết không, con và dì cũng đã quan hệ trên bãi cỏ nơi chúng ta vừa mới quan hệ.”

"Hả?" Người mẹ mở đôi mắt đẫm lệ nhìn con trai mình. 

Qi chậm rãi kể lại câu chuyện dì cô đến tìm cô khi cô chạy vào ban đêm, sau đó cô và dì đang chơi đùa trên bãi cỏ vào ban đêm. Cô bị Bắc Cung bắt được, liền mắng Bắc Cung đi. Sau đó, ngày hôm sau khi đến trường, cô mới biết Bắc Cung là học sinh mới chuyển đến đây. Sau đó Bắc Cung đánh cô, mẹ cô đến trường cãi nhau.

Sự chú ý của người mẹ ngay lập tức bị phân tán. Lúc này cô mới nhận ra nguyên nhân Bắc Cung đánh con trai mình là ở đây. Nghĩ đến cảnh con trai và chị dâu đánh nhau trên bãi cỏ đó, tất nhiên là vì con trai bà đang vô thức trả thù việc bà ngoại tình ở đó. Người mẹ có chút choáng váng, cảm giác như trái tim mình đã bị khoét rỗng. Cô lẩm bẩm: “Thật sự, thật sự… Có phải mối hận của con người không thể giải quyết được không?” 

Tề bình tĩnh nói: "Có thể giải quyết được. Chúng ta không phải tái hiện lại hiện trường sao? Chúng ta đang dùng phương pháp này để giải quyết." 

“Đúng vậy, cảnh tượng lại xuất hiện…” Người mẹ vội vàng nói, như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng: “Sau khi bóng tối trong lòng đứa bé được giải quyết, đứa bé sẽ không hận mẹ.” 

Tề suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Ít nhất hiện tại trong lòng tôi bớt lo lắng hơn một chút về việc mẹ tôi đang ở công viên… Không giống như trước đây, mỗi khi nghĩ đến tôi lại thấy hoảng sợ…”

Người mẹ nức nở nói: “Mẹ biết… nhưng mẹ… lòng con lúc này cũng tràn ngập sự hoảng sợ…”

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, chúng ta bình tĩnh đợi một lát nhé?" 

"KHÔNG!" Mẹ lập tức lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kiên quyết. Cô nghiêm túc nói: “Mẹ cũng biết loại chuyện này tùy thuộc vào không khí, hôm nay nó bị ngắt kết nối, sau này muốn nối lại thì không được… Tề, để mẹ điều chỉnh… điều chỉnh…” Mẹ hít một hơi thật sâu, rồi thở ra thật lâu. Sau đó, sau khi hít một hơi thật sâu, bà đột nhiên bật khóc, lắc đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nói với con trai: "Không... mẹ thực sự không thể... Mẹ khó chịu quá... rối quá... giận quá, giận quá..."

Tề đau lòng nói: "Mẹ, đừng như vậy, chúng ta không cố gắng nữa, được không? Về nhà nghỉ ngơi thật tốt..."

"Không!" Người mẹ lắc đầu dữ dội, nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ và khóc: "Đây... đây là khảo nghiệm của Chúa đối với tôi, một thử thách đối với chúng ta, và chúng ta phải vượt qua nó... Hôm nay, dù thế nào đi nữa, con cũng phải hoàn thành 'diễn cảnh' và loại bỏ hoàn toàn bóng tối trong lòng con... Nếu con bỏ lỡ ngày hôm nay, con sẽ không thể làm gì được..."

Tề sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ngày mai không phải cũng như vậy sao?" 

Mẹ cười khổ nói: "Không giống... hôm nay là 'số phận', nhưng ngày mai thì không. Con không hiểu, nhưng mẹ hiểu... Con trai, nhiều thứ thuộc về số phận và phù du! Mẹ có thể cảm nhận được rằng chỉ có ngày hôm nay. Nếu con bỏ lỡ ngày hôm nay thì sẽ vô ích..."

Tề không biết làm thế nào để gỡ nút thắt của mẹ mình. Rốt cuộc, bản thân anh cũng có một khúc mắc sâu trong lòng, chỉ có thể thở dài nói: "Mẹ... con nên làm gì bây giờ?" 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn con trai, nghiêm túc nói: "Mẹ kiếp!" 

Qi giật mình một lúc, sau đó lặp lại với vẻ như một người mẹ: "Mẹ kiếp! Bây giờ, ngay lập tức!" Qi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Vào buổi chiều giữa hè, không có ai ở góc xa của khu vườn trống vắng, nhưng...

Trong mắt người mẹ có ngọn lửa điên cuồng. Bà quỳ trên bãi cỏ, đưa tay vén váy lên, kéo quần lót xuống thả lên cặp đùi trắng nõn rồi nói với con trai: “Con từ phía sau đi!” 

Qi thực sự chết lặng. Anh đã từng chơi một trận dã chiến với dì của mình ở đây, nhưng dù sao thì trời cũng đã tối. Anh vừa mới làm tình với mẹ ở đây, nhưng rốt cuộc trên người vẫn phủ một chiếc áo khoác!

Mẹ ơi, cô ấy định đấu tranh với chính mình giữa thanh thiên bạch nhật sao? 

"Nhanh lên!" Đôi mắt mẹ như rực lửa nhưng nước mắt cứ trào ra từ con ngươi đỏ hoe. Cô thúc giục dữ dội: "Mẹ kiếp tôi!" 

Qi chợt hiểu rằng mẹ cô đang cố dùng sự điên rồ để xoa dịu nỗi đau và sự chán nản trong lòng cô. Lúc này, mẹ không quan tâm đến ánh sáng ban ngày hay có ai nhìn thấy hay không... Trong nỗi buồn, Qi cảm thấy một chút tình mẫu tử vĩ đại nhất giữa nỗi buồn... Đây là một người mẹ, một người mẹ yêu bản thân mình nhất, một người mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho chính mình.

Tề ném mọi thứ sang một bên, quỳ xuống sau lưng mẹ, cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra và áp vào khe lồi ra giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Tuy nhiên, không biết có phải do cảm xúc hay không mà lỗ âm đạo của mẹ không có hơi ẩm, cặc của Tề cũng không mềm cũng không cứng. 

Qi biết sự cấp bách của mẹ anh và biết rằng bây giờ không phải là lúc để tán tỉnh. Anh áp quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nhét vào. Âm đạo của mẹ vẫn ướt, trơn và chật, giống như cái miệng nhỏ mấp máy, nuốt chửng con cặc của con trai mình từng chút một. Bị âm đạo của mẹ véo vào, dương vật của Tề bỗng cứng lại từ từ. Anh ôm lấy cặp mông béo gợi cảm của mẹ và bắt đầu di chuyển một cách liều lĩnh. 

"A... con... con hư... con hư đã làm tan nát trái tim mẹ mẹ... con hư..." Tiếng la hét dâm đãng của người mẹ tràn ngập tiếng khóc không thể kiềm chế. Tề cũng cảm nhận được nỗi đau không thể tả xiết trong lòng. Dù con cặc của cô đang cưỡng hiếp cái lồn béo tròn xinh đẹp hình con vít của mẹ cô nhưng khi giao hợp chẳng có chút khoái cảm nào. 

Dưới ánh nắng chiều chói chang, một cặp mẹ con loạn luân yêu nhau đang liều lĩnh làm tình giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng giữa họ không có dục vọng, chỉ có nỗi buồn đau vô tận. 

“Ahhh…” Cặp mông tròn trịa với làn da trắng nõn bồng bềnh của mẹ nhanh chóng rung lên theo từng đợt thịt, âm đạo trưởng thành tràn ngập tinh dịch. Dù đau đớn nhưng cơ thể trưởng thành của cô vẫn thoát khỏi sự đàn áp một cách điên cuồng. Môi trường kích thích và sự điên cuồng có chủ ý khiến người mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào: "Ahhh...con hư...mẹ đây...mẹ đây..."

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ tỉnh lại. Cô quay lại nhìn khuôn mặt choáng ngợp của Tề, nhỏ giọng nói: "Được rồi, con trai, mẹ sắp hứng rồi. Kéo ra đi. Mẹ biết con không muốn xuất tinh... May mắn là không có ai đến, mẹ cũng đã ổn rồi..."

Qi nhanh chóng rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ cô, nhìn xung quanh rồi thở phào nhẹ nhõm, trán cô đã lấm tấm mồ hôi. 

Người mẹ đứng dậy, vén quần lót, kéo váy xuống, nhìn khuôn mặt trẻ trung, dịu dàng của con trai. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu và thở ra thật mạnh. Mẹ điều chỉnh lại tâm trạng, trở lại với vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng. Cô quyến rũ nói: "Được rồi, kẻ xấu... Chị Juan sẽ rời đi trước... Anh không được đến bệnh viện tìm chị Juan..."

Nói xong, người mẹ hôn con trai rồi bước ra khỏi công viên với dáng người quyến rũ, trên tay cầm bức ảnh của con trai. 

Qi thậm chí còn nhìn thấy một mẩu cỏ trên tóc của mẹ cô. Cô muốn nhắc mẹ nhưng mẹ đã ở rất xa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

Tề khoác áo của bố đi trên đường, nhưng trong lòng cô đang nghĩ rằng chú Jun thực ra đã được bố cô chuyển đến bệnh viện quận bên dưới làm giám đốc... Giám đốc bệnh viện quận nghe có vẻ cao hơn phó giám đốc bệnh viện thành phố một chút, và ông ấy dường như có quyền lực độc quyền, nhưng đừng quên, trình độ hành chính của bệnh viện quận thấp, điều kiện kém xa so với bệnh viện số 1 được liệt kê. Đây là bệnh viện số 1 thành phố và là bệnh viện tốt nhất thành phố. Giám đốc thường được kiêm nhiệm bởi giám đốc sở y tế thành phố. Chú Jun được bố thăng chức, dù công khai hay ngấm ngầm.

Qi luôn đoán rằng cha cô có thể có một số phản đối với chú Jun và mẹ cô. Sau đó, cô nghe mẹ cô nói rằng chú Jun có thể là mối tình đầu của mẹ cô theo một nghĩa nào đó. Có lẽ mẹ cô đã nói với bố cô khi họ yêu nhau, nên bố cô luôn có ác cảm với chú Jun. Về việc bố cô có biết mẹ cô có quan hệ tình cảm với chú Jun hay không, Qi không biết. 

Có thể bố anh cũng có nghi ngờ, hoặc ít nhất là ông nghi ngờ giữa mẹ anh và chú Jun có ngoại tình, nên bố anh, người có quyền lực to lớn, chắc đã tìm ra lý do để phân quyền cho chú Jun và để rắc rối qua đi. Từ đó, Qi cũng thấy rằng cha anh thực sự là một thủ lĩnh thực sự, giết người và dứt khoát không lộ mặt. Cho dù một ngày nào đó cha anh rời bỏ chức thị trưởng, chú Jun có lẽ cũng không thể quay lại, bởi vì cha chú chắc chắn sẽ đổi quyền lợi cho người kế nhiệm để lưu đày chú Jun. 

Trừ khi cha tôi mất quyền lực và từ chức, chú Jun sẽ có cơ hội nhìn thấy ánh sáng lần nữa. Tuy nhiên, lãnh đạo cấp cao đã ra chỉ thị bổ nhiệm cha ông làm thị trưởng và thống đốc tỉnh đã bảo vệ ông. Thậm chí, đội ngũ lãnh đạo tiếp theo cũng đã bổ nhiệm đúng đội ngũ thường trực ủy viên. Làm sao cha anh, một người thông minh và có năng lực như vậy, lại có thể mất quyền lực? 

Cán bộ tên lửa chỉ có thể bay lên trời và không thể hạ cánh xuống mặt đất, nếu không họ sẽ tát vào mặt tổ chức.

Nghĩ rằng chú Jun thực sự đã đến bệnh viện quận bên dưới để làm giám đốc, sự oán giận trong lòng của Qi đối với chú Jun gần như biến mất, bởi vì dựa trên tính cách của cha mình, anh suy luận rằng bệnh viện quận nơi chú Jun đến có lẽ không phải là quận nghèo nhất trong số các quận thuộc phạm vi quản lý của thành phố, mà còn là một trong những khu vực lạc hậu và xa xôi cuối cùng. Mặc dù chú Jun ngoại tình với mẹ nhưng chú là người duy nhất có tình cảm thực sự với mẹ mình... Tất nhiên, hầu hết những tình cảm đó đều là xác thịt, nhưng vì chú Jun bây giờ quá đau khổ, và cô cũng có quan hệ với dì Min. Ở một khía cạnh nào đó, chú Jun đã bị cô trả thù, dì Min điên cũng đã trả thù chú Jun. Nghĩ đến việc chú Jun bị người khác cưỡng hiếp khi cưỡng hiếp vợ mình, Qi cảm thấy chú Jun khá đáng thương. Suy cho cùng, chú Jun từ nhỏ đã rất tốt với cô, đặc biệt là sau khi bị đày ải. Dì Mẫn có lẽ sẽ càng ngày càng chơi điên cuồng, màu xanh trên đầu chú Quân có lẽ sẽ trở nên bình thường, Tề sẽ không còn oán hận chú Quân nữa.

Việc cô ngủ với cô Lưu và dì Mẫn khiến mẹ cô vô cùng khó chịu. Nghĩ đến đây, Tề cảm thấy có chút buồn bã, lại có chút nhẹ nhõm. Suy cho cùng, điều này cũng chứng minh ở một khía cạnh khác rằng tình yêu mãnh liệt của mẹ dành cho cô đã đạt đến mức không thể tưởng tượng được, giống như tình yêu của chính cô dành cho mẹ mình. 

Nếu mẹ tôi ở bên người đàn ông khác, bà không những đau buồn mà còn phát điên và giết người.

Người mẹ hiển nhiên nhận thức được mặt tối sâu thẳm trong lòng mình nên liều lĩnh vượt qua mọi khó khăn để hóa giải bóng tối trong lòng. Đây không chỉ là tình yêu của người phụ nữ dành cho đàn ông mà quan trọng hơn là tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình.

Ôm chiếc áo khoác đen của bố đi trên đường, Tề chợt cảm thấy mình thật ngu ngốc. Lúc đó đang là giữa mùa hè và cô ấy thực sự đang cầm một chiếc áo khoác đi dạo xung quanh. Nhưng cô không muốn về nhà nên đã vứt nó đi. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố cô ấy mặc chiếc áo khoác này trong tương lai?

Hơn nữa, chiếc áo khoác này hiện nay có ý nghĩa kỷ niệm đáng kể. 

Qi đang đi bộ thì nhìn thấy một người chuyển phát nhanh đang lái một chiếc ô tô chạy bằng pin nên cô đã chặn anh ta lại, viết cho anh ta địa chỉ nhà của cô rồi yêu cầu anh ta gửi lại chiếc áo khoác.

Người đưa thư chớp mắt nhìn Tề có chút bối rối. Qi chỉ đơn giản nói rằng chiếc áo khoác vừa được giặt khô và anh ấy muốn đặt lại, nhưng anh ấy có việc phải làm và không thể quay lại nên chỉ gửi nó bằng chuyển phát nhanh.

Người đưa thư chợt hiểu ra và nói với Tề: "Được rồi, tôi sẽ không viết đơn hàng cho bạn. Bạn chỉ cần đưa tiền cho tôi, tôi sẽ gửi áo khoác về nhà cho bạn. Có ai ở nhà không?"

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc bây giờ trong nhà không có ai, cứ để bảo vệ ở cổng khu dân cư. Nếu nói là áo khoác của Thị trưởng Lý, người khác sẽ không dám động vào."

Người đưa thư đột nhiên cứng đờ. Anh ấy nhìn Tề và hỏi: “Bố cậu là thị trưởng phải không?”

“Đúng vậy, cộng đồng tôi nhờ anh giao là cộng đồng dành cho công chức, anh nên biết điều đó phải không?” Tề nhìn người đưa thư lấy ra một cái túi, cẩn thận nhét áo khoác vào, niêm phong lại, đồng thời viết "Thị trưởng Lý" trên nhãn dán bên ngoài, không khỏi bật cười.

Sau khi trả phí chuyển phát nhanh mười nhân dân tệ cho người chuyển phát nhanh, Qi dễ dàng lên xe buýt mà không có gì trong tay. Hơn mười phút sau, Tề đến bệnh viện số 1 thành phố, sau đó đi thẳng đến cửa phòng phó giám đốc. Chú Jun đã được chuyển đến bệnh viện quận bên dưới. Đương nhiên sẽ không có ai đến văn phòng này. Khi Qi bước ra ngoài văn phòng, anh nhìn thấy bức ảnh của chính mình được đặt trong một góc, dường như đang "nhìn lén" những gì sắp xảy ra. 

Mặc dù vị trí của bức ảnh không đúng nhưng Tề cũng không quan tâm mà chỉ mở hé cửa văn phòng bước vào. 

Người mẹ đột nhiên bước ra khỏi cửa, ôm lấy Tề rồi áp miệng vào mặt con trai. 

Tề giật mình trong giây lát, miệng hai mẹ con dính vào nhau.

Tề cảm nhận rõ ràng lưỡi của mẹ đưa vào miệng mình, vặn vẹo. Trong lúc hôn con trai, mẹ cô liếc nhìn góc nơi đặt ảnh con trai, cố ý hay vô ý rồi kéo con trai vào văn phòng. 

Trong phòng làm việc, người mẹ hoàn toàn chủ động nắm tay con trai đặt lên eo, ngực, mông và ấn nhiều lần. Qi thấy mẹ cô hiện đang mặc bộ quần áo bà đưa đến bệnh viện ngày hôm đó, kiểu tóc của bà hơi khác một chút. Khi cô đang nghĩ về chuyện xảy ra giữa mẹ cô và chú Quân trong văn phòng, mẹ cô đột nhiên hoảng sợ đẩy Tề ra rồi lao ra khỏi văn phòng. 

"Nhân tiện, Tề đâu? Không phải tôi vừa bảo anh ấy đợi ở cửa sao?" Người mẹ hoảng sợ quay lại nhìn Qi, người đã theo mình ra ngoài, với vẻ mặt rất lo lắng. 

"..." Tề Kỳ cũng không biết nên nói cái gì, bởi vì những chuyện này xảy ra thời điểm, hắn cũng đã rời đi. Người mẹ đưa tay ra nắm lấy tay con trai, giả vờ nắm tay mình. 

"Bố!" Người mẹ hất tay con trai ra, nở nụ cười duyên dáng: "Mẹ phải đi tìm con trai của mẹ... Lần sau hãy nói chuyện đó... Này, con trai của mẹ cũng ở đây. Thật đáng thương. Con trai mẹ bị bệnh. Mẹ sẽ đưa con lên phòng bệnh..." Nói xong, người mẹ cầm bức ảnh con trai trong góc lên, sau đó liếc nhìn con trai với ánh mắt quyến rũ, vặn vẹo eo và hông rồi quyến rũ rời đi. Nhìn cặp mông tròn đầy đặn lắc lư quyến rũ của mẹ, Tề hoàn toàn choáng váng. 

Sau khi mẹ cô rời đi, Qi nhớ lại lần đầu tiên cô không phải nhập viện nhưng cảnh tượng đó lại tái diễn. Rõ ràng là mẹ cô chỉ đơn giản là có hai trong một, nhưng Qi cũng cảm thấy như vậy là tốt. Ít nhất, xét theo hành động và vẻ mặt vừa rồi của mẹ cô, mẹ cô đã thực sự trở thành một con đĩ như trước đây, nhưng bà vẫn là một con điếm quan tâm đến con trai mình. Trong lòng Tề cảm thấy dễ chịu hơn.

Qi đến phường nơi cô ở. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường, âu yếm nhìn bức ảnh của Tề trên giường. Biểu hiện của cô ấy giống hệt như lúc đó. Cô thậm chí còn thay một bộ quần áo khác. Tất nhiên, chính là bộ quần áo mà cô đã ngoại tình với chú Jun ở phường lần trước. 

Tề bước vào phòng bệnh, lặng lẽ đóng cửa lại và khóa lại. Sau đó cô bước tới, đặt thân mình sau lưng mẹ, đưa tay từ phía sau xoa xoa bộ ngực căng tròn và to lớn của mẹ. 

Mẹ không quay lại mà nhẹ nhàng nói: “Tề đến rồi.”

Tề nhìn ảnh anh trên giường bệnh, nhỏ giọng nói: “Tề ngủ quên rồi, không sao đâu.”

Người mẹ quay đầu lại và liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nhanh chóng đứng dậy, lùi lại vài bước và dựa vào tường. 

Tề tiến về phía trước ôm chặt mẹ, cọ xát thân thể của nhau. 

Hai mẹ con lưỡi liếm nước bọt trong miệng nhau. 

Một lúc sau, lưỡi của người mẹ di chuyển từ mặt con đến vai con, bà cắn một miếng thật mạnh. Tề không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, kinh ngạc nhìn mẹ. Anh thậm chí không thể nhớ được cảnh tượng này vào thời điểm đó.

Mẹ mở cúc áo, kéo dây áo lót trên vai xuống, để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng nõn. Sau đó mẹ ấn đầu Tề. Tề cúi đầu hôn lên bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú của mẹ. 

"A..." Mẹ ngẩng đầu, mờ mịt nhìn trần nhà, sắc mặt đỏ bừng, khe khẽ thở dốc. 

Kiều không biết phải làm gì. Rốt cuộc lúc đó anh ấy đang giả vờ ngủ nên không nhìn thấy tư thế và động tác của chú Jun và mẹ chú. Lúc này, người mẹ đưa tay đẩy con trai xuống chân rồi ngồi xổm trước mặt mẹ. Sau đó mẹ kéo váy chuyên nghiệp lên và cởi đồ lót. Sau đó, cô ôm đầu cậu con trai đang ngồi xổm và đưa mặt cậu bé sát vào âm đạo của mình. 

Qi ngay lập tức hiểu rằng chú Jun đang quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ cô, nhưng được mẹ hướng dẫn theo cách này, Qi cảm thấy mình không thể cống hiến hết mình nên ngẩng đầu lên, nhìn mẹ và hỏi bằng mắt. 

Người mẹ nhìn xuống con trai mình và hiểu ý cậu bé. Bà khẽ nhắm mắt nhớ lại rồi nói với con trai: “Thổi kèn, đứng bằng một chân, đứng bằng hai chân, ra sau giường, liếm mông trước rồi đụ cho đến khi xuất tinh”.

Tề hiểu ý, nhắm mắt lại, từ từ đặt mình vào trạng thái ngoại tình. Sau đó cô vùi mặt vào đám lông mu dày đen ở phần thân dưới của mẹ và xoa xoa. Cô say mê nhìn phần thân dưới đầy đặn và đầy thịt của mẹ. Cô vùi đầu vào đó, theo thói quen của chính mình, Đầu tiên, anh liếm vào giữa đùi mẹ cô, liếm lớp lông mu dày đen của mẹ cho đến khi ướt. Sau đó, Tề cắn vào âm vật của mẹ, rồi cạo dọc theo khe âm đạo màu đỏ, dùng lưỡi khéo léo chơi đùa với hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại ở phần thân dưới của mẹ. 

Người mẹ dùng một tay ấn đầu con trai, dùng một tay vuốt ve bộ ngực to tròn và cao lớn trước ngực. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô lại xoa bóp núm vú đã cứng lại vì con bú. Hai chân trắng nõn của cô càng ngày càng dang rộng ra, đẩy toàn bộ âm đạo đầy đặn ra ngoài, cặp mông tròn trịa, mập mạp đung đưa hai lần. 

Qi cố ý đứng dậy, cởi quần để lộ dương vật đang cương cứng của mình, dùng tay phải nâng chân trái của mẹ lên và trượt quy đầu hai lần vào giữa môi âm hộ ướt át của phần thân dưới của mẹ cô, nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng tràn ra. Dương vật thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Cô nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ. 

Toàn thân người mẹ bị ép vào tường, ôm cổ con trai, tận hưởng sự thúc đẩy đầy dục vọng của dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Chẳng bao lâu căn phòng vang lên âm thanh “baji, bahji” sự ma sát của bộ phận sinh dục nam và nữ. 

Làm tình được vài phút, Tề buông chân trái của mẹ ra. Mẹ cô đứng bằng hai chân trên mặt đất, eo hơi cong về phía sau, phần mu đầy đặn ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết được làm nổi bật hết mức có thể. Tề dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại của mẹ cô, áp sát thân dưới của mẹ vào người. Trong háng mẹ đầy đặn, dương vật cương cứng nhanh chóng ra vào âm đạo đang chảy của mẹ khiến hai môi âm hộ dày ở phần dưới cơ thể của mẹ phình ra. Hai bầu ngực căng mọng lộ ra trên ngực mẹ cũng đung đưa như những quả bóng bay đầy nước, đẹp quá.

Tề vô thức vùi đầu vào một bên bầu ngực to tròn của mẹ, cắn lấy núm vú đỏ thẫm trên ngực mẹ rồi mút thật mạnh. Vài phút tiếp theo, hai mẹ con úp mặt vào tường và làm tình cuồng nhiệt. Cửa âm đạo của người mẹ vốn bị dương vật của con trai cưỡng hiếp, thỉnh thoảng bị ép ra khỏi âm đạo của người mẹ, toàn bộ văng tung tóe xuống đất.

Sau vài phút, cơ thể người mẹ bắt đầu nghiêng sang một bên. Tề dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của mẹ rồi xoay người. Người mẹ quay người sang một bên, dùng tay nắm lấy tay vịn đầu giường bệnh. Hai bộ ngực đầy đặn trông càng đầy đặn và nặng nề hơn do tư thế phần thân trên của cô nghiêng về phía trước. Núm vú và quầng vú đỏ tươi phản chiếu ánh sáng của nước dưới ánh đèn.

Tề đụ vào âm đạo của mẹ thêm vài lần nữa thì thấy mẹ lắc cái mông béo trước khi rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó cô bé đứng sau lưng mẹ và nhìn cặp mông tròn trịa, trắng nõn của mẹ một cách mê mẩn. 

Sau khi liếm hết cặp mông béo của mẹ, mẹ thở hổn hển không khỏi thở hổn hển và lắc lư cái mông run rẩy từ bên này sang bên kia hai lần. Sau khi cảm nhận được sự gợi ý của mẹ, Qi đứng dậy, ôm lấy dương vật cứng cáp của mình và kẹp chặt vào giữa cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Sau khi cọ xát lên xuống trong khe âm đạo chật hẹp vài lần, anh đẩy vào phần da thịt đầy đặn đang bị ép thành một quả bóng lớn giữa cặp mông béo của mẹ cô. Quy đầu được đưa thẳng vào cửa âm đạo của người mẹ. Khí đẩy mạnh và toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo xinh đẹp giữa cặp mông đầy đặn của mẹ cô.

“A…” Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén mạnh mẽ, điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa để đón chào tư thế đứng của con trai mình. 

Người mẹ mờ mắt khi nhìn thấy di ảnh con trai trên giường bệnh. Người mẹ lập tức rùng mình hai lần. Âm đạo bị con trai cưỡng hiếp co giật nhanh chóng, sau đó một luồng hơi nóng từ âm đạo bắn ra, xộc vào quy đầu âm đạo của mẹ Tề. 

Qi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ và đưa nó vào hậu môn của mẹ một cách dễ dàng. Người mẹ rùng mình, nhỏ giọng nói: “Không…”

Tề cười tà nói: “Tôi biết, nhưng chị Juan lúc đó không đạt cực khoái… Cho nên bây giờ tôi không phải chú quân nhân, mà là người xấu… Chị Juan, chị đang ngoại tình với một người xấu…”

Người mẹ có chút bối rối thì thầm: “Nhưng… nhưng… con không được làm điều đó trước mặt con trai mẹ…” Nói xong, bà rụt rè liếc nhìn ảnh Tề trên giường.

Tề sững sờ một lúc, nhìn ảnh của cô mà như đang mơ. Bản thân trên giường bệnh và bản thân quan hệ tình dục với mẹ dường như chồng chéo lên nhau. Qi nhanh chóng thì thầm: “Em xin lỗi, chị Juan, em quá mải mê quên mất chúng ta đang ngoại tình, không quan hệ tình dục…” “Nói xong, Qi rút dương vật ra khỏi lỗ đít béo ngậy của mẹ và đưa trở lại vào âm đạo của mẹ. Lần này cô không dùng thủ đoạn nào cả. Qi nheo mắt nhìn những bức ảnh trên giường. Cô thực sự căng thẳng và bắt đầu dùng dương vật của mình để cưỡng hiếp âm đạo ướt át của mẹ.

Cảm nhận được tốc độ của Tề đột nhiên tăng nhanh, người mẹ vô thức vặn mạnh cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mập mạp của mình, thường xuyên phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Ít phút sau, Tề ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa mập mạp trên ngực mẹ, toàn thân nằm ngửa, đũng quần dính chắc vào cặp mông tròn trịa trắng nõn đã bị chính mẹ cưỡng hiếp làm cho to béo. Cô bắt đầu run rẩy, và những tia tinh dịch bắn vào bộ phận sinh dục được kẹp chặt giữa cặp mông béo của mẹ cô. Người mẹ đẩy mạnh hai cái mông trắng nõn của mình ra sau để chịu đựng sự xuất tinh của con trai vào phía dưới âm đạo. Như thể cô đã hợp tác tốt, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Phải mất nửa phút người mẹ mới lấy lại bình tĩnh sau cơn run rẩy dữ dội. Tề nằm ngửa, lặng lẽ nhìn ảnh mình trên giường, ánh mắt trống rỗng và trầm ngâm.

Người mẹ nằm đợi trên giường trong khi vẫn giữ tư thế quan hệ tình dục với con trai. Tề biết lúc đó chú Quân cũng không đợi lâu như vậy. Rõ ràng là người mẹ đang cố tình hợp tác với thói quen của chính mình. Sau khi người mẹ cảm thấy dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của con trai mình cuối cùng cũng tuột ra khỏi âm đạo của mình, người mẹ quay đầu lại và nói nhỏ với con trai: “Con hãy dọn dẹp sạch sẽ đi. Tôi sẽ đi vào phòng tắm. Bạn nên nhanh lên." 

Tề đưa tay tới hôn nhẹ lên môi mẹ.

Sau đó, cậu mặc quần lót và quần dài, sau khi mặc quần áo đầy đủ, cậu quay lại bức tường và nhìn mẹ mình tiến hành.

Người mẹ ngượng ngùng xấu hổ lén nhìn ảnh con trai trên giường. Sau đó, bà lặng lẽ ngồi xổm xuống, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết mà con trai bà vừa cưỡng hiếp hai lần. Bụng dưới của cô co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo. Người mẹ dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch, đứng dậy, cắm vào hai bầu ngực mập mạp trắng nõn đầy nước bọt và vết răng của con trai. Cô mặc lại áo lót, cài khóa và không mặc quần lót. Cô chỉ kéo chiếc váy ngắn xuống và thu dọn quần áo. Cầm chiếc quần lót và quả bóng giấy dính đầy tinh dịch trong tay, cô bước tới chỗ Tề và đưa quả bóng giấy ướt trên tay cho con trai mình. Hiển nhiên, cô không có ý định vào phòng tắm để dọn dẹp thêm. Thay vào đó, cô nhìn thẳng vào mắt con trai mình và hỏi: "Có được không?"

Qi nhìn quả bóng giấy dính đầy tinh dịch của anh trong tay cô, nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ cô và chậm rãi gật đầu. Mẹ cô mỉm cười rồi cúi xuống mặc quần lót vào.

Người mẹ bước đến bên giường bệnh, nhìn đôi mắt trong ảnh con trai một lúc, sau đó đưa tay nhặt ảnh con trai trên giường lên, cho vào túi, sau đó đặt hai chiếc chìa khóa lên bàn cạnh giường ngủ, rồi cùng Tề bước ra khỏi phòng. 

Khi Tề bước ra khỏi phòng bệnh, cô liếc nhìn cánh cửa phòng bệnh đã đóng kín, sau đó nhìn đồng hồ treo tường của bệnh viện ở hành lang, lẩm bẩm: “Lần này thực ra là mười lăm phút.” Nói xong, cô ném quả bóng giấy tinh dịch trong tay vào thùng rác. Như thể hoàn thành một loại nghi lễ nào đó, Qi cảm thấy bóng tối trong lồng ngực mình lại tiêu tan, thay vào đó là trải nghiệm cuồng nhiệt giống như một "kẻ xấu" và "Chị Juan" đã có. 

Đó là trải nghiệm của riêng bạn! Thật rõ ràng, thật sáng chói, thật không thể thay thế được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Người mẹ đưa Qi ra khỏi phòng bệnh rồi lên xe vào bãi đậu xe. Người mẹ khởi động xe và lái đi khỏi bệnh viện. Qi ngồi ở ghế phụ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Juan, bây giờ chúng ta... đi đến Đại lộ Duyên hải phải không?"

Vừa lái xe, mẹ tôi vừa ngạc nhiên nói: “Sao mẹ phải đi dạo phố? Chẳng có kẻ xấu nào rủ con đi chơi cả”.

Tề đột nhiên tỉnh lại, lấy điện thoại di động ra nói: "Chị Juan, kẻ xấu sắp hẹn hò với chị."

"Mẹ đang lái xe. Cũng đã trưa rồi, chúng ta tìm chỗ ăn cơm trước đã..." Người mẹ liếc nhìn con trai rồi đột nhiên hỏi: "Cái áo khoác con lấy ra đâu rồi? Con không vứt nó vào thùng rác sao? Cái áo khoác đó khá đắt tiền, bố con thích mặc nó."

Tề cầm điện thoại cười nói: “Trời nắng nóng mang áo khoác vất vả quá. Tôi tìm người đưa thư đem áo khoác về nhà, hiện giờ nó đang ở phòng bảo vệ, lát nữa về sẽ mang theo…”

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Con ơi, con khá thông minh…”

Tề cười giả tạo nói: “Chỉ ở mức trung bình, đứng thứ ba trong thành.”

Khi đang lái xe, mẹ tôi hỏi: “Ai về nhất và nhì?”

Tề không cần suy nghĩ trả lời: “Đương nhiên là ngươi và dì, còn ai dám làm?”

Mẹ không khỏi che miệng cười lớn.

Người mẹ lái xe đến một nhà hàng, cùng con trai vào phòng riêng, gọi vài món rồi ngồi đó lấy điện thoại di động ra.

Tề nhìn thấy vậy, cô cũng lấy điện thoại di động ra nhưng cô không biết số Momo của mẹ mình. Bản thân Qi không sử dụng Momo. Cô nghĩ việc tải xuống, đăng ký và kích hoạt rất phiền phức nên chỉ gửi cho mẹ một tin nhắn: "Chị Juan, chị có cô đơn không?" 

Người mẹ lập tức trả lời tin nhắn: "Con là ai? Mẹ không biết con. Con có nhận nhầm người không?"

Qi ngay lập tức nhận ra rằng cô đang đóng vai tình một đêm và sẽ không biết tên mẹ mình. Cô nhanh chóng gửi một tin nhắn khác: "Anh cũng tên là chị Juan à? Thật trùng hợp, bạn gái cũ của tôi cũng có chữ 'Juan' trong tên. Cô ấy tên là 'Trương Quyên'. Tên anh là gì, Juan?"

Người mẹ trả lời: “Không liên quan gì đến con cả. Vì con đã nhận nhầm người nên xin con đừng quấy rối con. Cảm ơn con”.

Sau đó, Qi gửi một tin nhắn khác nhưng mẹ cô phớt lờ.

Tề im lặng một lát, sau đó gửi tin nhắn cho mẹ cô: “Ngay khi Kim Phong Ngọc Lục gặp nhau, anh ấy sẽ thu phục vô số người trên thế giới. Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày lẫn đêm… Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy em và yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, trong biển người bao la.” Em tự nhiên là nhân vật đẹp nhất trong mắt anh. Tôi đã quỳ trước Đức Phật năm trăm năm trước khi thực hiện được ước nguyện của mình. Đời này em sẽ trở thành tảng đá cứng đầu dưới chân anh. Anh đã chờ đợi hàng ngàn năm chỉ để nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót trong váy em khi anh gặp em…”

Người mẹ nhìn thấy tin nhắn này liền bật cười. Bà không khỏi liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, nắm lấy tay con bé và trả lời: "Mẹ ghét con, con là ai?"

Tề vội vàng viết tin nhắn: "Toàn Toàn Cư Cửu, ở Giang Đảo. Một quý cô duyên dáng, một quý ông rất hèn nhát. Tôi không thể có được thứ mình muốn, và tôi trằn trọc... Tôi là người ngưỡng mộ bạn. Anh sẽ không bao giờ hối hận vì quần áo của mình ngày càng rộng hơn, và anh sẽ khiến em trở nên hốc hác vì vẻ đẹp của em... Người đẹp, xin hãy hẹn hò với anh đi..."

Người mẹ trả lời: “Con khá tài năng. Nó đầy những bài thơ... Nhưng tại sao tôi phải hẹn hò với bạn? Tôi thậm chí còn không biết bạn."

Tề đáp: “Anh sống ở đầu sông Dương Tử, còn tôi sống ở cuối sông Dương Tử. Anh mỗi ngày đều nhớ em, cùng nhau uống nước sông Dương Tử... Chúng ta có thể nói chuyện với nhau, nghĩa là chúng ta đã có duyên gặp nhau ở cách xa hàng ngàn dặm, chưa kể chúng ta chỉ cách nhau chưa đầy một nghìn mét... Vậy, người đẹp, hãy gặp anh. Hãy tin tôi, bạn sẽ không hối tiếc. Anh sẽ cùng em trải qua một buổi chiều lãng mạn và ấm áp."

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: "Đúng rồi, chúng ta selfie trước rồi đến xem nhé."

Qi đã chụp ảnh mình bằng điện thoại di động và gửi cho mẹ qua MMS.

Người mẹ nhìn, cong môi, trả lời tin nhắn: “Không hẹn hò, con còn nhỏ… trông không giống trẻ vị thành niên chút nào, được chứ?” 

Qi giật mình trong giây lát, nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ, sau đó cô nhận ra mẹ mình không phải diễn kịch mà thực sự đang tán tỉnh "kẻ xấu" qua tin nhắn. Tề suy nghĩ một chút, sau đó viết trong tin nhắn: “Em sinh ra anh trước khi em sinh ra, và anh đã sinh ra em trước khi em già đi. Bạn ghét việc tôi sinh muộn và tôi ghét việc bạn sinh sớm. Bạn được sinh ra trước khi bạn được sinh ra. "Chị ơi, sinh chị ra em cũng đã già rồi. Ước gì chị có thể mỗi ngày ở bên chị. Chị ơi, chị xinh đẹp như vậy không phải lỗi của em, mà là lỗi của chị mà chị vẫn không hẹn hò với em... Em xinh đẹp như vậy là trách nhiệm của bố mẹ chị, xinh đẹp đến mức anh phải lòng em cũng là trách nhiệm của chị."

"Tiểu tử này, ngươi thật sự có thể nói chuyện sao... Ngươi còn trinh sao?" Tin nhắn của mẹ tôi bỗng trở nên sắc nét. 

Kỳ im lặng một lúc mới trả lời: "Không, tôi có bạn gái tên là Trương Quyên..."

"Chà, ta còn tưởng rằng trinh tiết của con đã được trao cho một người phụ nữ tên là Lý Kinh... Thì ra là Trương Quyên... Thật là một sự hiểu lầm..." Trong tin nhắn của mẹ cô có vị chua chát, khiến Qi không khỏi bật cười. Có vẻ như mẹ cô ấy đã thực sự diễn xuất đúng bản chất của mình. 

Lúc này, người phục vụ bắt đầu bước vào hộp để dọn đồ ăn nhưng hai mẹ con phớt lờ và tiếp tục tán tỉnh nhau qua tin nhắn. 

Qi gửi: "Người tôi yêu thích nhất sẽ luôn là Trương Quyên. Lý Kinh và những người khác chỉ có thể xếp thứ hai. Chị Juan, vì chị cũng có từ "Juan", liệu chị có thể là bạn gái lâu năm của tôi được không?"

"Nói nhảm, tôi là bạn gái lâu ngày của anh, sao tôi lại không nhớ tới anh chứ?" Mẹ mỉm cười trả lời. 

Qi gửi: "Chị Juan, chẳng trách chị quên. Sau khi chị và tôi chia tay, chị do quá đau buồn mà mất trí nhớ. Thực ra, chúng ta đều là đạo sĩ và đã ở bên nhau ba kiếp. Nhưng đời này, chị trải qua một kiếp nạn không mấy suôn sẻ và bị đánh văng ra khỏi phàm trần. Vì vậy, chị chỉ là một phàm nhân bị mất trí nhớ. Chỉ có tôi mới có thể sử dụng bí quyết Đạo giáo để mở phong ấn và khôi phục trí nhớ cho chị..."

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đáp: "Ồ, bí quyết của Đạo giáo? Chẳng lẽ là song hành âm dương sao? Thật trùng hợp, mẹ cũng biết một chút về nó..."

Qi trả lời: "Thật sao? Có vẻ như chị Juan, Tô Huệ của bạn đã bắt đầu thức tỉnh. Tôi đã tìm kiếm bạn hàng ngàn năm trong vô vọng ..."

Mẹ tôi đáp: “Không phải con đã nguyện trước Phật năm trăm năm và trở thành tảng đá dưới chân mẹ sao? Chẳng phải con đã đợi cả nghìn năm chỉ để nhìn màu quần lót của mẹ sao?”

Lý quay lại nói: "Đúng vậy, chúng ta đã là người yêu của nhau ba kiếp. Vì tôi không biết khi tái sinh cậu sẽ trở thành ai nên chúng tôi đồng ý dùng quần lót của cậu để nhận dạng cậu..."

"Nhận dạng đồ lót, nếu có người khác mặc đồ lót giống tôi mà bạn nhận dạng sai thì sao?" Mẹ tôi phản bác ngay. 

Tề trả lời: "Không, cho dù người khác có mặc đồ lót giống như cô, tôi cũng sẽ không thừa nhận, bởi vì đồ lót chỉ là vật hướng dẫn tinh thần. Mấu chốt là giữa cô và tôi có mối liên hệ linh hồn ngàn năm... Quyên tỷ, hẹn hò với tôi, tôi sẽ dùng kỹ thuật song hành âm dương để đánh thức ký ức bụi bặm của cô và khiến cô trở thành chuyên gia tu luyện một lần nữa..."

"Ra khỏi đây đi, nhóc con, ngươi thật là giỏi dỗ người... Ngươi giỏi trêu chọc phụ nữ như vậy, mẹ ngươi vì cái gì không để ý tới ngươi? Lại đây, ta thay mẹ ngươi dạy ngươi một bài học!" mẹ gửi đến, nửa xấu hổ nửa tức giận.

Tề lập tức trả lời: "Được rồi, tôi đang ở phòng riêng của nhà hàng Dung Hoa trên đường Sơn Thành. Tôi sẽ qua ngay."

Người mẹ trả lời: “Ôi, thật trùng hợp, tôi cũng ở trong chiếc hộp này…”

Qi trả lời: "Cho nên tôi đã nói, chúng ta là vợ chồng ba đời ba đời, chúng ta rất hiểu nhau... Juan chị, tôi đã nhìn thấy chị, và chị quả thực chính là người tôi đang tìm."

Qi cất điện thoại và mỉm cười nói với mẹ: "Chị Juan, cuối cùng em cũng tìm thấy chị. Thật tuyệt vời."

Người mẹ cũng để điện thoại xuống, cầm đũa gắp đồ ăn trên bàn, khinh thường liếc nhìn con trai, chán ghét nói: “Mầm đậu nhỏ, nhỏ như vậy, mọc tóc rồi sao?”

Tề cũng bắt đầu nhặt rau, nhìn mẹ, nghiêm túc nói: "Lớn lên, kiếp này con đầu thai muộn hơn mẹ 22 năm là lỗi của con, nhưng chẳng phải con phải ở trên đó giải quyết hậu quả của mẹ sao? Mẹ phải biết rằng số nơi đầu thai trên trái đất rất ít. Hơn nữa, trên trời phải mất một ngày và một năm dưới đất. Tôi dựa vào mối quan hệ để tìm đường nên đến hơi muộn..."

Như không nghe thấy con trai mình nói bậy, bà mẹ ăn cơm hỏi Youyou: "Đừng nói nhảm nữa, nghiêm túc mà nói... Dương vật của con dài bao nhiêu? Con tồn tại được bao lâu? Nếu điều kiện đạt tiêu chuẩn, chị gái tôi hẹn hò với con không phải là không thể."

Qi mở miệng nói chiều dài dương vật của cô. Khi nhìn thấy vẻ mặt ung dung của mẹ, cô chợt giật mình. Cô cứ tưởng dương vật của con trai mình dài 12 cm, mẹ cô cũng sẽ không ghét nhưng dương vật của “tình một đêm” chỉ có 12 cm. Lúc này người mẹ đã trở về trạng thái đĩ điếm, liệu bà có chán ghét không? 

Đó là điều chắc chắn! 

Tề nhìn mẹ cô, nghiêm túc nói: “Chị Juan, con vẫn còn trinh.”

Người mẹ kinh ngạc nhìn Tề nói: "Con vừa nói với mẹ rằng con đã trao trinh tiết cho Trương Quyên... bây giờ con còn trinh nữa phải không?"

"Đúng vậy, ta đang nói về tương lai. Ngươi là Trương Quyên, cho nên ta sẽ trao cho ngươi trinh tiết... Chúng ta ở trong khoảng cách giữa thời gian và không gian. Thời gian hỗn loạn, nhưng tình yêu của chúng ta là vĩnh cửu... Sơ Juan, ngươi và ta đã yêu nhau ba kiếp... Thật sự là hoa đào..." Tề trìu mến nói, sùi bọt mép. 

Người mẹ chậm rãi ăn cơm, nghiêng đầu nhìn con trai, nhàn nhã nói: “Nó thật sự còn trinh sao?”

"Thật sự, nếu không tin, ngươi có thể kiểm tra hàng ngay." Qitian nói với mẹ cô một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ mút đũa, cuối cùng chậm rãi gật đầu nói: “Được, ăn tối xong chị dẫn con đi dạo…”

Qi cảm thấy kịch bản hiện tại dường như đã đi chệch khỏi ý tưởng ban đầu, nhưng cô cảm thấy nó đã trở nên vô cùng chân thực. Mấu chốt là cô không còn là người thay thế và không có cảm giác bị thay thế. Thay vào đó, cô ấy thực sự đang cặp kè với mẹ mình, người đã trở thành một con đĩ, và... cô ấy đã nỗ lực hết sức để cặp kè với mẹ mình.

Qi và mẹ cô không nói chuyện nữa và ăn riêng. Họ nhanh chóng kết thúc bữa ăn và sau đó mẹ cô thanh toán hóa đơn. Trước khi ra ngoài, mẹ cô vào phòng tắm. Khi quay lại, cô đã thay một bộ quần áo khác, bộ quần áo cô mặc vào ngày cuối cùng cô bị con trai theo dõi. Nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên của con trai, mẹ cô bình tĩnh đưa con trai ra khỏi nhà hàng, lên xe và nhanh chóng lái xe đến đại lộ ven biển. 

"Bạn thích ở đâu?" Người mẹ lái xe chậm rãi hỏi con trai. Qi hiểu rằng người mẹ đang hỏi lần cuối cùng cô nhìn trộm ở đâu. Rõ ràng lúc đó người mẹ không thể nhớ rõ vị trí chiếc xe. Rốt cuộc, lúc đó người mẹ không lái xe riêng của mình. 

Tuy nhiên, Qi có trí nhớ rất sâu sắc về địa điểm đó. Anh chỉ vào mẹ: “Bên kia, bên kia…dưới cây cọ kia có một hố cát…Ừ, ừ… Xoay đầu xe về hướng này, sao cho cửa sổ hướng vào hố cát…Được rồi, vậy thôi, dừng lại.”

Người mẹ dừng xe, ngơ ngác nhìn hố cát cách đó không xa. Cô không biết trên mặt mình đang nghĩ gì. Qi cũng nhìn mẹ cô, tự hỏi phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ mở cửa xe nói: “Chúng ta vừa ăn tối xong, cùng mẹ đi dạo nhé.” Nói xong mẹ bước ra ngoài. 

Qi bước ra ngoài và ở lại với mẹ. Mẹ cô phớt lờ anh và đi đến hố cát. Sau đó cô ấy lấy ảnh của Qi trong túi ra và đưa cho Qi.

Tề bỏ ảnh vào hố cát. Người mẹ nhìn ảnh con trai mà choáng váng. Cô đột nhiên nói: “Tôi nhớ… lúc đó có một cô bé ở đây phải không?”

"Đó là Bắc Cung Linh Ngọc, cô ấy đuổi theo tôi đến tận đây." Tề nghiêm túc giải thích: “Anh vô tình phát hiện ra em.”

"Tôi biết, đó là định mệnh." Mẹ bình tĩnh nói: “Bắc Cung, con có biết giữa con và mẹ đã xảy ra chuyện gì không?”

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi không nói ra, nhưng lẽ ra cô ấy phải đoán được, bởi vì tôi đã thừa nhận với cô ấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục với anh.”

Mẫu thân trầm mặc một lát, mới nói: "Cùng ta đi dạo một chút, tâm tình của ta hiện tại không tốt... Hơn nữa, ngày đó ta và người đàn ông đó cũng đi dạo một lát."

Tề gật đầu nói: “Ta biết, ta vừa lên xe đã nhìn thấy ngươi... Lúc đó ta vừa lúc chạy tới đây…”

"Thật trùng hợp. Một giây sau, anh sẽ lên xe, còn em sẽ đi nơi khác." Mẹ bình tĩnh nói. Tề không biết trả lời thế nào, chỉ có thể gật đầu.

Hai mẹ con cùng nhau đi dạo trong rừng cọ. Buổi chiều trên bãi biển không có nhiều người. Rốt cuộc, đó là giữa mùa hè và mặt trời rất gay gắt. Sẽ có nhiều người ở đây hơn sau hoàng hôn. Kỳ thực, lần trước mẹ tôi đến đây là vào buổi tối, lúc đó đã hơn chín giờ.

Mẫu thân đứng dưới bóng lá cọ nhìn ra biển, bỗng nhiên nói: “Thật sự có tác dụng sao?”

"Thật sự." Tề nghiêm túc nói: “Ta sẽ không lừa ngươi, hữu dụng liền hữu dụng, vô dụng chính là vô dụng.” 

“Nhưng nhìn thấy con trai mình ở đó, tôi chợt cảm thấy xấu hổ… Tôi không thể cống hiến hết mình cho nó chút nào”. Mẹ cúi đầu xúc động nói.

Tề Hữu Hữu nói: “Con trai của ngươi không có ở đó, con trai của ngươi đang ngủ ở nhà... Ít nhất đó là những gì ngươi nghĩ trong tình huống ban đầu…”

Mẹ lắc đầu thất vọng, chậm rãi ngồi dưới bóng lá cọ. Cô ôm đầu gối nói: "Tạm thời tôi không còn lựa chọn nào khác, nếu không thì chúng ta hãy đợi."

Qi suy nghĩ một lúc, nhìn mẹ cô và nghiêm túc nói: "Chị Juan, tôi nghĩ tôi đã tìm ra lý do tại sao chúng ta không thể đầu tư ..."

Người mẹ ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn con trai mình. Qi nói: "Đó là cuộc trò chuyện bằng văn bản mà chúng ta vừa có... Bạn chưa nhận được loại tin nhắn đó phải không? Vì vậy, vào thời điểm đó, chúng tôi bắt đầu đi chệch hướng... Giống như diễn xuất, viết lách và viết lách đều lạc đề, và ca hát cũng lạc nhịp... Từ lúc đó trở đi, chúng tôi không còn ở trong trạng thái nữa, vì mục đích của chúng tôi là tập trung vào chủ đề một lần nữa. Chúng tôi thực sự đã diễn lại cảnh trước đó, nhưng sau khi bắt đầu trò chuyện bằng tin nhắn đó, chúng tôi thực sự đã tự mình diễn một cảnh hoàn toàn mới, điều này đương nhiên không phù hợp với khung cảnh mà chúng tôi mong muốn bây giờ nên chúng tôi không thể tham gia vì chúng tôi đang tái hiện lại khung cảnh đó trong lòng mình. Nhiều chi tiết có thể bỏ qua, nhưng điều duy nhất không thể bị lừa dối là cảm xúc thực sự bên trong của chúng tôi.

Người mẹ có chút hiểu ra nói: "Ừ, ý mẹ là lúc nào cũng có cảm giác kỳ lạ... Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi nghĩ, tiếp theo, chúng ta trước tiên nên tìm lại cảm giác trước đây... Bỏ qua việc chúng ta đã hẹn trước như thế nào, cứ coi đó là chuyển cảnh vừa rồi... Tôi đang nghĩ, kẻ xấu hẹn hò với mỹ nhân xinh đẹp chắc hẳn sẽ rất hưng phấn phải không? Chị Juan, kẻ xấu đó đã xem ảnh hoặc video của em chưa?"

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trên Momo, mẹ có một bức ảnh đã qua chỉnh sửa. Mẹ dùng máy ảnh làm đẹp để chỉnh sửa khuôn mặt, lông mày cũng khác... Ít nhất trông khác với con... Mẹ làm vì sợ người quen nhìn thấy. Nhưng dù đã qua chỉnh sửa nhưng trông vẫn đẹp... Mẹ chỉ đăng ảnh thôi".

“Vậy cậu đã xem ảnh của người khác chưa?” Tề hỏi lại. 

Mẹ gật đầu nhỏ giọng nói: “Không tệ… hôm đó con không thấy sao?”

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh. Sau khi nhìn thấy anh lên xe, anh trốn trong hố cát nhìn trộm. Tôi chỉ thấy anh là người duy nhất lộ diện trong xe từ đầu đến cuối..." Tề tức giận nói. 

Mẹ ậm ừ: “Không phải cuối cùng anh ấy thò đầu ra hôn mẹ sao? Mẹ còn liếc nhìn hố cát chỗ con ở… Hơn nữa, sau này, trong quán karaoke và quán trọ cũng là cùng một người…”

Qi nghiêm túc nhìn mẹ cô và nói: "Con trai của bà lúc đó chỉ nhìn thấy bà. Nó hoàn toàn không quan tâm người đàn ông đi cùng bà là hai chân hay bốn chân ... Trong mắt con trai bà, những người đàn ông đó chỉ là công cụ chết tiệt. Chị Juan, chị hiểu không?"

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai mình. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và thì thầm: "Anh ghen à?"

Tề cũng ngơ ngác nhìn mẹ, sau đó đột nhiên ngồi xuống nói với mẹ: "Mẹ, có lẽ con đường chuộc lỗi thực sự rất khó khăn... và càng ngày càng khó khăn hơn. Dù sao bây giờ mới chỉ là cấp bốn, chúng ta đã bị mắc kẹt, chưa kể còn có trùm cuối để chiến đấu...Con không thể một mình thử vai hai vai...nếu không thì hãy quên đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

"Không, hoàn toàn không!" Người mẹ bỗng nhiên hưng phấn, nhìn con trai nói: "Nếu phương pháp này vô dụng thì con có thể nói như vậy, nhưng mấy lần trước con cũng thừa nhận rất hiệu quả. Những cảnh tượng chồng chéo đã che lấp ký ức quá khứ của con... Bây giờ con bỏ cuộc giữa chừng, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tề tựa vào cây cọ, nhìn bầu trời xanh mây trắng, nhàn nhã nói: “Nhưng trong lòng chúng ta đều biết, bước tiếp theo là một cột mốc quan trọng. Làm thế nào để chơi hai người đàn ông? Chúng ta không thể tìm được một người đàn ông thực sự… và điều quan trọng nhất là chúng ta không còn ở trạng thái nữa… chúng ta đều bị đuổi ra ngoài, giống như đang chơi một trò chơi và máy chủ bị đóng cửa.”

Người mẹ phớt lờ sự thất vọng của con trai và hỏi: "Nếu máy chủ trò chơi bị tắt thì sao?"

"Nó phụ thuộc vào việc máy chủ có thực sự tắt hay bị trễ và mất kết nối. Đầu tiên là do máy chủ có vấn đề. Không có cách nào để làm điều đó, vì vậy chúng tôi phải đợi cho đến khi máy chủ khởi động. Về phần mạng bị trễ và mất kết nối, có một giải pháp. Hoặc đóng phần mềm đa mở và đăng nhập lại; hoặc đơn giản là thay đổi nhà cung cấp dịch vụ mạng hoặc nâng cấp cấu hình máy của chính bạn..." Qi lẩm bẩm với mẹ cô, người không chơi game. 

Người mẹ nghiêm túc hỏi: “Trong trường hợp của chúng tôi, máy chủ bị tắt hay mạng bị trễ?”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Mẹ cô lái xe thẳng đến Song Thành. Lúc này buổi biểu diễn buổi chiều vừa mới bắt đầu, cũng không có khách mời nào cả. Mẹ cô trực tiếp yêu cầu lấy chiếc hộp lần trước. Sau đó đang đi trong hành lang, Tề chỉ vào một cánh cửa hộp nói: “Hôm đó tôi và dì tôi, Bắc Cung cũng ở đây.”

Đi thêm vài bước, anh ta chỉ vào cửa một chiếc hộp khác và nói: “Người chết đó ở ngay đây. Bốn người đàn ông đang thực hành đồng tính luyến ái và sử dụng ma túy… Mẹ ơi, người chết đó đang thực hành đồng tính luyến ái và sử dụng ma túy… Mẹ có ổn không?”

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ. Bà kéo con trai vào phòng riêng mà bà yêu cầu, đóng cửa lại rồi nhìn con trai, ngượng ngùng nói: “Sau khi mẹ và con khoe khoang, mẹ vẫn chưa ra ngoài. Ngay sau đó, công ty tổ chức khám sức khỏe tập thể cho nhân viên. Mẹ đã xét nghiệm máu ba lần. Mẹ rất khỏe mạnh, không cần lo lắng gì cả”. Mẫu thân sau khi nói xong, đột nhiên hỏi: "Ngày đó Trương Bân bị bắt, là ngươi cùng dì ngươi làm sao?"

Kỳ gật đầu nói: “Ừ.”

Người mẹ lại nói: “Con có nghĩ là mẹ cũng ở trong đó không?”

"Đúng. Tôi nhìn thấy một vài người khỏa thân bên trong, tôi tức giận đến phát điên... nên tôi đã báo cho dì tôi, sau đó dì tôi đã gọi cảnh sát..." Tề thẳng thắn nói. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Con tức giận là đúng, nhưng… con không bao giờ nghĩ rằng mẹ con thực sự ở bên trong và bị cảnh sát bắt giữ. Con muốn phá tan gia đình chúng ta, khiến mẹ con không thể sống sót sao?”

Tề mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ cho rằng con và dì ngu ngốc sao? Cảnh sát đến biết dì của con, chính là người đã giúp mẹ. Lúc đó chúng ta đã thỏa thuận sẽ vào đưa mẹ đi trước, sau đó cảnh sát sẽ vào bắt mẹ..."

Vẻ mặt người mẹ dịu đi, sau đó bà nói: "Sau đó con nhìn thấy mẹ trong chiếc hộp đó, tại sao con không nói với dì con là bà ấy đến bắt mẹ?"

Tề gãi đầu nói: "Trương Bân xấu hổ quá, xấu hổ không dám nói cho dì biết. Hơn nữa, chuyện của dì cũng đã biết rồi, cho nên cũng không có oán hận gì nhiều... Bản thân dì cũng ở bên ngoài chơi rất vui vẻ... Bà ấy đã có 10 lần tình một đêm."

Người mẹ bất mãn nói: “Mẹ con tốt hơn bà ấy gấp nhiều lần…”

Tề nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ chỉ trở nên xấu xa sau khi mẹ 30 tuổi. Cô con bây giờ mới 28 tuổi. Bà bắt đầu trở nên xấu xa khi 18 tuổi… Điều này không thể so sánh được. Nếu không có con, khi bằng tuổi mẹ, dì của con có lẽ đã giống như một con hổ… 30 như sói, 40 như hổ, 50 như ngồi dưới đất và hút bụi… Tôi đoán đến lúc dì cũng vậy 35 tuổi, nếu vẫn theo lối sống ban đầu thì bây giờ cô ấy đã bị hủy hoại rồi".

Người mẹ ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ thở dài nói: “Con biết không, phụ nữ khi bước sang tuổi 30 là cảm thấy mình già đi, rất muốn níu kéo phần đuôi thanh xuân của mình để lưu giữ một điều gì đó… Vì vậy, phụ nữ sau 30 tuổi dễ ngoại tình nhất, bởi lúc này quan hệ với chồng đã trở thành quan hệ gia đình, mối quan tâm duy nhất là con cái. Tuy nhiên, con cái đã lớn, có không gian riêng tư, không còn phải lo lắng cho mẹ hàng ngày nữa. Một khi bạn được tự do, thực sự có rất nhiều cám dỗ."

Tề không khỏi hỏi: “Những người như dì tôi không có con, chưa lấy chồng thì sao?”

Người mẹ cười nói: "Vậy chắc chắn sẽ thực sự phá mốc 100... Được rồi, không nói nhảm nữa, chúng ta đang làm ăn... Con định để ảnh của con ở đâu?"

Tề lắc đầu nói: "Đừng buông tay, ta không phải tới theo dõi ngươi, ta chỉ tìm thấy ngươi khi ngươi đi ra hỏi người phục vụ về cảnh sát. Sau đó ngươi liền rời đi. Sau khi ngươi rời đi, ta bắt đầu theo dõi ngươi..."

Người mẹ nhìn con trai rồi hỏi: “Sao con lại đi theo mẹ?”

Tề tò mò nhìn mẹ rồi nói: "Sao mẹ không đi theo con? Chính con đã theo mẹ ở công viên..."

"Con không thích nó... con sẽ không nói với mẹ con chứ?" Mẹ nói với giọng trầm. 

Tề hỏi mẹ: “Nếu mẹ nói ra, mẹ có thay đổi không?”

Mẫu thân sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Ta không biết... Nhưng là ngươi ngày đó cùng ta ra mặt đối đầu, thật sự làm cho ta sợ hãi... Ta cũng không biết ta đã bị ngươi theo dõi bao nhiêu lần... Hơn nữa ngươi kỳ thật biết chuyện của ngươi thúc Quân... Ta lúc đó thật sự có cảm giác ngươi là một tiểu quỷ cái gì cũng biết."

Tề Hữu Hữu nói: “Ta chỉ biết mấy lần này thôi…”

Người mẹ hơi cúi đầu nói: “Mẹ xin lỗi con, đã làm con buồn.”

Qi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã xin lỗi rất nhiều lần rồi... Nếu lời xin lỗi có ích thì chúng ta sẽ không ngồi trong chiếc hộp này và lặp lại cảnh đó nữa."

Người mẹ thở dài nói: "Đúng vậy, cảnh tượng lại xuất hiện... Ở đây không có chuyện gì xảy ra cả. Trong lúc uống rượu, tôi hôn vài cái, sờ vài cái xuyên qua quần áo. Sau đó, người đàn ông đó gọi bạn bè đến. Vừa giới thiệu xong, bên ngoài đã náo loạn. Sau đó, tôi ra ngoài hỏi, rồi đi vào, nói vài câu, rồi yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn..."

Qi nhìn mẹ cô và nói: "Chúng ta có muốn tái hiện lại cảnh đó không?"

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chúng ta làm lại đi. Dù sao thì chúng ta cũng đã đến mức này rồi... nhưng chúng ta có muốn uống không?"

Tề lắc đầu nói: "Ta không uống rượu... Hơn nữa uống rượu không phải mấu chốt phải không? Mấu chốt là sau này nam nhân này sẽ như thế nào?"

Người mẹ ôm con trai vào lòng và nói: “Hôn mẹ trước đi, rồi khi người đó đến thì chúng ta nói chuyện nhé…”

Qi ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa hôn nhau say đắm. Môi và lưỡi họ gặp nhau, nước bọt của họ trao đổi. Một lúc sau, cả hai đều trở nên phấn khích. Bàn tay của Qi di chuyển mạnh mẽ trên ngực mẹ qua lớp quần áo để bóp chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ rồi ấn mẹ xuống ghế sofa. Sau đó, Tề thò tay vào váy mẹ, cởi quần lót của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm đạo chật hẹp của mẹ để khuấy động. Tề vừa vung ngón tay cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, vừa thở hổn hển hỏi: “Mẹ, người đó đang chọc vào âm hộ của mẹ phải không?”

Người mẹ di chuyển âm đạo đầy đặn của mình để phục vụ cho ngón tay của con trai, thở hổn hển: “Tôi không đào ở đây, trong ngõ, phần thân dưới của tôi bị người đàn ông đuổi theo bắt…”

Mặt Kỳ đỏ bừng, cô ấy nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ âm hộ của mẹ ngay bây giờ! Để con đụ âm hộ của mẹ, được không?"

Người mẹ xúc động đến mức không thể tự chủ được. Âm đạo đầy nếp nhăn và thịt ở phần dưới cơ thể kẹp chặt ngón tay của con trai, bà rên rỉ: “Con trai, mẹ thực sự muốn con đụ cái lồn của con… Nhưng con đường cứu rỗi của con không thể… bỏ cuộc giữa chừng…” Nói xong, người mẹ đột nhiên rên rỉ, âm đạo co giật, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Người mẹ nhạy cảm chỉ cho con trai chạm vào âm đạo của mình vài lần trước khi lên đỉnh.

Người mẹ tỉnh dậy ngay sau khi đạt cực khoái. Cô đẩy tay con trai ra, sau đó dang rộng đùi con trai, uốn cong các ngón tay, ấn mạnh các đốt ngón tay vào háng con trai và ấn vào huyệt đạo của con trai. Qi cảm thấy một cảm giác nhức nhối bên dưới tinh hoàn của mình, và sự cương cứng của cô đang dần bị mẹ cô kìm nén.

Người mẹ thấy sắc mặt con trai đã bớt đỏ bừng, bà đứng dậy, chỉnh lại quần áo và nói với con trai: “Người đó lát nữa sẽ đến đây”.

Tề ngồi dậy tò mò nhìn mẹ, nhưng mẹ cô lại đi tới túi xách của cô, mở ra, lấy ra thứ gì đó từ bên trong rồi nói với con trai: “Đây là người đến sau.”

Tề chết lặng nhìn thứ có thể nói là... cà tím nhỏ nhắn và tinh xảo trong tay mẹ... và kinh ngạc nói: "Mẹ ơi, đây có phải là người sau này không? Nhỏ như vậy sao?"

“Túi của mẹ không lớn, chỉ có thể chứa được một quả cà tím nhỏ như vậy. Hơn nữa, người đó cũng chỉ lớn như vậy… Tôi đang tái hiện lại cảnh tượng thật.” Mẹ nói một cách không hài lòng.

Tề nhìn quả cà tím dài bằng lòng bàn tay, dày bằng hai ngón tay trên tay mẹ cô, cảm thấy dương vật của mình khi cương cứng còn to hơn cả. Chẳng trách mẹ cô không có ấn tượng tốt với hai người đàn ông đó. Suy cho cùng, không có cảm xúc, cô chỉ nhìn vào cơ quan vật chất. 

Người mẹ lắc quả cà tím và nói với con trai: "Được rồi, các bạn của mẹ cũng ở đây nên đã đến lúc chuyển sang cảnh tiếp theo."

Tề nhìn quả cà tím trong tay mẹ, không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ lấy cái này ở đâu ra vậy?”

“Sáng mẹ ra ngoài, mẹ nhặt nó trong giỏ rau, dì con nói muốn làm món cà tím hương cá cho con. Hôm qua mẹ về, mẹ mua ở chợ rau hai ký, ra ngoài hái một con”, mẹ tôi nói. 

Tề đứng dậy nói với mẹ: “Được rồi, đi thôi.”

Người mẹ gật đầu rồi đi ra ngoài tìm người phục vụ để trả tiền. Sau khi thanh toán hóa đơn, hai mẹ con bước ra khỏi cổng Song Thành và đi bộ ra đường. 

Lúc đó đang là buổi chiều, nắng chói chang, trên đường hầu như không có người đi bộ. Hai mẹ con đi cạnh nhau hỏi: “Lúc đó con có theo sau không?”

"Ừ..." Tề bình tĩnh nói. 

Người mẹ liếc nhìn con trai và hỏi: “Con nhìn thấy gì?”

Tề cẩn thận suy nghĩ nói: "Ta cái gì đều không nhìn thấy, chỉ là ngươi cùng hai người sóng vai đi dạo, vừa nói vừa cười. Đi vào trong ngõ, hai người đàn ông dựa vào ngươi, ôm ngươi từ hai phía... Ngươi cười lớn như vậy... Tiếng cười của ngươi làm cho tim ta run rẩy. Từ nhỏ đến giờ ta chưa từng nghe ngươi cười như vậy."

Hai mẹ con đã tới ngõ. Người mẹ đột nhiên ôm chặt lấy con trai, sau đó tay còn lại ôm quả cà tím nhỏ và thì thầm: “Ôm chặt nhé mẹ”.

Tề ôm chặt mẹ, mẹ đột nhiên cười lớn. Giọng nói không chỉ to và gợn sóng mà còn đầy ý nghĩa quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt bà ngấn nước khi nhìn chằm chằm vào con trai mình. Những cảm xúc đa tình nảy nở trong khoảnh khắc đó khiến Qi cảm thấy như xuất thần. Tiếng cười của mẹ lúc này còn có vẻ dâm đãng và dâm đãng hơn những gì mẹ nghe được ngày đó. 

Người mẹ liền ôm con bước vào ngõ. 

Khi đi đến sâu trong ngõ, người mẹ ôm chặt lấy con trai, vội vàng nói: “Chạm vào mẹ, cho tay vào dưới quần mà chạm vào…” Tề ôm mẹ, luồn tay vào vạt áo trên ngực mẹ, luồn tay vào trong áo ngực của mẹ, khó khăn xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn. Cô còn dùng ngón tay bóp núm vú đỏ tươi của mẹ. Lúc này, mẹ cô đã dùng tay giữ quả cà tím dưới váy, cởi quần lót, nhét vào âm đạo rồi bắt đầu chọc nhanh. Tuy nhiên, tay còn lại của cô lại thò vào quần của Tề, cầm bao cao su dương vật của con trai và di chuyển vài lần. Đôi mắt của Qi mở to khi nhìn thấy mẹ cô làm điều này giữa ban ngày, nhưng cô cảm thấy trong lòng khó chịu bất thường và hơi thở trở nên gấp gáp.

Phải biết rằng loại ngõ nhỏ này khác hẳn với cộng đồng. Mọi người có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. May mắn thay, người mẹ đã biết biện pháp đúng đắn. Sau khi chơi với quả cà tím vài lần, cô ấy đã rút nó ra. Sau đó, cô vứt dương vật của con trai đi, rút ​​tay đang bóp áo lót của con trai ra, nhanh chóng kéo Tề ra khỏi con hẻm nhỏ. 

Lúc này mẹ rất nhếch nhác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước. Đi đến đầu ngõ, người mẹ nhìn cậu con trai cũng nhếch nhác nhưng vẻ mặt ngơ ngác, bỗng cười lớn, như thể biểu cảm trên khuôn mặt cậu bây giờ rất thú vị. 

Qi nghe thấy tiếng cười hoang dã gần giống hệt đêm đó. Dù đã là đêm và bây giờ đã là buổi chiều nhưng Tề vẫn cảm thấy cảnh tượng thực sự đã tái hiện. 

Tuy nhiên, lần này tiếng cười của mẹ là dành cho chính cô. Lúc này, Qi cảm thấy cô đã suy đoán rất lâu về chuyện xảy ra giữa mẹ cô và hai người đàn ông trong ngõ, kết quả cũng không có gì hơn thế... chẳng qua là sờ ngực và chọn âm hộ của cô... Ngoài ra, khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ với nhau, ngoài việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau, họ còn hứng thú làm gì nữa? 

Bạn phải biết rằng mẹ và hai người đàn ông thậm chí còn không được coi là tình một đêm, bởi vì họ hoàn toàn không qua đêm! 

Chỉ một thoáng thôi rồi họ chia tay. 

Nút thắt trái tim đã được tháo gỡ trong im lặng. Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của con trai mình, bà không khỏi mỉm cười. Bà chỉnh lại quần áo, nắm tay con trai bước xuống đường. Khi đến khách sạn nhỏ cấp thấp, người mẹ nói với người dì đang ngái ngủ phía sau quầy khách sạn: “Mua hai phòng…” rồi quay lại nhìn con trai. 

Tề biết đây là số phòng mà ngày đó mẹ cô không nhớ nên vội nói: “205, 206.”

Người dì liếc nhìn mẹ, rồi nhìn vào sổ đăng ký, trả lời: "Có người đặt 206. Thay vào đó, tôi sẽ đưa cho bạn chiếc 204. Tất cả đều được kết nối."

"Không, phải là 206. Khách đặt phòng đã nhận phòng chưa?" Mẹ hỏi thẳng. 

Dì lắc đầu nói: "Không, ta ra ngoài ăn."

“Trong phòng có hành lý không?” Mẹ hỏi lại. 

Cô cô suy nghĩ một lúc, ngập ngừng nói: "Chắc là không... Tôi nhớ là tôi đến tay không..."

Người mẹ lấy ra một tờ giấy đỏ đưa cho dì và nói: “Nếu con đổi phòng cho anh ấy thì số tiền đó sẽ là của con”. Sau đó cô đưa thêm hai tờ tiền màu đỏ và nói: "Đây là số tiền chúng tôi đã trả tiền phòng. Số còn lại cô không cần phải đổi."

Cô cô ngạc nhiên nói: “Gói ban đêm à? 80 một đêm, hai phòng là 160…”

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Con có thể hy vọng ở lại một đêm, nhưng chúng ta không thể ở lại lâu như vậy…nhưng chúng ta lại không mang theo CMND.”

"Không cần, tôi ghi CMND trước mặt đăng ký cho anh... Tôi cùng anh lên 206 xem thử, có hành lý thì lấy ra cho anh ấy, không có hành lý thì cứ dùng. Tôi sẽ báo với khách là đường dây trong phòng bị hỏng, cần sửa lại, tôi sẽ cho anh ấy một phòng khác." Chỉ cần cho tôi một phòng thôi." Dì cất ba tấm vé đỏ, cùng hai mẹ con mỉm cười bước lên cầu thang, vừa đi vừa nhiệt tình hỏi: "Chị ơi, điều kiện của tôi rất đơn giản, nhưng không có điều hòa. Trong phòng chỉ có một cái quạt trần... Vui lòng mang thêm..."

Người dì đưa hai mẹ con vào phòng 206. Sau khi đi loanh quanh không tìm thấy hành lý nào, bà vui vẻ mở phòng 205 rồi đi vào với nụ cười trên môi.

Mẹ nhìn căn phòng đơn giản này, đột nhiên hỏi: “Đêm đó, con và chị ngủ trên giường này à?” 

"Ừ." Tề đáp lại, nhìn mẹ, đột nhiên nói: "Mẹ, con không biết mẹ lại cùng người khác đến khách sạn tồi tệ như vậy..."

Người mẹ bình tĩnh nói: "Con nhất định phải ngoại tình, sao phải quan tâm đến chuyện đó? Con không thấy mẹ và ai đó đang lăn cỏ trong công viên à? Không khí càng cởi mở thì càng thú vị... Nhưng hôm đó hai người đàn ông đó thực sự keo kiệt... Thực ra, mẹ rất ít khi đến khách sạn tồi tàn như vậy, lúc đó mẹ cũng đang uống rượu... Cho nên mẹ không có ấn tượng gì với hai người đàn ông đó."

Tề vui vẻ nói: “May mắn thay, hai người đàn ông đó đều keo kiệt. Nếu không, tôi vào khách sạn cao cấp sẽ gặp rắc rối. Số tiền mang theo lúc đó không đủ một trăm tệ.”

Người mẹ cười khẩy nói: “Con có biết tại sao hai người đàn ông đó lại chọn loại khách sạn nhỏ này không?” Ngừng một lúc, người mẹ nói: “Bởi vì họ cho rằng loại phụ nữ như mẹ đến trước cửa nhà họ để làm tình chỉ đáng giá này… Hai người, 80 tệ… Không, là 15 tệ. Nói cách khác, mỗi người họ bỏ ra 7,5 tệ để đụ mẹ con…”

Tề kỳ quái nhìn mẹ, kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ giận à?"

Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ giận, mẹ giận mình… Mẹ chưa bao giờ hối hận như thế này… Mẹ ghét bản thân mình lắm, tại sao lại không biết tự ái như vậy… Mẹ bị người đàn ông khác coi thường!”

Nhìn thấy nước mắt mẹ chảy dài trên mặt, Tề nhất thời không biết phải nói gì. Cô muốn thuyết phục mẹ rằng hai người đàn ông đã bỏ ra 15 nhân dân tệ, mẹ cô và người đàn ông mặc áo khoác lăn trên bãi cỏ mà không tốn một xu ... Nhưng dù chỉ mới 13 tuổi nhưng Qi biết rằng những gì cô nói không phải để an ủi mẹ mà là đổ thêm dầu vào lửa. 

Người mẹ đưa tay lau nước mắt, sau đó lấy ảnh của Tề trong túi ra, đặt lên giường, nhìn con trai rồi nói: “Vậy sao?”

"Ừ, phòng ở đây không cách âm." Tề gật đầu.

“Mẹ biết, mẹ cũng nghe thấy người khác kêu đi ngủ nên mẹ cũng hét rất to.” Người mẹ hít một hơi thật sâu, kéo con trai ra khỏi phòng 206, nhưng không ấn khóa cửa lại để cậu bé có thể ra vào bất cứ lúc nào, cũng lười xuống nhờ dì mở cửa.

Người mẹ kéo con trai vào phòng 205. Sau khi đóng cửa và khóa lại, bà ôm vai dựa vào cửa. Cô ấy nói: "Ở phòng 206 chắc anh đã nghe thấy. Khi vào phòng anh cởi quần áo và lên giường. Giường không lớn. Có ba người rất đông. Hai người họ liếm tôi một lúc. Sau đó, người lái xe bắt đầu liếm âm hộ của tôi... Sau đó, người lái xe tiếp tục liếm ngực tôi... Chỉ trong vòng vài phút, người phía trước xuất tinh, sau đó người đi từ phía sau bắt đầu địt vào âm hộ của tôi... Người phía trước yêu cầu tôi đưa." Sau đó tôi đút anh ấy vào họng và thổi tinh dịch của anh ấy vào miệng mình. Tôi ăn tinh dịch của anh ấy... Mặc dù lượng tinh dịch sau đó không lớn nhưng kéo dài khá lâu, khoảng hai mươi phút, sau đó anh ấy cũng xuất tinh... Mẹ thậm chí còn không đạt cực khoái... Sau đó, tôi cùng họ đi mua điện thoại di động, rồi chúng tôi chia tay..."

Tề nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Người mẹ thở dài một hơi rồi nói: “Bây giờ mẹ không thể cống hiến hết mình được… Mẹ thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mình tự biến mình thành kẻ ngốc… Chúng ta đợi một lát nhé, được không?”

Tề gật đầu, dựa vào tường nhìn chiếc giường đơn giản. Chiếc quạt trần trên đầu anh kêu vo vo, không khí trong phòng rất buồn tẻ và buồn tẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Mẹ cũng nhìn về phía giường, sắc mặt thay đổi. Cuối cùng, cô thở dài và bắt đầu cởi quần áo. Vứt quần áo xuống sàn, bà nói với con trai: “Thời gian ở phía trước quá ngắn, mẹ đoán là con không làm được, con có thể chơi cái phía sau… Dù sao thì chúng cũng đều có kích thước như nhau… Lần này con không cần bao cao su, vì chúng vô dụng thôi”.

Tề nhìn thân hình dần dần lộ ra ngoài của mẹ, nhưng cô không hề cảm thấy hưng phấn chút nào. Sau khi mẹ cô cởi quần lót ra, cô thấy con trai mình vẫn đang dựa vào tường. Cô không khỏi cau mày nói: “Sao anh không cởi quần lót ra?”

Qi sau đó cũng bắt đầu cởi quần áo của mình. Cô có rất ít quần áo mùa hè nên nhanh chóng cởi bỏ mọi thứ. 

Tề vừa cởi quần áo, tự nhiên nhìn thân thể trần trụi của mẹ mình. Thân hình của mẹ cô quả thực không có gì đáng nói... bộ ngực căng tròn, bụng phệ trắng nõn gợi cảm, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn. 

Mái tóc đen ở giữa đùi mềm và dày. Do tư thế đứng lúc này, gò mu phồng lên trông đầy đặn và nhiều thịt hơn, giống như một cái bánh bao thịt to có lông. 

Nhìn thấy phần thân dưới mập mạp quyến rũ nhất của mẹ cô, lại nghĩ đến 79 gã đàn ông man rợ đã cưỡng hiếp vùng kín vô cùng xinh đẹp này, Tề cảm thấy buồn trong lòng nhưng cũng cảm thấy rất hưng phấn. 

Âm đạo dâm đãng của mẹ tôi ngày hôm đó đã bị hai người lạ lần lượt xâm nhập và cưỡng hiếp ngay trong căn phòng này. Cuối cùng, cả hai đều xuất tinh vào bên trong âm đạo dâm đãng của cô. 

Người mẹ khỏa thân nằm trên giường, bị đè nặng, chân giường đột nhiên phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Ha...ha...ha...không còn nữa..." Người mẹ phát ra một tiếng cười dâm đãng, rõ ràng có chút giả tạo. Sau đó, bà dùng một quả cà tím nhỏ cạo cơ thể trần truồng của mình và vẫy tay chào con trai, ra hiệu cho nó đi ngủ. 

Tề bước tới và ngủ trên giường. Cô ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi lè lưỡi liếm chúng. "Ờ...wu...tsk...tsk..."

"Đừng liếm nó... Ôi... Ối... ghê quá..." Người mẹ thèm khát hét lên, sau đó đẩy một tay của con trai ra, giải phóng một bên vú và bắt đầu gãi nó bằng một quả cà tím nhỏ. 

Ký ức về đêm đó đối với Tề vẫn như mới ngày hôm qua. Bé liếm ngực và núm vú của mẹ, phát ra âm thanh “sụt sịt”. Tay còn lại cậu chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, nịnh nọt nói với mẹ: “Chị ơi, bộ ngực này to quá…mềm quá…tuyệt vời quá…mông cũng to tròn…đẹp quá…”

Người mẹ thở hổn hển "Uh-huh, ahhh...", bàn tay còn lại của bà đưa xuống nắm lấy dương vật của con trai và bắt đầu di chuyển nó một cách điêu luyện. 

Qi cảm thấy mình lập tức bị kích thích và dương vật của cô cương cứng không kiểm soát dưới chuyển động của mẹ. 

Tề cắn bộ ngực tròn trịa của mẹ, nói với quả cà tím nhỏ đang cọ vào ngực bên kia của mẹ: "Liếm vú của em gái con đi. Bộ ngực to này ăn ngon quá. Chúng trắng trẻo, tròn trịa và mềm quá..."

Có lẽ màn biểu diễn của con trai đã kích thích bà mẹ, bà mẹ thực sự bắt đầu nổi cơn thịnh nộ. Cô nhặt quả cà tím nhỏ lên, xoa vào âm đạo, bắt chước giọng nói của người đàn ông và nói: “Tôi đụ anh trước… Thứ đẹp nhất ở em gái tôi không phải là ngực mà là cái lồn béo dưới đó. Không chỉ béo bên ngoài mà còn béo bên trong… Ahhh… Tôi nhét vào, cảm giác thật thoải mái…”

Tề nhìn thấy mẹ cô đã nhét quả cà tím nhỏ vào âm đạo dưới cái bụng đầy đặn của cô. Mẹ cô rên rỉ “ah” rồi bắt đầu thúc mạnh. Chiếc giường bắt đầu rung chuyển theo cử động của mẹ, mẹ cô cũng rên rỉ, rên rỉ. 

Tề sôi máu. 

"Giống như ngày đó, hai... hai người đàn ông cùng nhau làm tình!" Qi nghĩ đến điều này và dương vật của cô cương cứng đến mức bắt đầu đau. 

Cậu bé cố gắng ăn cả hai bầu ngực của mẹ, khiến âm thanh liếm mút liên tục.

Bàn tay của người mẹ cầm quả cà tím nhỏ và đưa nó càng lúc càng nhanh vào âm đạo phía dưới cơ thể của cô. Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp và miệng bà liên tục phát ra những âm thanh “Ahhh…”. 

Đột nhiên người mẹ thở ra một hơi dài, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng.

Quả cà tím nhỏ trong tay cô được đưa vào âm đạo ngày càng nhanh, giường rung chuyển liên tục, người mẹ đột nhiên đưa mạnh quả cà tím nhỏ vào vài lần, sau đó bắt chước giọng nói của người đàn ông nói: “Tôi xuất tinh… cảm giác thật dễ chịu…”

Qi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng cô thấy mẹ mình lại rên rỉ ngây ngất. Hóa ra mẹ cô đã lấy quả cà tím ra và đưa ngón tay vào âm đạo của cô vài lần. Rõ ràng là người đàn ông đầu tiên không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên đã dùng tay đâm vào đó vài nhát. 

Người mẹ bắt chước giọng người đàn ông nói: “Không, con nghỉ ngơi… Thôi… Thoải mái quá… Bình thường mẹ không có thời gian ngắn như vậy…” Nói xong, bà rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo và vỗ nhẹ đứa con trai đang bú vú mình.

Qi đương nhiên biết mình phải làm gì. Anh lật người lại trên người mẹ và thọc thẳng dương vật cứng rắn đến đau đớn của mình vào cặp đùi bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ. Anh cưỡng hiếp nó một cách mãnh liệt và cảm nhận được cảm giác ngây ngất quen thuộc khi siết chặt khoái cảm trong âm đạo đầy đặn của mẹ mình. Nhượng Kỳ không khỏi rên rỉ, nói với quả cà tím nhỏ trong tay mẹ: "Vậy để con làm... à, nó nhét vào rồi... à... âm hộ của chị mỏng và trơn quá... chật quá... sướng quá... thảo nào em xuất tinh nhanh thế..."

Sau khi dương vật cương cứng quen thuộc của con trai xâm nhập vào âm hộ của cô, người mẹ lập tức rên rỉ “ah, ah”. 

Tề cố gắng co giật trong âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ, cưỡng hiếp mẹ một cách dã man. Phần thân dưới của người mẹ nhanh chóng bị con trai cưỡng hiếp, nước chảy ào ào. Ngoài tiếng la hét của mẹ, trong phòng còn có tiếng nước “róc rách, róc rách”.

Qi tự nhiên biết rằng đây là âm thanh âm đạo dưới của mẹ cô chảy ra từ âm đạo sau khi bị cưỡng hiếp. Sau khi cực kỳ ẩm ướt, âm đạo của mẹ cô và dương vật của anh phát ra âm thanh chảy nước khi giao hợp.

Người mẹ càng lúc càng nhập cảnh, hét lớn: “A... a... đồ xấu... các ông là đồ xấu... các ông đều là đồ xấu... ôi... các ông hiếp tập thể em gái tôi... đồ xấu... à à... thô quá, dữ quá... ah ah..."

Trong lúc địt mẹ, Tề với lấy quả cà tím nhỏ trên tay mẹ, cười dâm đãng với mẹ: "Chị... bú cặc của anh trai em... xem em có đứng dậy được nữa không... em quyến rũ quá..."

"Không... Con vừa xuất tinh vào âm hộ của người khác, bẩn quá..." Người mẹ lắc đầu từ chối nhưng con trai bà đã cúi đầu xuống, sau đó dùng sức nhét quả cà tím vào miệng rồi bắt đầu đẩy. Người mẹ mất cảnh giác, đột nhiên phát ra một tiếng “Uh-huh”…”, kèm theo vài tiếng ho đầy nước bọt, ngay sau đó là tiếng nước bọt “cạch, cạch, cạch cạch”. Đồng thời, trong miệng mẹ cũng có những tiếng ho liên tục phát ra, kèm theo tiếng thở khò khè nặng nề “Uh-huh”.

Trong khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, Qi đã đẩy quả cà tím nhỏ vào miệng bà, gần như chỉ để lại một chiếc cán nhỏ trên tay. Cô ta nói với nụ cười dâm đãng: “Chị, miệng chị thật lợi hại… Nào, ăn hai quả trứng cùng nhau đi… Ahhh… Ngon quá… Ngậm trứng vào họng… Ahhh… Không, không, không… Em lại xuất tinh… Ahhh…” Tề giả vờ hét lên. Người mẹ đánh mạnh vào con trai, hít một hơi thật sâu, đưa tay lên miệng rút ra quả cà tím nhỏ gần như nhét vào cổ họng. Sau khi nhổ ra quả cà tím nhỏ, người mẹ nhìn con trai, ngẩng đầu lên, cổ họng vặn vẹo, đột nhiên phát ra một tiếng "ròng rọc", rõ ràng là âm thanh nuốt chất lỏng. Rõ ràng đây là mẹ đang nuốt nước bọt.

"Có ổn không? Con hèn nhát đến mức xuất tinh hai lần trong vòng chưa đầy ba phút?" Tề nhìn quả cà tím nhỏ trong tay mẹ và cười giễu cợt nói.

Mẹ phối hợp với con trai, diễn giọng nam thứ nhất, nhàn nhã nói: “Thành thật mà nói, trước đây mẹ đã chơi với rất nhiều phụ nữ như vậy… Tất cả đều vô ích… Chỉ khi gặp chị mình, mẹ mới biết thế nào là phụ nữ thực sự… Xinh đẹp, đỉnh cao… Nếu không biết mình không thể khống chế được một em gái xinh đẹp như vậy… Mẹ đã gọi con ra ngoài à?” 

"Cảm ơn... Con sẽ cảm ơn mẹ cả đời... Chị ơi, các chị đã có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy, xin hãy để lại cho tôi thông tin liên lạc của các chị..." Tề gần như nghiến răng nghiến lợi nói, gần như tàn nhẫn, cô di chuyển bộ ngực tròn trĩnh mập mạp của mẹ đang đung đưa trên ngực, véo hai đầu vú lồi lõm đỏ tươi, dương vật đang đau nhói của cô càng bơm và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ càng thêm hung bạo.

Giọng mẹ trở nên gấp gáp, bà miễn cưỡng đáp: “Không có điện thoại… Lát nữa con ra cửa hàng nạp tiền 24h mua một cái cho em gái nhé? Dùng thẻ căn cước của ngươi..."

"Được rồi! Mọi chuyện đã ổn định rồi!" Qi giả vờ phấn khích, và đụ phần thân dưới của mẹ cô ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. Âm thanh của tiếng va chạm da thịt đột nhiên vang lên dày đặc và nhanh chóng trong cuộc giao hợp giữa mẹ và con trai.

"Ahhh... sâu quá... nhanh quá... cứu... ahhh... cứu... ôi... nhanh hơn... tập trung hơn... à -" người mẹ ném quả cà tím đi, ôm lấy con trai và dùng lực nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, khéo léo phục vụ cho dương vật của con trai thâm nhập vào âm đạo của mình.

Ký ức của Tề kết thúc tại đây, vì sau đó anh không kiềm chế được bản thân lao ra khỏi phòng thì gặp lại em gái rồi quan hệ tình dục với cô ấy.

Thấy con trai không nói nữa, người mẹ tự nhiên sẽ không buồn chán mà bắt chước cuộc trò chuyện không liên quan giữa hai người đàn ông. Cô sẽ chỉ ôm chặt con trai mình và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với nó.

Tề ôm mẹ, cắn vào hai bầu ngực tròn trĩnh đang đung đưa trên ngực mẹ. Dương vật của cô đang đập vào âm đạo dưới của mẹ cô ngày càng mạnh hơn. Mồ hôi chảy dài trên mặt mẹ. Điều khiến Qi ngạc nhiên là mẹ cô dường như đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó. Dù đang phục vụ cho việc con trai ngoại tình nhưng bà chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm.

Mẹ cô càng ít lên đỉnh thì Qi càng đụ mạnh vào âm đạo của mẹ cô. Người mẹ mặt đỏ bừng, mắt mờ đi nhưng bà nghiến răng chịu đựng. Hai tay ôm con trai cũng gãi lưng con trai như muốn trút giận, khiến cho khí khí đau rát.

Tề mặt đầy mồ hôi, không nhịn được hỏi: "Tỷ, sao ngươi không đạt cực khoái?"

Người mẹ trừng mắt nhìn con trai một cách đầy căm ghét, rồi đột nhiên đẩy hai đùi đầy đặn của mình vào trong, khiến bộ phận mu đầy đặn phình ra thành một quả bóng lớn. Những nếp gấp và phần thịt mỡ ở âm đạo cũng kẹp chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa con trai vào trong âm đạo của cô. Qi choáng váng trước cú kẹp nặng nề của người mẹ và cô gần như đầu hàng ngay lập tức.

"A...chị ơi, âm hộ của chị căng quá và béo quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh..." Qi điên cuồng hét lên. Dương vật của cô, vốn bị kẹp cứng bởi các nếp gấp và mỡ của thành âm đạo đang siết chặt của mẹ cô, ngay lập tức bắn ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, tất cả đều đi vào âm đạo của mẹ cô.

Người mẹ nhìn biểu cảm trên mặt con trai, đột nhiên bà hét lên khi đạt cực khoái: "Xuất vào, xuất tinh... Thằng khốn nạn... ahhh... thoải mái quá... ahhh... con vào... nóng quá..."

Sau khi xuất tinh, Tề kiệt sức nằm trên người mẹ, thở hổn hển. Một lúc lâu sau, cô mới nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ chưa thực sự đạt cực khoái phải không? Cậu hét lên thật sống động!”

Mẹ bình tĩnh nói: “Chỉ là lịch sự thôi… Mẹ lên cực khoái, con không cảm nhận được à?”

Qi đương nhiên biết âm đạo của người mẹ co bóp và xuất tinh khi đạt cực khoái mãnh liệt đến mức nào. Anh có chút bối rối nói: “Mẹ, mẹ cố ý nhéo con là vì mẹ sắp đạt cao trào phải không? Vậy là cậu yêu cầu tôi xuất tinh nhanh phải không?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Hôm đó mẹ không đạt cực khoái trong phòng này, hôm nay chắc chắn cũng sẽ không đạt cực khoái trong phòng này… Bằng không, còn gọi là gì nữa là tái hiện cảnh tượng đó… Được rồi, bây giờ nói cho mẹ biết, con đã vượt qua trình độ này chưa? Bóng tối trong trái tim bạn đã được che đậy chưa?"

Khí vặn vẹo dương vật đã bắt đầu mềm ra của cô trong âm đạo vẫn đang được kẹp chặt của mẹ cô. Cô nghiêm túc suy nghĩ, nhắm mắt cảm nhận một lúc, sau đó nhìn mẹ nói: “Bây giờ nghĩ đến điều này, trong đầu chỉ còn lại tôi và Cà Tím Nhỏ… Ờ… tất cả bóng tối quá khứ đã được thay thế bằng khung cảnh mới…”

Mẹ thở dài một hơi, như vừa trút bỏ được tảng đá nặng trong lòng. Cô nhìn con trai mình, đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, nhẹ nhàng hỏi: “Tiếp theo chúng ta tiếp tục diễn nhé? Đi ra ngoài mua điện thoại di động hay gì đó?"

Tề lắc đầu nói: "Chuyện đó không còn quan trọng nữa...Mẹ, cảm ơn mẹ."

Người mẹ kéo con trai xuống, hôn nhẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con… Dương vật của con tuột ra ngoài rồi… Con hãy đứng dậy thay quần áo và chúng ta phải sang phòng bên để chụp ảnh cho con… Mẹ không muốn ở trong phòng này lâu đâu.”

Tề ngoan ngoãn đứng dậy khỏi mẹ, nhặt từng bộ quần áo dưới đất lên mặc cho mẹ. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo do bị cưỡng hiếp của mẹ, Qi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không đứng dậy và ngồi xổm một lúc?”

"Không cần." Người mẹ trực tiếp nhét một tờ giấy vào lỗ âm đạo, mặc quần lót, xuống giường, đi giày, chỉnh lại quần áo rồi bế con trai ra ngoài.

Trước khi Tề rời đi, anh đã cầm lấy quả cà tím nhỏ trên giường. Người mẹ ngạc nhiên liếc nhìn con trai và hỏi: “Con làm gì với nó thế? Cậu không định vứt nó đi à?”

Tề hung hăng nói: “Đây là kẻ thù của ta. Con muốn tiêu diệt thân thể hắn, xóa bỏ mọi dấu vết... Mẹ, chúng ta dùng nó làm món cà tím hương cá, tối nay cho dì con ăn được không?"

Người mẹ không khỏi cười khúc khích, giơ tay đánh con trai và chửi: “Dì của con mà phát hiện ra sẽ giết con”.

“Làm sao dì biết được đây chính là quả cà tím đâm vào âm đạo của dì? Chỉ cần chúng ta không nói cho ngươi biết." Tề ôm mẹ đi ra khỏi phòng 205.

Hai mẹ con sang phòng 206 bên cạnh. Người mẹ nhìn ảnh con trai nằm trên giường mà không khỏi bàng hoàng. Qi cảm thấy mẹ cô hơi kỳ lạ. Cô vừa định nói gì đó thì điện thoại của mẹ cô đột nhiên reo lên. Mẹ nhấc máy, trả lời cuộc gọi và hỏi: “Em gái, có chuyện gì vậy?”

"Chị dâu, chị và Tề đi đâu rồi? Tại sao ở nhà không có ai?" Giọng nói giận dữ của dì tôi vang lên từ điện thoại. 

Người mẹ liếc nhìn con trai, nheo mắt, mỉm cười, hàm ý trả lời: "Mẹ và Tề đang làm việc vặt ở bên ngoài. Một việc rất quan trọng cũng sắp xong rồi..."

"Có chuyện gì vậy? Việc quan trọng như vậy mà anh lại lén lút sau lưng tôi?" Dì hỏi không hài lòng. 

"Thật ra cũng không có gì quan trọng, nhưng sẽ mất một khoảng thời gian, cậu ở nhà đợi một lát, tôi sẽ quay lại nấu, tôi sẽ tự nấu." Người mẹ đang nói chuyện điện thoại thì bất ngờ đưa tay ra ôm lấy con trai, áp tai vào miệng con rồi vỗ nhẹ vào con trai. 

Tề giật mình một lúc, sau đó vô thức ôm mẹ vào lòng, bắt đầu liếm mút đôi tai trắng như tuyết của mẹ. 

"Tự nấu ăn à? Chị dâu, chị giỏi quá à? Dạo này không phải em nấu sao?" dì tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Tề nói dì của ta vất vả, còn nhờ chị dâu ta làm món cà tím vị cá cho ngươi, dì còn nói rõ ngươi muốn ăn một mình, ngươi nói với hắn mấy câu đi." Người mẹ thở hổn hển. 

Lúc này Tề không chỉ hôn tai mẹ mà còn đưa tay vuốt ve bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sức lực của cô rất mạnh mẽ. 

"Thằng khốn nạn này sẽ tốt với tôi như vậy sao? Này... chị dâu, tiếng của em là gì thế? Tên khốn đó đang liếm tai em khi em đang nghe điện thoại à? Có chuyện gì à? Em ở đâu vậy? Ở ngoài không phải ngoại tình đấy chứ?" Giọng dì bỗng nhiên lớn hơn: “Chị dâu, chị và Tề đang làm gì ở bên ngoài vậy?”

"Thật sự không có chuyện gì, tôi và Đỗ Tề còn cần phải ngoại tình ở bên ngoài à? Chuyện nhỏ thôi mà. Em gái đừng lo lắng. Đợi tôi về nấu cơm, tôi cúp máy." Mẹ lập tức tắt điện thoại. 

Kỳ tiếp tục liếm tai mẹ, xoa bóp ngực và cặp mông béo của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn kích thích dì?”

Người mẹ để cho con trai đối xử nhẹ nhàng với mình, chậm rãi nói: “Đây là nút thắt cuối cùng của con, con quên rồi à?”

Tề sửng sốt một lát, có chút bối rối. 

“Có lần mẹ đang nói chuyện điện thoại với dì con thì có người liếm tai mẹ…” Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Đây là nút thắt cuối cùng của con đấy.”

"Chỉ liếm tai thôi à?" Qi nghĩ rằng nó chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. 

"Đương nhiên, không chỉ có lỗ tai, còn có toàn thân, hiện tại muốn liếm sao?" Người mẹ liếc nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ, sau đó đưa tay cởi khóa quần của con trai, lấy dương vật mềm mại ra. Sau đó, cô ngồi xổm xuống, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa dương vật đầy dầu mỡ của con trai vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cẩn thận. 

Tề đột nhiên run lên, rên rỉ hỏi: “Mẹ, đây cũng là diễn lại cảnh đó à?”

“Không, cảnh đó không liên quan gì đến con, nên không cần diễn lại…” Người mẹ ngậm dương vật mềm mại của con trai vào miệng, ngẩng đầu nhìn con trai rồi đáp: “Đây là cảnh mẹ diễn lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Tề có chút bối rối nhưng mẹ không trả lời anh. Thay vào đó, cô mút mạnh dương vật của con trai rồi đưa cả dương vật mềm và tinh hoàn vào miệng. Trong khi nhai, lưỡi của bé cử động rất linh hoạt, chiếc lưỡi thanh mảnh của mẹ cũng cử động. Dưới kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ điêu luyện, Qi nhanh chóng trở nên cương cứng. Người mẹ vẫn ngậm dương vật và bìu cứng của con trong miệng rồi dùng kỹ thuật đút sâu trứng cho con trai. Tề lập tức rên rỉ an ủi, ôm đầu mẹ rồi đâm mạnh vào háng mẹ. 

Người mẹ thực hiện oral sex cho con trai một cách điêu luyện, với nhiều thủ đoạn và kỹ năng sâu sắc. Sau vài phút, người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình bắt đầu sưng lên và đập mạnh. Người mẹ đột nhiên nhổ dương vật của con trai ra, rồi đột ngột đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài, khóa cửa lại sau lưng. 

Tề hoàn toàn choáng váng. Anh đứng trong phòng không có lý do. Dương vật của anh cứng đến mức đau đớn. Qi không biết mẹ mình đã đi đâu. Anh vội vàng mặc quần, mở cửa số 206 muốn đuổi anh ra ngoài. Vừa mở cửa, mẹ Tề Đứng tựa vào tường trước cửa phòng, nhìn thấy Tề đi ra, mẹ hắn nở một nụ cười dâm đãng, giọng kinh tởm nói: "Thằng bé đẹp trai, nghe thấy tiếng la hét từ nhà bên cạnh mà không chịu được à? Muốn chị giúp con trút giận không?"

Nhìn thấy giọng điệu và vẻ mặt nũng nịu của mẹ, Qi hoàn toàn bối rối. 

Người mẹ đẩy con trai trở lại phòng 206 rồi bước vào và đóng cửa lại. Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác đứng đó, ông không khỏi tức giận nói: “Tiếp theo con định làm gì?”

Tề nói: "Hả?" và nhìn mẹ đầy bối rối. Đầu cô đầy bối rối và cô hoàn toàn bối rối. 

Người mẹ nhìn con trai, sốt ruột hỏi: “Tiếp theo em gái con sẽ làm gì?”

"Em gái tôi?" Qi cuối cùng cũng hiểu mẹ cô đang làm gì. Cô ấy thực sự đang bắt chước em gái mình? Kỳ kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Người mẹ nhìn con trai và nghiêm túc nói: “Hãy sống lại khung cảnh đó… Mẹ muốn tái hiện lại toàn bộ quá trình của con và em gái ngày đó”.

"Tại sao... tại sao?" Tề hỏi không thể giải thích được, hoàn toàn không thể hiểu được. 

Người mẹ cười lạnh: "Biết vì sao vừa rồi tôi không muốn lên đỉnh ở nhà bên cạnh không? Bởi vì trong đầu tôi cứ nghĩ mình bị một người đàn ông bên kia đụ, còn con trai tôi đang đụ em gái anh ta ở bên đó... Khi tôi bị hai người đàn ông bên kia chơi đùa không chút hứng thú, thậm chí còn giả vờ đạt cực khoái, con trai tôi thật sự rất hưởng thụ cuộc sống ở đây, thoải mái đến muốn chết!"

Tề nhìn vẻ mặt nham hiểm của mẹ, cuối cùng nói chắc chắn: "Mẹ, mẹ ghen tị à?"

Người mẹ lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta ghen tị, rất ghen tị. Đây là nút thắt của ta, cũng là bệnh tim của ta... Là nguyên nhân của cơn ác mộng ta gặp phải... Nó đã trở thành nội ma của ta... Cho nên ta cũng phải diễn lại cảnh đó với con, để cảnh con và mẹ ân ái trong phòng này được tái hiện, hoàn toàn che lấp cảnh con và chị gái con làm tình trong phòng này trong lòng ta... Ta chỉ nói cho con biết, đây không phải cảnh của con, mà là cảnh của ta, ý tứ là như vậy."

Tề chợt nhận ra… mẹ cô cũng rất quan tâm đến chuyện của mình, nhưng bà chưa bao giờ dám nói ra… Bây giờ nút thắt của con trai đã không còn, nút thắt của mẹ cũng lộ ra… Tề nhìn mẹ cô, không khỏi có chút cảm động.

Mẹ hỏi thẳng: “Tiếp theo con định làm gì?” 

Tề cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Chị vừa bước vào đã cởi quần áo rồi đi ngủ. Sau đó em rất vất vả nên đã trực tiếp nhét vào mà không hề có dấu hiệu mở đầu nào… Nhân tiện, chị nói, ‘Em sẽ không lấy tiền của chị.’ À... đó là 'Nào... chị sẽ giúp em, em sẽ không lấy tiền đâu.' Một câu hoàn chỉnh như vậy, tôi đã chèn vào."

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Không tính tiền con à? Chẳng lẽ chị con thường xuyên làm việc với người khác và nhận tiền của người khác?"

Tề thấp giọng nói: "Chị... Tôi đang chơi bài với bạn bè ở đây, khi chị ấy ra ngoài hít thở không khí trong lành, chị ấy nhìn thấy tôi, chị ấy đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đây chắc chắn là lý do hút máu. Chị tôi bước vào nói như vậy, chắc là để xua tan lo lắng của tôi, sợ tôi nghĩ chị ấy sẽ đòi tiền sau khi quan hệ với tôi... Cho nên chị ấy nhấn mạnh không cần tiền."

Mặc dù rõ ràng em gái cô là gái mại dâm bán thời gian nhưng Qi vẫn không muốn phản bội em gái mình. Suy cho cùng, đây là chuyện riêng tư và bí mật của chị gái cô nên cô không nói thật với mẹ mình.

Người mẹ không đồng ý. Cô không có ấn tượng tốt đẹp gì về đứa con gái do chồng cũ và chị thứ hai sinh ra. Sau khi nghe con trai giải thích, bà đi thẳng đến giường và cởi quần áo. 

Người mẹ khoe thân hình hoàn toàn trần trụi cho con trai xem, với hai bộ ngực to cao và đầy đặn trên ngực, hai núm vú đỏ tươi cứng và nhô ra, vòng eo thon gọn, cái bụng đầy đặn với phần hơi lồi lên gợi cảm, lông mu đen bóng loáng giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. Cặp mông của cô cũng vô cùng đầy đặn và tròn trịa, thân hình của mẹ cô vô cùng nóng bỏng, gần như đạt đến giới hạn vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Nhưng điều hấp dẫn nhất là mẹ cô lúc này đã bộc lộ đủ mọi vẻ quyến rũ qua thân hình trưởng thành của mình. Ánh mắt và nụ cười của cô đều quyến rũ khó tả. 

Mẹ nằm trên giường, từ từ dang rộng cặp đùi đầy đặn, cho con trai xem bộ phận sinh dục đầy đặn ở phía dưới cái bụng trắng như tuyết của mình, xòe phần thịt dày ở phần dưới cơ thể và móc ngón tay về phía Khí. 

"Nào... chị ơi, tôi sẽ giúp chị, tôi sẽ không lấy tiền của chị đâu." Mẹ thủ thỉ nói: “Đến mà đụ em gái, mẹ con đang bị hai người đàn ông nhà bên chơi, hãy cùng nhau địt mẹ đi.”

Tề nuốt xuống.

Nhà bên cạnh, “mẹ” anh đang đánh nhau ác liệt với hai “người đàn ông”. 

Trước mặt anh, “chị” khỏa thân đang nằm lộ liễu trên giường, dang rộng cặp đùi đầy đặn, khoe ra bộ phận sinh dục nữ đầy đặn và xinh đẹp. Cảnh tượng trong ký ức của cô và cảnh hiện tại dường như trùng lặp, Tề cảm thấy như mình được quay lại ngày hôm đó một lần nữa.

Tề bùng nổ. Anh cởi quần áo và lao mình vào thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ. Anh nhắm dương vật cứng ngắc đau đớn của mình vào lỗ âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ và đưa nó vào một cách hung bạo. Những lớp nếp gấp và mỡ ở phần dưới cơ thể mẹ anh chợt siết chặt và sưởi ấm cho mẹ. Lớp mỡ ấm áp và nhăn nheo khiến dương vật của Qi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, Qi đã tưởng tượng ra cảnh dâm ô của "mẹ" nhà bên và điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của mẹ ruột. Cái dương vật cương cứng như một chiếc cọc đóng mạnh vào bộ phận sinh dục dưới đầy đặn của mẹ cô.

Vụ cưỡng hiếp con trai gần như điên cuồng của người mẹ giống như mật ngọt sau một đợt hạn hán kéo dài. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang rộng ra, cô vui vẻ chịu đựng sự thúc đẩy dữ dội của dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Cô hét lên một tiếng the thé: "Em trai... đụ mạnh vào lồn em gái tôi... mẹ anh cũng bị người đàn ông nhà bên chơi như thế này... hay là bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể... à, cứng quá..."

Qi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to và mềm mại của mẹ, khiến núm vú bị biến dạng. Cổ, vai và ngực của mẹ cô đều bị vết cắn của Qi làm trầy xước. Đôi mắt của Qi đỏ hoe, giống như một con thú, cô trút ham muốn tình dục mãnh liệt của mình vào phần thân dưới đầy đặn và quyến rũ của mẹ mình. Cô điên cuồng hét lên: "Mẹ, mẹ, chị, chị... Con sẽ đụ chết mẹ, con sẽ đụ mẹ cho đến chết! Ahhh..."

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm chỉ sau vài phút. Cô điên cuồng phục vụ cho sự cưỡng hiếp điên cuồng của anh ta, liên tục đẩy vào âm đạo dày đặc của mình, gần như vặn vẹo và bóp chặt âm đạo như một phản xạ có điều kiện. Những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Hai mẹ con giao hợp mãnh liệt khiến chiếc giường đơn giản kêu cót két, tiếng rên rỉ của mẹ tràn ngập toàn bộ khách sạn nhỏ. 

Sau khi giao hợp điên cuồng kéo dài hai mươi phút, người mẹ liên tiếp đạt được bốn năm lần cực khoái. Cô sắp suy sụp vì bị con trai mình đụ. Tuy nhiên, cô phát hiện con trai mình vẫn duy trì tốc độ điên cuồng ban đầu. Con cặc cứng ngắc của anh thậm chí còn không có dấu hiệu sưng tấy và vẫn nằm trong âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô. Khuôn mặt cô run rẩy dữ dội, dương vật nóng bỏng ép ra từng lớp mỡ trên thành âm đạo, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo. Người mẹ rên rỉ, cố gắng hết sức, thậm chí còn siết chặt hai bắp đùi đầy đặn của mình để bóp chặt âm đạo. Bà phát hiện cơn điên của con trai mình vẫn như cũ, không bao giờ có thể trút bỏ được.

Người mẹ không khỏi nhẹ giọng có chút lo lắng: “Kỳ, sắp đến giờ xuất tinh rồi…Mẹ đã rất thoải mái rồi…Mau xuất tinh vào âm đạo của mẹ…”

Mắt Tề mờ đi, cô ta cưỡng hiếp âm đạo của mẹ một cách thô bạo. Cô trả lời như mơ: “Nhà hàng xóm chưa xuất tinh… Con muốn cùng hàng xóm xuất tinh, vào trong âm đạo của mẹ con…”

Người mẹ lập tức hiểu ra, giống như bà ở năm 205, không muốn chết để bị con trai cưỡng hiếp lên đỉnh. 

Đến 206, người con nhất quyết xuất tinh cùng lúc với kẻ đã cưỡng hiếp mình, để tưởng tượng rằng tinh dịch cũng sẽ xuất tinh vào âm đạo của mình... Nước mắt không cầm được mà hiện ra nơi khóe mắt người mẹ... Thân xác con trai đang cưỡng hiếp em gái nhưng tâm hồn lại đang cưỡng hiếp mẹ mình! 

Người mẹ không biết xấu hổ đó, cùng lúc quan hệ với hai người đàn ông, bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, nhưng dù thế nào cũng không đạt được cực khoái! 

Người mẹ ôm chặt lấy con trai, sau đó hét lên một tiếng the thé, liên tục nói: “Kiêm nhà bên, hãy bên cạnh… Hãy nghe tiếng kêu của mẹ con…”

Người mẹ hét lớn, bắt chước tiếng hét của nhà bên cạnh: "Xuất vào, xuất tinh vào... Thằng hư... Thằng hư... Thằng hư... Xuất vào..."

Con trai trong lòng mẹ như nghe được mệnh lệnh nào đó, dương vật của nó nhanh chóng sưng lên trong âm đạo của mẹ, dương vật đang đập nhanh chóng lao vào trong âm đạo run rẩy của mẹ. Người mẹ nhận ra con trai mình sắp xuất tinh, hai cái mông mập mạp điên cuồng đẩy lên, muốn đưa con trai lên đỉnh cao sung sướng. Tề hôn lên miệng mẹ, vừa cắn môi mẹ, vừa bóp chặt hai bầu ngực to đang run rẩy, dùng hết sức đâm vào âm đạo của mẹ đang bị cặp đùi bụ bẫm kẹp chặt. Cuối cùng, cô gầm lên, những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu, tất cả đều lọt vào phần thân dưới nóng bỏng của người mẹ do bị dương vật của con trai cưỡng hiếp.

Người mẹ cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ dương vật của con trai ở phần dưới âm đạo của mình. Cô ấy hét lên và rên rỉ. Thành âm đạo co thắt dữ dội, bóp chặt con cặc đang xuất tinh của con trai. Một dòng nước phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cuối cùng cô cũng nói xong câu mà cô từng hét lên ở nhà bên cạnh. Mẹ cứ lẩm bẩm: "Ahhh... sướng quá... ahhh... con vào... nóng quá... Con trai, con xuất tinh hết vào lồn mẹ... Mẹ lại lên đỉnh... à... sướng quá... thoải mái quá..." Điểm khác biệt là lần này, cơn cực khoái của mẹ hét lên thật sống động.

Hai mẹ con đạt đến cực khoái tột cùng một cách đồng bộ hoàn hảo. Cuối cùng, họ vặn vẹo hai lần trước khi ôm nhau. Cả hai đều bị liệt ở đó, không thể cử động được.

Một lúc lâu sau, người mẹ nhẹ nhàng đẩy đứa con trai đang nằm trên người mình thở hổn hển. Tề cảm thấy dương vật co rút sau khi xuất tinh đã bị âm đạo chật hẹp của người mẹ ép ra ngoài. Tề từ từ lăn xuống người mẹ rồi ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ. 

Hôm nay Qi đã diễn lại cảnh đó với mẹ anh rất nhiều lần và xuất tinh mấy lần, nhưng không lần nào mãnh liệt bằng khoái cảm khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh lần này. Lúc này, anh đã kiệt sức đến tột cùng cả về thể chất lẫn tinh thần. Sau khi gục đầu xuống gối, anh gần như ngủ thiếp đi ngay lập tức. 

Người mẹ nghỉ ngơi một lúc, sau khi chắc chắn rằng Tề đã ngủ, bà ngồi dậy, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra nhìn dòng tinh dịch màu trắng đục đang dần chảy ra từ cửa âm đạo bị con trai cưỡng hiếp. “Kì, đây là cách anh ấy xuất tinh vào âm hộ của em gái mình…” Cô không khỏi cảm động. Thời gian đã bị mất một chút. Một lúc lâu sau, người mẹ mỉm cười hạnh phúc, đưa tay lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch của con trai đang chảy ra khỏi âm đạo. Cuối cùng, bà nhìn đứa con trai đang ngủ say, âu yếm hôn con rồi ôm con, đặt một tay con lên ngực mình, người mẹ cũng chìm vào giấc ngủ. 

Căn phòng không có điều hòa tự nhiên ngột ngạt. Trong vòng một giờ, hai mẹ con lần lượt tỉnh dậy. Sau khi lấy lại sức, hai mẹ con mặc quần áo nắm tay nhau bước ra khỏi khách sạn nhỏ. Trời đã khuya. Người phụ nữ trung niên đầy ẩn ý nhìn hai mẹ con. Rõ ràng tiếng hét the thé vừa rồi của mẹ đã được truyền xuống tầng dưới. 

Mẹ đã không coi trọng chuyện đó. Cô dẫn con trai ra khỏi khách sạn nhỏ, đi bộ trở lại quán karaoke rồi ra bãi đậu xe đón xe. Khi đi qua con hẻm, Tề đột nhiên dừng lại, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, ảnh của con đâu?"

Người mẹ lấy ảnh con trai trong túi ra và ngạc nhiên hỏi: "Con định làm gì?"

Tề ôm mẹ đi sâu vào ngõ. Cô dừng lại ở nơi mẹ cô đã được di chuyển ngực và âm đạo của cô bị đào. Sau đó, cô ấy chụp ảnh của chính mình và lấy chiếc bật lửa quảng cáo đi kèm với khách sạn ra. Cô ngồi xổm xuống và từ từ thắp sáng bức ảnh của mình. 

Người mẹ cũng hiểu được phần nào, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, nhìn tấm ảnh đang cháy, đôi mắt trong suốt như pha lê. 

Tề nhẹ nhàng nói: “Mẹ, Tề nhìn trộm mẹ con, khiến trái tim mẹ đau đớn không còn nữa… giờ chỉ còn lại Tề, người yêu mẹ con nhất. Mẹ ơi, con yêu mẹ.”

Mẹ cũng nhẹ nhàng trả lời: “Bà mẹ vô liêm sỉ đã đi rồi khi mẹ đưa lá thư sám hối cho con. Sau khi diễn lại cảnh vừa rồi giữa chị và con, người mẹ ghen tuông cũng đi mất… Giờ chỉ còn lại người mẹ yêu Tề nhất… Con trai, mẹ càng yêu con hơn.”

Bức ảnh bị đốt thành tro trong ngọn lửa. Tề ngồi xổm ôm đầu mẹ: “Mẹ, xin hãy nhận lấy nụ hôn đầu tiên của đứa con trai mới sinh của mẹ.” Tề hôn thật sâu vào môi mẹ. Người mẹ cũng ngồi xổm xuống và đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai một cách quyết liệt. Môi lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, nụ hôn thật đậm. Đã rất lâu rồi họ không muốn kết thúc nụ hôn dài và trìu mến này. 

Tiếng chuông xe đạp vang lên từ đầu ngõ bên kia... nhưng hai mẹ con không nghe thấy, vẫn ngồi xổm ở đó hôn nhau say đắm.

Một chiếc xe đạp từ sâu trong ngõ lao ra, đi ngang qua hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. Nhìn hai mẹ con hôn nhau, người đi xe đạp có chút kinh ngạc. Vừa đi, anh vừa quay lại nhìn hai mẹ con... Sau khi người đi xe đạp đi xa, hai mẹ con kết thúc nụ hôn dài, nhìn nhau rồi chợt cười với nhau, vì cả hai mẹ con đều nghĩ đến khả năng đó là người đi xe đạp vào ban đêm. 

Cho dù không phải thì có quan trọng gì? Mấu chốt là tiếng cười của hai mẹ con lúc này vô cùng vui vẻ, tươi sáng và tràn đầy niềm vui, hạnh phúc. 

Tề ôm mẹ đứng dậy, hai người dắt tay nhau đi đến bãi đậu xe karaoke. Lấy xe xong, hai mẹ con đi thẳng về nhà thì người dì đang đợi ở nhà phàn nàn.

Vì vậy, để bày tỏ lời xin lỗi, mẹ cô đã làm một phần nhỏ cà tím vị cá cho dì. Cách đối xử khiến cô cảm thấy mình là chủ gia đình là Qi và mẹ cô thậm chí còn không nếm thử một miếng cà tím hương cá mà nhìn dì cô ăn hết một mình với nụ cười trên môi.

Sau bữa ăn, dì tôi hỏi rất lâu hôm nay hai mẹ con làm gì, nhưng Tề và mẹ cô ấy đã nói về chuyện đó nhằm làm họ bối rối. Tuy nhiên, dì lại là một người có tính cách hung dữ, luôn là người đứng đầu trong gia đình. Cuối cùng, Qi và mẹ cô phải thực hiện hành trình chuộc lỗi ngày hôm nay một cách thành thật. Người dì ngơ ngác cuối cùng cũng thở dài yếu ớt và nhìn cặp đôi đang đấu tranh cho tình yêu đích thực. Hai mẹ con ở cùng nhau được một ngày chậm rãi nói: "Chị dâu, vì chị đã biết chuyện nên tôi cũng không giấu chị đâu. Hôm nay tôi đến gặp thầy Lưu." Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Tề, tức giận nói: “Ta không biết, nguyên lai Cao Mẫn cũng đứng ở giữa... Thật sự, tiểu khốn nạn, ngươi có gan cho ta nhiều như vậy cắm sừng, xem ta đối phó ngươi thế nào!”

Qi sợ hãi nhìn dì. Mẹ cô nhanh chóng đổi chủ đề, hỏi: “Tiểu Tĩnh, con tìm cô Lưu làm gì?”

Bà cô lơ đãng nói: “Người đàn ông của tôi đang nuôi nhân tình ở bên ngoài, nếu không hỏi thì cũng không biết phải làm sao… Nhân tiện, Tề, ngày mai cô giáo tình nhân của con và Cao Mẫn sẽ đến Bắc Kinh tham gia khóa đào tạo chuyên sâu mùa hè dành cho nhân viên cơ sở xuất sắc của Bộ Giáo dục, sẽ mất ít nhất một tháng… Hehe, thật trùng hợp, có vẻ như con không thể quan hệ tình dục với họ trong tháng này…”

Tề sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Sao hôm qua ngươi không nghe bọn họ?"

"Hôm nay chúng ta đã được thông báo. Tất nhiên hôm qua họ không biết." Nhìn vào đôi mắt bối rối của Tề, Dì chỉ đơn giản dang tay nói: "Được rồi, khóa huấn luyện này bắt đầu đã được ba ngày rồi. Tôi đã tìm thư ký của chú Chu và nhét hai người họ vào tạm thời. Tôi hỏi cô, cô Lưu, cô có muốn đi không, cô ấy nói muốn đi. Họ bảo Tào Mẫn đi cùng họ, nhưng tôi vẫn đang băn khoăn. Ép một người vào dễ hơn hai người nhiều. Thì ra cô, cô Lưu, cũng sợ rời đi." Cao Mẫn mỗi ngày cùng ngươi liên lạc... Dù sao như vậy, ngày mai bọn họ sẽ đi Bắc Kinh, vé đã đặt xong... Thế nào, cảm ơn dì?"

Tề kinh ngạc nhìn dì, nhưng cô không ngờ dì của mình lại tàn nhẫn hơn. Cô trực tiếp đến gặp bí thư tỉnh trưởng và cử giáo viên Lưu, người mà cô mới có quan hệ, đến Bắc Kinh, đồng thời dẫn theo dì Mẫn, người mà cô hoàn toàn không biết.

Người mẹ rất hài lòng với sự sắp xếp của dì. Cô gật đầu liên tục với nụ cười trên môi, khiến người dì rạng rỡ của cô càng thêm kiêu ngạo.

Dì biết hôm nay Tề mệt mỏi vì diễn lại cảnh đó với chị dâu nên không quấy rối Tề nữa. Ham muốn tình dục của dì nhỏ hơn mẹ rất nhiều nên sau khi ba người tắm xong, dì đưa mẹ vào phòng nói chuyện riêng. Không gì khác hơn là cùng mẹ trói cậu bé lại và đối phó với những người phụ nữ bên ngoài.

Tề trở về phòng gọi điện thoại cho cô Lưu. Cô không khỏi cảm thấy hơi chán nản khi biết cô và dì Min thực sự sẽ bay đến Bắc Kinh vào sáng sớm mai để tham dự khóa đào tạo của Bộ Giáo dục.

Lưu Nhược Lan nhẹ nhàng an ủi cậu bé trong điện thoại, nói rằng một tháng sẽ trôi qua nhanh thôi. Sau khi đào tạo và lấy được chứng chỉ đủ tiêu chuẩn, cô sẽ quay lại ở cùng Kỳ Phong cả ngày, anh có thể chơi đùa với anh tùy thích. Với sự dỗ dành như vậy, Qi trở nên vui vẻ, cuối cùng cúp điện thoại trong khi Lưu Nhược Lan hôn tạm biệt cô.

Qi chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi cho dì Min. Suy cho cùng, trong lòng anh, dì Mẫn và anh chỉ là bạn bè không có tình cảm. Sau khi đặt điện thoại xuống, Tề mệt mỏi một ngày liền nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Sáng hôm sau, Qi cùng mẹ và dì đi mua sắm. Điều quan trọng nhất là đưa ra lời khuyên cho mẹ cô về cách thay đổi hình ảnh của mình. Suy cho cùng, dù mẹ cô có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bà vẫn muốn con trai thích mình. 

Mẹ mua rất nhiều quần áo, cơ bản đều là kiểu dáng trẻ trung, xinh đẹp, khác hẳn với phong cách chỉn chu, chững chạc ngày xưa. Dì tôi rất nhiệt tình và mua rất nhiều quần áo. Chịu ảnh hưởng từ gia đình, dì tôi cũng thích mặc những bộ vest nhỏ nhắn của phụ nữ và ưa chuộng phong cách chuyên nghiệp, chững chạc. Lúc này, cô cùng mẹ tham gia cuộc vui. 

Nhưng khi dì và chị dâu đang thử quần áo thì cả hai đều ném Tề vào khu vực chờ và không cho anh đi theo. Họ nói rằng họ muốn tạo cho Qi một bất ngờ. Đương nhiên, Qi chỉ có thể xem tạp chí hoặc nghịch điện thoại di động trong khu vực chờ của trung tâm thương mại. 

Sau khi ghé thăm một số trung tâm mua sắm lớn, hai người phụ nữ không biết họ đã mua bao nhiêu quần áo, trang sức, túi xách và giày dép. Tuy nhiên, xét theo nụ cười của họ thì đó hẳn là một con số rất lớn, bởi vì dịch vụ giao hàng tận nơi trong trung tâm thương mại có một số tiền nhất định. Hơn nữa, hai người phụ nữ quẹt thẻ rất lâu nhưng trên tay chỉ mang theo hai ba túi mua sắm, như để cho người khác thấy rằng họ không mua sắm vô ích. Suy cho cùng, thái độ phục vụ của nhân viên cửa hàng hẳn là khác nhau giữa việc mang túi mua hàng và không mang túi. 

Tôi đã đề cập là tôi đến đây để mua sắm, nhưng nếu tôi không đề cập đến thì có lẽ tôi chỉ đi chơi thôi.

Tề đã mệt mỏi vì mua sắm từ lâu, mẹ cô lúc này cũng rất chu đáo. Cô tìm một thẩm mỹ viện lớn và ngồi làm tóc. Dì cô không muốn làm tóc cho cô nên đi theo Tề, ngồi sang một bên chờ. Người dì và cháu trai đang khoa tay múa chân và đưa ra lời khuyên cho mẹ cô. Tuy nhiên, mẹ tôi phớt lờ và nói với thợ làm tóc rằng bà muốn thay đổi hoàn toàn hình ảnh của mình. Người thợ làm tóc gọi điện thoại thì có ba bốn người đến nói rằng họ là nhà tạo mẫu tóc và nhà thiết kế chính của câu lạc bộ. Sau đó, người thợ làm tóc trưởng đã đích thân sửa tóc cho mẹ tôi.

Người thợ làm tóc đầu tiên bôi dầu lên tóc mẹ cô rồi nhuộm thành màu nâu đỏ rất đẹp. Theo lời khuyên của mẹ, cô cắt mái tóc dài thành một kiểu tóc ngắn không đều nhau che đi một bên khuôn mặt. Trước khi được cắt tóc, khí chất và nhan sắc hoàn toàn khác biệt khiến Tề ở bên kia chết lặng. Dì của cô trực tiếp ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ cô, chỉ vào cô và nói: "Hãy làm điều tương tự với tôi."

Sau khi mẹ chăm sóc tóc xong, cô được mời vào một phòng riêng, cả dì và Tề đều bị cấm ra ngoài. Sau đó thợ điêu khắc chân mày rửa sạch những đường chân mày đã xăm trên người mẹ, sau đó thợ chính chuyên vẽ chân mày sẽ đích thân đi làm mất khoảng một tiếng rưỡi. , cô xăm cho mẹ một đôi lông mày sắc nét hơn trước, sau đó thợ trưởng mắt xăm eyeliner cho mẹ cô, cố tình nâng eyeliner ở khóe mắt, uốn mi cho bà, cuối cùng thợ môi chính bắt đầu xăm đường viền môi của mẹ cô.

Đôi môi của mẹ cô đầy đặn và xinh đẹp nhưng trước đây cô chưa bao giờ xăm đường viền môi. Khi mẹ cô làm tất cả những việc này, cô làm việc đó trong một căn phòng riêng. Đương nhiên, ở bên ngoài Tề không nhìn thấy. Trong khi tò mò chờ đợi, cô vẫn không ngừng đoán xem người mẹ được một nhóm tù trưởng tạo ra sẽ trông như thế nào.

Trong lúc xăm đường viền môi, mẹ tôi còn nhờ thợ chính làm móng cho bà. Sau ca phẫu thuật phức tạp này, trời đã gần tối, cô ấy thậm chí còn gọi đồ ăn mang đi để ăn trưa. 

Tuy nhiên, Qi không cảm thấy buồn chán chút nào mà tràn ngập một cảm giác kỳ lạ. Nhìn kỹ thuật viên trưởng đeo huy hiệu vàng liên tục ra vào phòng, anh có cảm giác như nhìn thấy một bác sĩ bước vào phòng mổ. Dù không thể nhìn thấy mẹ mình đang thay đổi từng chút một nhưng anh lại càng mong chờ được nhìn thấy kết quả cuối cùng của mẹ mình.

Cuối cùng, khi mẹ cô hoàn tất các thủ tục phức tạp trong một phòng riêng, cô xách túi mua sắm và bước vào phòng thay đồ nữ của câu lạc bộ làm tóc. Qi đang đứng bên ngoài chỉ nhìn thấy bóng lưng của mẹ cô quấn đầu và mặc chiếc áo choàng trắng dùng một lần.

Tề hồi hộp chờ ở cửa. Trong tiệm làm tóc có người ra vào, người qua đường tò mò nhìn cậu bé 13 tuổi. Qi phớt lờ điều đó và chỉ đợi mẹ anh cho anh một bất ngờ lớn.

Lúc này, đột nhiên có người từ phía sau hắn nói: "Tiểu đệ, ngươi biết phòng tắm ở đâu không?"

Qi quay lại và nhìn thấy một người đẹp tóc đỏ đang mỉm cười và đặt câu hỏi cho anh. Làm sao anh ấy có thể muốn nói chuyện với bất kỳ người đẹp nào vào lúc này? Anh quay người nhìn về phía cửa phòng thay đồ, thản nhiên trả lời: “Không biết, hỏi người khác đi.”

Hầu hết phụ nữ trong câu lạc bộ làm tóc đều có mái tóc đủ màu sắc, dù xấu đến đâu, những người phụ nữ đến đây để được các chuyên gia thẩm mỹ xử lý cũng đều trông xinh đẹp và quyến rũ dưới ánh đèn. Tuy nhiên, Qi biết rằng chỉ có mẹ cô mới là người đẹp thực sự. Người đẹp có thể đẹp như dưới ánh mặt trời là người đẹp. 

Tất nhiên, dì tôi cũng không tệ, nhưng dì vẫn kém mẹ tôi một chút. Đó là lý do tại sao dì tôi lại thích nhắm vào mẹ tôi đến vậy. Đây cũng là phản ứng bản năng của sự ghen tuông của phụ nữ.

Tuy nhiên, người đẹp tóc đỏ tò mò nhìn về phía sau Qi và hỏi nhỏ: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mùi nước hoa xa lạ có mùi nhẹ nhàng và tao nhã khiến Tề phải ngửi ngửi. Anh lại liếc nhìn người đẹp tóc đỏ, khi đến gần hơn, anh cảm thấy người đẹp này là một mỹ nhân thực sự. Bất kể hình dáng khuôn mặt hay lông mày, cô đều có thể được gọi là xinh đẹp, đặc biệt là đôi bông tai vòng vàng lớn, kết hợp với kiểu tóc bất đối xứng che đi một nửa khuôn mặt.

"Lát nữa đi cũng được. Cậu đang đợi ai? Bạn gái? Không thể nào, cậu già như vậy rồi, cậu đã có bạn gái rồi à? Đang đợi em gái cậu à?" Người đẹp tóc đỏ đột nhiên mở to mắt, hưng phấn nói: "Cô có quan hệ anh em ruột thịt à? Wow, thú vị quá... chị gái cô cũng ở trong đó à?"

"Thật rắc rối!" Tề không kiên nhẫn nói: “Muốn anh xử lý thì đi đi…”

"Sao cậu có thể nói chuyện được, cậu bé? Cậu đang bắt chước người lớn để yêu khi còn trẻ như vậy. Tóc cậu đã mọc hết chưa?" Người đẹp tóc đỏ nói với nụ cười ngọt ngào. Cô đột nhiên đưa tay chạm vào chân Tề qua quần, cười nói: “Em còn trinh… Có muốn chị gái tôi giúp em trưởng thành không?”

Tề tuy có kinh nghiệm chinh chiến nhưng lại bị một phụ nữ xinh đẹp lạ mặt công khai trêu chọc ở nơi công cộng. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng và anh ta trừng mắt nhìn người đẹp tóc đỏ một cách giận dữ. Anh đang định nói điều gì đó thì chợt thấy cửa phòng thay đồ mở ra.

Nhịp tim của Qi đột nhiên bắt đầu đập nhanh hơn. Người phụ nữ bước ra khỏi phòng thay đồ cũng có mái tóc đỏ tuyệt đẹp. Kiểu tóc bất đối xứng của cô khéo léo che đi nửa khuôn mặt, để lộ những đường nét khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Cô ấy nở một nụ cười nhếch mép, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác gạc với một chiếc quần bó có đính sequin bên dưới...

Tề ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, dụi dụi mắt rồi hỏi: "Dì, mẹ con đâu?"

Dì tôi lập tức nghiêm mặt, bất mãn nói: "Bà nhận ra tôi à? Thật phiền phức!"

Kỳ trừng mắt nhìn cô cô nói: "Có cái gì không thể nhận ra? Khi cô biến thành tro bụi, tôi nhận ra cô... Mẹ tôi đâu? Sao cô không ra ngoài?"

Dì tôi đưa tay sờ trán, xoa lên đỉnh đầu như bị đau đầu, rồi chán nản nói: “Mẹ con… ừ… mẹ con đâu?”

Lúc này, mỹ nữ tóc đỏ bên cạnh, trước mặt dì, đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên mặt Tề, hai tay xoa vào quần anh, tế nhị nói: “Tội nghiệp con nhỏ, mẹ ta mất rồi… Về với chị con, để cô ấy làm mẹ của con…”

“Anh điên à…” Tề giãy giụa một lúc, nhưng lại bị mỹ nhân tóc đỏ ôm chặt. Anh nhìn người đẹp tóc đỏ táo bạo, rồi nhìn người cô giận dữ nhưng bất lực. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. Anh quay lại, nhìn chăm chú vào người đẹp tóc đỏ và hỏi với giọng khó tin: "Mẹ?"

Mỹ nhân tóc đỏ cười khúc khích, nũng nịu nói: "Con nhỏ nhà ngươi thật dám gọi ta, ta kêu ngươi làm mẹ của ngươi... Ta già đến vậy sao?"

Qi nghi ngờ nhìn người đẹp tóc đỏ này. Vẻ đẹp này có vẻ đẹp vô song. Càng nhìn cô càng xinh đẹp. Toàn thân cô tràn ngập sự cám dỗ khó tả, nhưng cô… chắc chắn trẻ hơn mẹ rất nhiều. Cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Cô ấy trông thậm chí còn trẻ hơn dì của mình. Làm sao bà ấy có thể là mẹ của cô ấy được?

Và giọng nói đó hoàn toàn sai. Anh ngơ ngác quay lại nhìn cô và hỏi: "Mẹ con đâu? Sao mẹ vẫn chưa ra?"

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ ngươi chết rồi! Bà đã khoe sắc đến chết mất! Đồ khốn nạn mù quáng, ngươi giận ta quá!"

Qi lập tức quay lại và nhìn chằm chằm vào người đẹp tóc đỏ với đôi mắt mở to. Người đẹp tóc đỏ cũng nhìn chằm chằm vào Qi với vẻ mặt trêu chọc. Qi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến góc này. Anh đột nhiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực cao chót vót của người đẹp tóc đỏ, xoa xoa hai lần mới xác nhận. 

"Mẹ!"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi làm sao có thể như vậy nhận ra mẹ ngươi!" Người đẹp tóc đỏ ngượng ngùng tát Tề, nhưng giọng cô đột nhiên thay đổi, hóa ra là giọng của mẹ cô. 

Dì khịt mũi lạnh lùng nói với Tề: "Sờ vào hai lần là có thể nhận ra cô ấy? Tôi còn tưởng rằng cô phải chui vào âm hộ của mẹ, đụ cô ấy mới nhận ra được..."

Lúc này Tề không rảnh để ý đến lời mỉa mai của dì. Cô ngạc nhiên khi thấy mẹ mình thực sự khác biệt với hai người. Cô không tin hỏi: “Có thật là mẹ tôi không?”

"Đúng vậy, nàng thật sự là Tề mẹ xinh đẹp! Trước đây vì cha con mà con bị đàn áp, không dám ăn mặc quá nhiều, bây giờ cuối cùng con cũng được tự do. Con có thể ăn mặc theo ý muốn. Thế nào, con yêu, mẹ con có đẹp không?" Người mẹ ôm lấy con trai và mỉm cười hỏi. 

Qi cảm thấy đây là một người chị xinh đẹp hoàn toàn xa lạ đang ôm anh. Nếu không có sự dẻo dai và đàn hồi quen thuộc của cơ thể mẹ, cậu thực sự không thể tin được đây là mẹ mình. Qi chăm chú nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, cố gắng nghĩ đến điều gì đó trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp này. Trên giường, tôi tìm kiếm bóng dáng của mẹ, nhưng vô ích tôi phát hiện ra đôi lông mày và đôi môi đỏ mọng hoàn toàn khác nhau do đường nét. Phải mất một lúc lâu tôi mới nhìn lại, tôi mới mơ hồ thấy bóng dáng quá khứ trên mũi mẹ. Nhưng bạn có dựa vào mũi của mình để nhận dạng người không? 

Qi cảm thấy như mình sắp phát điên. 

"Đừng nhìn, con có biết hôm nay khuôn mặt của mẹ con ở đây giá bao nhiêu không? Tổng cộng là một trăm nghìn tệ! Bà đến đây đặt chỗ trước một tuần, nghiên cứu với các nghệ sĩ hình ảnh hàng đầu và một nhóm giám đốc điều hành trong vài ngày trước khi quyết định phương án hiện tại. Tóc của tôi chỉ có giá ba nghìn tệ thôi..." Cô tôi lẩm bẩm bất mãn, tiết lộ bí mật của mẹ mình. 

Mẹ cũng có chút ngượng ngùng cười. Rốt cuộc cô ấy đang giả vờ đi thẩm mỹ viện để thay đổi hình ảnh của mình. Có lẽ trong mắt con trai, bà chỉ cắt ngắn mái tóc dài và nhuộm màu. Nhưng khi nhìn thấy chị dâu ghen tuông và cậu con trai ngốc nghếch của mình, mẹ cô vẫn cười vui vẻ. 

Lúc này, Qi cuối cùng cũng thừa nhận... không nhận ra, nhưng thừa nhận... rằng người đẹp tuyệt trần với mái tóc ngắn bất đối xứng màu đỏ trước mặt chính là người mẹ xa lạ mà anh biết rất rõ. Anh không khỏi thốt lên thán phục: "Thật là thần kỳ. Chỉ cần xăm lông mày, kẻ mắt và kẻ viền môi, cô ấy đã thực sự trở thành một con người khác..."

"Nhảm nhí, kiểu tóc hoàn toàn khác, màu sắc cũng khác, đôi bông tai và bộ quần áo cậu chưa từng thấy trước đây làm phân tán sự chú ý của cậu rất nhiều. Đương nhiên, góc lông mày và khóe mắt cũng ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cậu. Điều quan trọng nhất là mẹ cậu đi ra bằng cửa sau rồi ra khỏi cửa lớn. Khi bước vào, cậu cứ nhìn chằm chằm vào phòng thay đồ, vô thức nghĩ rằng bà không phải mẹ cậu, hơn nữa bà còn cố ý xịt nước hoa mới, đồng thời thay đổi giọng nói." giọng điệu... Nếu mẹ con bước ra khỏi phòng thay đồ, con sẽ nhận ra bà ấy," dì bạn nói một loạt từ.

Tề ôm cô, hôn cô, cười nói: “Được rồi, cô không ghen nữa, cô cũng xinh đẹp như mẹ…”

Lúc này có người đi ngang qua và nhìn thấy sự thân mật giữa dì và cháu. Anh không khỏi ngạc nhiên nhìn họ trước khi bước tới.

Người cô lập tức đỏ mặt, nhéo mặt cháu trai nói: "Thằng khốn nạn này, mày thật dám đi lung tung khắp nơi..."

“Hôn lên mặt có ích gì…” Tề không bằng lòng nói, duỗi tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp xa lạ lần nữa, nói: “Mẹ, mẹ trả tiền xong chưa? Mẹ có thể đi được không?”

“Tiền đã đưa từ một tuần trước, nhưng ba ngàn tiền cắt tóc cho dì con vẫn chưa được đưa… Cảnh Nghi, con đưa hay để mẹ?” Mẹ cô mỉm cười nhìn chị dâu rồi hỏi.

Chị dâu vỗ nhẹ vào quần áo, giả vờ ăn xin nói “Tôi không có tiền”. Người mẹ không nói gì, mỉm cười trả tiền rồi nắm tay con trai bước ra ngoài.

Nhìn hai người phụ nữ ôm túi Kun, Tề không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, quần áo mẹ thay đâu rồi?"

Mẹ bình tĩnh nói: "Vứt đi, vứt vào thùng rác. Quần áo, giày dép, túi xách, mỹ phẩm của mẹ đều không để lại gì. Mẹ sẽ vứt hết... Cho nên hôm nay mua rất nhiều đồ, chân mẹ đau quá... Tề, bây giờ con muốn làm gì? Về nhà, hay tiếp tục ra ngoài chơi?"

Tề nhìn người cô xinh đẹp và người mẹ còn xinh đẹp hơn nữa, đột nhiên nói: "Mẹ, cô, chúng ta đi xem phim nhé. Con nghe nói bộ phim "Chiến lang 2" gần đây khá nổi tiếng..."

"Được rồi, chúng ta đi xem phim đi. Gần đây tôi nghe người ta bàn tán về bộ phim này, có gì hay đâu?" dì tôi đồng ý ngay.

Người mẹ thờ ơ gật đầu, ba người khoác tay nhau đi về phía rạp chiếu phim.

Khi ba người đang tìm kiếm một bộ phim phù hợp trong rạp chiếu phim thì đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. Bởi vì thời gian không sớm cũng không muộn, lại là phim quá nổi tiếng, đến quá nửa đêm mới mua được một suất chiếu thích hợp. Nếu không, họ chỉ có thể đến góc đường để xem. Hai cô cháu đến xem phim đương nhiên không vui.

Trong lúc mẹ và dì đang thảo luận thì có một người đàn ông đến hỏi riêng Tề. "Hai chị em của em xinh đẹp quá, em trai, em có thể gọi cho anh được không? Anh sẽ không đối xử tệ với em đâu."

Qi bước sang một bên hai bước và đi đến chỗ dì và mẹ cô. Dì cô tò mò hỏi: "Đó là ai? Con có biết anh ta không?" Tề lắc đầu nhỏ giọng nói: “Tôi không biết anh ta, anh ta muốn bắt chuyện, tôi muốn xin số điện thoại của anh, cho tôi một ít phúc lợi.”

Hai khuôn mặt xinh đẹp của dì và mẹ cô sắp phá lên cười. Trong chốc lát, ngay cả ngực của họ cũng cao hơn một chút. Thấy hai người còn đang lựa chọn, Tề không nhịn được nói: "Mẹ, chúng ta mở phòng ăn riêng đi. Phim rất nổi tiếng, trừ khi đặt trước mấy ngày, không có chỗ ngồi tốt..."

Dì tôi lập tức hào hứng đồng ý, vỗ tay nói: “Đúng rồi, chúng ta có thể mở phòng ăn riêng và xem phim chỉ với ba người chúng ta. Nghĩ đến thôi cũng thấy ngầu rồi”.

Người mẹ trợn mắt nhìn dì và cháu trai, bất mãn nói: “Mở nhà hàng tốn mấy ngàn tệ. Các người thật sự cho rằng tiền của ta bị gió thổi bay mất.”

Kỳ ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, con nhất thời chịu không nổi… Chúng ta mở phòng ăn riêng đi.” 

Người mẹ liếc nhìn con trai nhưng rất có duyên, sau đó bước đến phòng bán vé và nói với nhân viên: "Mở phòng riêng cho "Chiến binh sói 2".

"Được rồi, Thành Huệ 4.800, phòng riêng số 4. Hiện tại phòng riêng của rạp đang giảm giá. Bạn có thể xem phim hai lần... tương đương với giảm giá 50% và đồ ăn nhẹ và đồ uống miễn phí 100 tệ. Xin hỏi bạn thanh toán bằng thẻ hay điện thoại di động?" Nhân viên không buồn hỏi về tiền mặt. Ngày nay, hầu như không ai ra ngoài mang theo một lượng lớn tiền mặt.

Người mẹ quẹt thẻ đưa dì và cháu trai vào phòng riêng số 4. Người đàn ông đang trò chuyện với bà lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Vốn dĩ anh muốn đi theo những chị em vô cùng xinh đẹp này để mua vé và thân thiết với nhau nhưng thực ra họ đã mở phòng riêng. Những phòng riêng này đều khóa chặt, bên ngoài có người phục vụ canh gác, người ngoài không thể vào được. Mọi nỗ lực đều vô ích.

Có nhân viên phục vụ tận tình tại phòng riêng. Họ phục vụ trà cho ba người, sau khi thống nhất thời gian phát lại, họ lịch sự đi ra ngoài. Khi khóa cửa phòng riêng, cô còn nói nếu cần gì thì chỉ cần bấm chuông, nếu không cô sẽ ở bên ngoài không ai quấy rầy.

Rõ ràng, dù đang đối mặt với hai mỹ nữ và một đứa trẻ nhưng người phục vụ vẫn tuân thủ nghiêm ngặt quy trình phục vụ của phòng ăn riêng. Suy cho cùng, những người bỏ ra 4.800 nhân dân tệ để xem một bộ phim về cơ bản sẽ không dành tâm trí cho bộ phim đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

Phòng riêng rất rộng, có phòng tắm độc lập sang trọng, ghế sofa lớn bố trí như phòng khách, máy tính giết thời gian, hệ thống karaoke. Tuy nhiên, nó đắt hơn nhiều so với phòng karaoke sang trọng nhất. 

Việc phát lại phim được điều khiển bởi hệ thống rạp hát. Bạn phải hoàn thành buổi diễn trước để lấy chìa khóa cho buổi diễn tiếp theo. Tề nhìn thời gian, thấy phim còn hơn nửa tiếng nữa mới bắt đầu. Cô ôm mẹ và hôn mẹ. 

"Cái gì?" Người mẹ cười khúc khích nhưng vẫn để con trai đẩy mình lên chiếc ghế sofa lớn và hôn con. 

Giống như một nữ điệp viên, dì tôi lấy điện thoại di động ra, bật phần mềm camera chống trộm và quét khắp nơi. Ở những nơi công cộng như thế này, người ta sẽ vô tình đặt những thứ như máy ảnh lỗ kim một cách bí mật. Hiện nay, hầu hết các chị em xinh đẹp đều có phần mềm camera chống tia hồng ngoại trên điện thoại di động. Dù ở khách sạn, phòng thay đồ, quán karaoke hay phòng tắm xa lạ, họ đều phải quét bằng phần mềm để cảm thấy thoải mái. 

Sau khi dì tôi quét toàn bộ phòng riêng và cuối cùng xác định không có gì bất thường, dì quay lại thì thấy hai mẹ con lăng nhăng đã lăn thành một quả bóng trên ghế sofa lớn, thậm chí còn cởi cả giày ra. 

Tề đã vén quần áo của mẹ lên tận cổ, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chiếc áo ngực mới của mẹ là loại cài cúc phía trước. Sau khi Tề cởi cúc áo cho cô, hai bầu ngực căng tròn của mẹ cô gần như lộ ra ngay lập tức. Nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn quen thuộc, Qi thực sự thở dài nói: "Đó thực sự là mẹ tôi. Tôi sẽ không dám xác nhận cho đến khi nhìn thấy bộ ngực này."

Người mẹ xinh đẹp tuyệt sắc liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, nói với giọng chán ghét: "Không, tôi là mẹ giả. Âm hộ của tôi khác. Nếu bạn không tin tôi, hãy vào và thử ..."

Tề lột trần thân trên của mẹ, sau đó cũng cởi bỏ quần áo của bà. Cuối cùng, cô nằm giữa hai chân và cởi quần lót của mẹ. Cô lập tức sửng sốt, quay lại nói với dì: "Dì ơi, đến xem đi, con thật sự là mẹ giả... Âm hộ của con khác!"

Nghe xong, dì tôi bước tới và giật mình khi nhìn thấy vùng kín của chị dâu. 

Âm đạo của chị dâu tôi vốn dĩ rất quen thuộc, chị ấy thường xuyên liếm và nghịch nó, nhưng giờ đây lớp lông mu đen dày trên mu đầy đặn rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, đúng tông màu và trật tự, giống như một hình tam giác ngược tuyệt đẹp. Nó nhẹ nhàng che đi phần caruncle đầy đặn, khe âm đạo bên dưới thon gọn và săn chắc. Hai môi âm hộ màu hồng xinh đẹp khép lại với nhau ngượng ngùng. Âm vật tuyệt đẹp nằm ngay đầu của hình tam giác ngược. Nó trông thực sự tinh tế lạ thường. 

Dì tôi không khỏi lẩm bẩm: "Chăm sóc sắc đẹp vùng kín... thảo nào tốn tới 100.000 nhân dân tệ..."

Lúc này, Qi bị mê hoặc bởi âm đạo xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận của mẹ. Anh không khỏi tiến lại gần mặt mình và cẩn thận nhìn vào âm đạo xinh đẹp vừa quen vừa lạ trên phần dưới cơ thể của mẹ. Đột nhiên cậu lại ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc nhưng xa lạ của mẹ mình. Anh nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, người làm đẹp vùng kín cho mẹ là phụ nữ phải không?”

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn ghen tị của con trai, người mẹ không khỏi cười khúc khích, tao nhã nói: “Không phải con luôn canh cửa phòng đó sao? Con nhìn thấy, tất cả nữ kỹ thuật viên trưởng đều ra vào… Kỹ thuật viên trưởng của câu lạc bộ đều là nữ… Không có nam kỹ thuật viên trưởng nào cả.”

Khi đó Tề mới thở phào nhẹ nhõm, vùi đầu vào giữa hai đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, hôn thật sâu vào âm đạo mới xinh đẹp của mẹ. 

Dì tôi cũng ở một bên, cẩn thận quan sát âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi rồi hỏi: “Không chỉ riêng lông mu đã được cắt tỉa phải không? Âm vật, môi âm hộ và hậu môn đều đã được chỉnh sửa và chăm sóc cả phải không?”

Người mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ còn chăm sóc cả mông của mình. Nó tốn 100.000 nhân dân tệ. Mẹ là thành viên VIP trọn đời… Nhưng mẹ sẽ không bao giờ đến đó nữa, và thẻ được coi là không hợp lệ…”

Dì đương nhiên biết tại sao chị dâu không đến đó nữa. Cô muốn được tái sinh hoàn toàn và hoàn toàn ngắt kết nối với quá khứ.

Dì tôi không khỏi ghen tị nói: “Con thật tình nguyện nhường nhịn tiểu tử này. Mẹ tốn thêm ba ngàn cho con cắt tóc, con chỉ rên rỉ rên rỉ hồi lâu… Không, mẹ cũng phải vào âm đạo chăm sóc. Chị dâu, con thật đáng yêu! Dù sao bây giờ con cũng giàu có rồi!”

Tề liếm môi âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tay kéo váy của dì, cọ cằm vào âm vật của mẹ rồi nói với dì: "Dì, con đến chăm sóc âm đạo của dì. Trên bàn có kéo nhỏ để ăn vặt. Con có thể tỉa lông mu cho dì trước được không?"

"Biến đi, con khốn này, con cho rằng có ai có thể tỉa lông mu sao? Kỹ thuật này còn đắt hơn cắt tóc..." Người dì giơ chân đá vào mông cháu trai. 

Tề dùng tay trái ôm chân dì, kéo dì ngồi xuống ghế sofa lớn, nháy mắt với dì rồi nói: "Dì, đây là lần đầu tiên của Trương Đan Thanh, chúng ta có nên hợp tác để đánh bại cú đánh đầu tiên của Trương Đan Thanh không?"

Người cô nhìn cô em dâu xinh đẹp, đột nhiên nở nụ cười xấu xa, nói với cháu trai: “Được rồi, con chịu trách nhiệm phía dưới, còn mẹ sẽ phụ trách phía trên.”

"Chờ một chút!" Tề đột nhiên nói, dì cô giật mình. Tề đã nhanh chóng lao lên từ giữa hai chân mẹ cô, áp cả người cô vào người mẹ. Sau đó cô hôn mẹ một cách trìu mến, môi và lưỡi giao nhau, nước miệng trao đổi. Nụ hôn say đắm này kéo dài vài phút trước khi Qi buông mẹ ra, rồi hôn lên lông mày, mắt, mũi và miệng của bà. Ba liếm dọc xuống, dọc từ cổ mẹ đến xương đòn rồi tiếp tục đi xuống phía dưới. Sau khi ăn hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ mấy lần, nó liếm dọc xuống cơ thể mẹ, liếm gần như từng tấc da trước khi liếm vào âm đạo mỏng manh của mẹ, liếm vào hai bên đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Người dì nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu và thân hình đầy nước bọt của cháu trai, bối rối hỏi: "Con đang làm gì vậy, con khốn nạn? Tắm cho mẹ con bằng nước bọt à?"

Mẫu thân liếc nhìn chị dâu một cách nũng nịu, cười đắc ý nói: “Anh ta đánh trước, cướp đi tất cả những lần đầu tiên của Trương Đan Thanh, bao gồm cả nụ hôn đầu và cú liếm đầu tiên…”

Người dì chợt hiểu ra, trợn mắt nhìn đứa cháu trai đang mải mê mút âm đạo của chị dâu, mắng: “Đồ súc vật nhỏ, ham muốn độc quyền của ngươi thật đáng sợ.” Ngay khi cô chuẩn bị hôn chị dâu và nếm trải vị chị dâu xinh đẹp hoàn toàn khác lạ này, Tề đột nhiên gầm gừ: "Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!" Anh quỳ xuống, dang rộng cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, lấy dương vật cứng cáp màu đỏ của mình ra, nhắm vào âm đạo mỏng manh của mẹ cô rồi đưa thẳng vào. Hai môi âm hộ mỏng manh và mập mạp ở phần dưới cơ thể cô bị ép mở ra, cùng với một tiếng nước, dương vật của Qi hoàn toàn bị chôn vùi trong âm đạo của mẹ cô. 

"A... tiểu tử, ngươi thật thiếu kiên nhẫn..." Người mẹ rên rỉ một tiếng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai rồi nhẹ nhàng tát một cái. 

Qi không thể chờ đợi và bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo dày đặc và chật hẹp của phần thân dưới của mẹ cô, với những chuyển động lên xuống lớn, và âm đạo béo của mẹ cô bị cưỡng hiếp bằng tiếng nước. Cuối cùng, mười phút sau, mẹ cô hét lên và ôm lấy chị dâu bên cạnh. Âm đạo đầy đặn của cô được đẩy lên cứng cáp, đầy đặn và quyến rũ. Cơ thể cô run lên thành quả bóng, lớp mỡ bên trong thành âm đạo siết chặt dương vật của con trai cô hết lần này đến lần khác. Cô liên tục hét lên: "Ahhh...Con hư...Con hư...cướp mẹ...Con hư đụ lồn mẹ...Mẹ bị con hư hiếp đến cao trào...Ahhh..."

Cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái quen thuộc và xuất tinh trong âm đạo đầy đặn của mẹ, Tề Tài nghiêm túc nói với dì: “Đó là lồn của mẹ con,” như để chứng minh điều đó. Trước khi dì cô tỉnh lại, Qi đã rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ cô. Sau đó, anh ta thọc vào hậu môn được chăm sóc cẩn thận giữa cặp mông béo của mẹ cô, bóp mở đoạn ruột hẹp và nóng hổi, ​​đụ cô đến cùng với tiếng rên rỉ của mẹ cô. Sau đó cô lại trịnh trọng xác nhận với dì: “Đây vẫn là mẹ tôi, đây là tên khốn của mẹ tôi!”

Dì tôi ngơ ngác, cuối cùng không nhịn được cười, nói đùa: "Bà ấy không phải mẹ con, bà ấy là Trương Đan Thanh. Con đang làm cái gì đó là âm hộ và lỗ đít của người phụ nữ khác."

"Đúng." Tề nghiêm túc cau mày, nghi hoặc hỏi: "Là mẹ ta hay là Trương Đan Thanh?"

Nhìn thấy con trai không cử động mà còn cùng chị dâu thảo luận vấn đề nhàm chán như vậy, người mẹ vẫn đang chìm đắm trong dư vị cực khoái của mình, không khỏi co thắt cơ thắt hậu môn, bóp cặc của con trai vào mông, rên rỉ một cách dâm đãng: "Con trai ngốc nghếch, mẹ tôi là một cư sĩ của phái Neidan, và bà là một người tu hành thành đạt. Bà dùng phương pháp biến hình để kết hợp tình yêu của bà và Trương Đan thành một... Ahhh... Con trai, nhanh địt mẹ con đi, mẹ thèm quá..."

Kỳ nằm trên người mẹ xinh đẹp kỳ lạ của mình, bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn mềm mại và nóng bỏng ngay giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy và xoa bóp bộ ngực to tròn trắng như tuyết trên ngực mẹ cô, nhéo hai đầu vú cứng cáp của cô cho đến khi chúng lồi ra. Trong khi quan hệ qua đường hậu môn, cô ấy nhìn khuôn mặt xinh đẹp và hoàn toàn khác của mẹ mình một cách say mê. Thỉnh thoảng, cô lại tiến tới hôn mẹ say đắm, liếm đôi lông mày mới toanh của mẹ cho đến khi ướt đẫm. Sau đó cô ta lùi lại và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình trong khi nhìn khuôn mặt bà một cách đầy mê hoặc. 

Nhìn thấy biểu hiện điên cuồng và ám ảnh của con trai, người mẹ cũng cảm thấy phấn chấn và sảng khoái đến lạ. Cô khéo léo ngọ nguậy hậu môn và nuốt con cặc cứng ngắc của con trai mình. Dưới sự kích thích kép của tâm lý và sinh lý, người mẹ không thể không đạt đến cao trào khác trong vòng vài phút. 

"Ahhh...Con bé hư...Con bé hư quá đụ lỗ đít của mẹ tôi...Con bé hư đã đụ lỗ đít của mẹ tôi để đạt cực khoái...Ahhh...con của tôi...Mẹ lại bị con bé đụ qua đường hậu môn để đạt cực khoái..." Người mẹ hét lên điên cuồng, cặp mông trắng như tuyết tuyệt vọng bóp chặt dương vật của con trai trong hậu môn, cơ thể quyến rũ run rẩy, một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra từ giữa hai môi âm hộ được biến đổi tinh xảo. 

Cảm nhận được cơn cực khoái qua đường hậu môn của mẹ đã hết, Qi rút dương vật đã cương cứng ra khỏi lỗ đít của mẹ, nâng lên và đưa hoàn toàn vào âm đạo dày đặc và săn chắc của mẹ. Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thỏa mãn, âm đạo đầy đặn cong cao. Những lớp mỡ gấp nếp trong âm đạo của cô lấp đầy dương vật của con trai cô, và lực quằn quại gợn sóng đẩy quy đầu của con trai cô vào sâu hơn. 

Tề Như điên cuồng cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và xa lạ của mẹ. Thằng nhỏ hưng phấn quá mức chỉ giật mình được mười phút, sau đó mặt đỏ bừng gầm lên với mẹ: "Mẹ ơi, con không nhịn được nữa... Con sắp xuất tinh vào lồn Trương Đan Thanh. Mẹ ơi, giữ cho con... Mẹ... Kỹ thuật khóa gà..."

Người mẹ ôm con trai, thân dưới cong lên, bụng dưới trắng như tuyết co giật, âm đạo đầy đặn bắt đầu chuyển động kỳ lạ từ ngoài vào trong. Tề nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực lớn như ngọc tuyết của mẹ. Hình dạng của dương vật thay đổi, cùng với tiếng gầm, toàn bộ trọng lượng của cơ thể đè lên cặp mông đang phình to của mẹ. Sau đó, một dòng tinh dịch được bắn từ quy đầu vào âm đạo của người mẹ. Ngay khi một dòng tinh dịch bắn ra, cơ thể mập mạp của mẹ là âm đạo của Mei bị khóa lại, sau đó lực đẩy gợn sóng quen thuộc quấn lên từng lớp. Khí xuất ra một chút, ngừng lại, xuất tinh một chút, tạm dừng, cho đến một phút rưỡi sau, toàn bộ mỡ trong âm đạo của người mẹ chợt lỏng ra. Khí gầm lên, toàn bộ tinh dịch vọt ra ngoài, đánh vào sâu trong âm đạo đầy mỡ của người mẹ. Niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt khiến anh ngất đi trên thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ. 

Người mẹ mệt mỏi ôm con vào lòng và nhắm mắt lại. Âm đạo căng phồng của cô vẫn vô thức co bóp để bóp lấy dương vật của con trai vẫn đang đưa vào âm đạo sau khi xuất tinh. Tuy nhiên, đây không phải là kỹ thuật khóa thân mà là phản ứng tự nhiên nhất của cơ thể.

Dì tôi không khỏi mở to mắt, lẩm bẩm một mình: "Thật hay không... thoải mái đến vậy sao? Tên khốn nạn đó lại bắn hắn bất tỉnh rồi chết sao?"

Người mẹ không thể trả lời câu hỏi của chị dâu. Cô chỉ ôm con trai mình ở đó và thở hổn hển. Một lúc lâu sau, bà cảm thấy dương vật teo tóp của con trai đã bị ép ra khỏi âm đạo.

Người dì nhìn thấy chị dâu ăn sạch dương vật đã xuất tinh của cháu trai mình, sau đó há to miệng nuốt chửng dương vật mềm mại cùng với bìu và hai tinh hoàn. Đôi má xinh đẹp của cô phồng lên, hiện rõ những vết phồng tròn và ngọ nguậy trên đôi má xinh đẹp. Cô chỉ có thể trông chờ vào khả năng của chị dâu, điều mà người bình thường cũng không thể mơ tới. Haiz, cô biết tài năng này không liên quan đến số lượng đàn ông cô từng trải qua, mà hoàn toàn là tài năng độc nhất của chính cô. Chị dâu của cô là thiên tài đan dược tình yêu, thiên tài âm dương trong nội môn luyện kim. Lão đạo sĩ nói rằng loại thiên tài này quả thực là độc nhất vô nhị. Có thể không có một giáo phái nào trong số tất cả các giáo phái chính của Đạo giáo.

Người mẹ nhổ dương vật của con trai ra, quay lại nhìn chị dâu, ngạc nhiên nói: "Tiểu Tĩnh, con còn chờ gì nữa?" 

Người dì theo bản năng hỏi: “Con đang chờ đợi điều gì?”

Người mẹ cử động cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra từ giữa môi âm hộ đầy đặn vừa bị con trai cưỡng hiếp. Cô ngạc nhiên nói: “Anh không dọn dẹp cho em thì còn chờ gì nữa?”

Người cô tức giận nói: “Con không muốn mẹ dọn dẹp, con đang tự mình dọn dẹp đứa con trai quý giá của mình.”

Mẹ nó lại lắc cái mông đầy đặn quyến rũ của mình rồi nói: “Mẹ nhờ con lau chùi cho mẹ. Mẹ lau sạch khí để nó lần đầu tiên chiếm giữ miệng Trương Đan Thanh… Về phần cái lồn của Trương Đan Thanh, ngay từ đầu nó đã liếm rồi…”

Dì tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn chị dâu. Mẹ tôi không bằng lòng nói: “Mau lên, lát nữa phim sẽ chiếu.” 

Người dì không còn cách nào khác đành phải xấu hổ ngồi xổm xuống, xòe cặp mông tròn trịa được chăm sóc cẩn thận của chị dâu, lè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm vào lỗ âm đạo vừa bị cháu dâu cưỡng hiếp của chị dâu. 

Người mẹ vặn vẹo vùng bụng dưới, một lượng lớn tinh dịch lập tức bị kẹp âm đạo ép ra ngoài. Người dì há to miệng, ngậm lấy toàn bộ lỗ âm đạo của chị dâu, mút và nuốt tinh dịch chảy ra ngoài.

Người mẹ cũng cúi đầu xuống lần nữa, tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu, đồng thời quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật mềm mại của con trai, đồng thời khéo léo liếm và chơi đùa với tinh hoàn của con trai. Dần dần, dương vật của Qi đã cương cứng trở lại dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của người mẹ. Qi mở mắt ra và nhìn mẹ cô đang thổi kèn vào háng cô một cách đầy mê hoặc, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và hài lòng. 

Lúc này, toàn bộ phòng riêng ánh đèn mờ đi, bộ phim bắt đầu. 

"Wolf Warrior 2" thực sự rất thú vị. Cốt truyện mạch lạc và giao tranh ác liệt. Nó nhanh chóng thu hút sự chú ý của Qi và mẹ cô. Hai người khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa, chăm chú nhìn màn hình phim, đạt đến mức độ tập trung.

Nhưng dì cô lại lơ đãng. Vừa rồi cô không cảm thấy vui vẻ gì cả. Cô chỉ là người ngoài cuộc và theo dõi màn loạn luân tuyệt vời giữa chị dâu và cháu trai mình. Nó thậm chí còn thú vị hơn cả một bộ phim khiêu dâm. Dì của cô lúc này đã hoàn toàn bị kích động. Cô ngồi ở một bên và di chuyển xung quanh. Sau khi cởi hết quần áo, cô nằm trên người Tề, cầm bao cao su dương vật của cháu trai và di chuyển. 

Tề và mẹ cô nằm cạnh nhau, đầu đối đầu, một tay vẫn sờ soạng bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận trên phần thân dưới mập mạp của mẹ cô. Lúc này, cô cảm thấy dì đang vuốt ve dương vật của mình nên đưa tay tới nhéo vào ngực dì, xoa bóp một bên ngực đang lắc lư theo động tác thủ dâm của dì, trong khi mắt vẫn đang chăm chú xem phim. 

Người dì cúi đầu, ngậm dương vật của cháu trai vào miệng mút, phát ra tiếng “cạch cạch”. Sau đó, bà nhổ dương vật ra, ngậm tinh hoàn của cháu trai vào miệng và mút một lúc. Cô cảm thấy nước ở phần dưới cơ thể mình không ngừng chảy, dì kéo cháu trai vào miệng. Cơ thể của Er chuyển sang tư thế ngả lưng để không che khuất tầm nhìn của anh. Sau đó, ông ngồi lên háng cháu trai, đưa tay nắm lấy quy đầu, khi cơ thể chìm xuống, ông dùng hai môi âm hộ dày đặc của mình nuốt dương vật của cháu trai vào âm đạo gần như là một đầm lầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Tề liền động đậy, tựa đầu vào ngực mẹ. Người mẹ cảm thấy đầu con trai đang che khuất tầm nhìn của mình nên tiến lên, nửa ngồi dậy, ôm đầu con trai rồi đặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. Hai bầu ngực căng tròn trở thành chiếc gối ôm tự nhiên của con trai cô. 

Hai mẹ con vẫn chăm chú xem phim, trong khi người dì ngồi giữa thi thể cháu trai, chân đặt trên đất, cặp mông béo lên xuống hơi phập phồng và vừa quan hệ tình dục với cháu trai vừa xem phim. 

Nhưng trước đây tôi chưa từng xem nên dì tôi cũng không quá mê phim. Cô cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong âm đạo của mình, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống nhanh hơn. 

"A... sướng quá... cháu tôi đang cưỡng hiếp dì của nó... cu của cháu tôi đang đụ vào lồn của dì nó, cảm giác sướng quá!" Khi cái mông béo của dì tôi nâng lên hạ xuống, nó tạo ra một dòng nước lớn và tiếng nước như tiếng bùn đầm lầy. Cô ngơ ngác nhìn màn hình điện ảnh, nhìn súng nổ vang bên trong nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra, cô hét lên điên cuồng. 

Tề không khỏi quyến rũ nói: "Cô ơi, chính cô là người cưỡng hiếp cháu trai của cô. Cô dùng âm hộ của mình để đụ cặc của cháu trai mình phải không?"

Tuy việc dì la mắng phần nào ảnh hưởng đến việc xem phim nhưng phim có phụ đề nên Tề cũng không cảm thấy bị ảnh hưởng nhiều. Bên cạnh đó, tình tiết phim bước vào giai đoạn thư giãn nên anh tranh thủ nói đùa với dì. 

Mẹ cũng nhân cơ hội trêu chọc: “Con trai, dì của con chơi một mình rất vui… Con có muốn chúng ta giúp không?”

"Không, trước tiên xem phim đi." Tề nói. Cậu bé 13 tuổi vẫn thích xem phim chiến tranh. Hơn nữa, bộ phim này rất nổi tiếng, cá nhân bạn cũng biết. 

Đối với Khí, thiên nhiên có sức hấp dẫn đặc biệt mạnh mẽ. 

Mẹ tao nhã nói: “Hôm nay rạp có giảm giá, con có thể xem ở phòng riêng hai lần.”

"Bạn có thể xem nó hai lần không? Hai bàn chải." Tề lập tức vui mừng. Nhìn cô cô vẫn không ngừng vặn vẹo cái mông mập mạp trong háng, Kỳ không khỏi xót xa trong lòng. Cô cảm thấy mình đã bỏ rơi cô ấy. Cô nhanh chóng ngồi dậy, ôm cô rồi đặt cô lên chiếc ghế sofa lớn. Sau đó, cô đưa dương vật sâu vào âm đạo trong tư thế người đàn ông nằm trên và bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. 

“Ahhh…” Người cô vặn vẹo lâu như vậy tự nhiên cảm thấy mệt mỏi. Lúc này, cô được cháu trai yêu quý. Bà dang rộng đôi chân bụ bẫm và chịu đựng sự cưỡng hiếp của dương vật của cháu trai ngay trong âm đạo của mình. Bà thoải mái rên rỉ, cố tình làm ra vẻ mặt không vui, phàn nàn vừa rồi cháu trai bà chỉ quan tâm đến việc được thoải mái với mẹ, rồi chỉ xem phim, bỏ mặc bà. 

Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của dì, Qi nhanh chóng cúi đầu, hôn cô và đụ phần thân dưới của cô ngày càng mạnh hơn. Cô ôm cổ cháu trai, quấn lấy đôi môi và chiếc lưỡi nồng nàn của cháu trai. Trong những cú thúc mạnh mẽ của cháu trai, cô liên tục cong toàn bộ âm đạo của mình và đáp ứng nhu cầu của anh. Sau khi cháu trai quan hệ được vài phút, người dì đột nhiên hét lên một tiếng the thé, toàn thân run lên như một tay chơi nhạc rock. Một luồng nhiệt mạnh ùa ra, xuất tinh trên quy đầu âm đạo của cháu trai, thoải mái đến mức Tề không khỏi rùng mình. 

Người mẹ không khỏi trợn mắt, ậm ừ: "May mắn là rạp chiếu phim cách âm tốt, nếu không mái nhà sẽ bị vó ngựa đánh sập!"

Người dì hoàn toàn không nghe thấy lời chế nhạo của chị dâu. Bà ôm chặt thi thể cháu trai và bắt cháu nằm trên người bà để cháu không thể cử động. Hai bắp đùi đầy đặn của bà quấn chặt quanh eo cháu trai. Âm đạo co thắt của cô ép dương vật của cháu trai vào trong âm đạo, điều này mang lại cho cô sự thoải mái vô cùng. 

Qi xoa bóp bộ ngực to và đầy đặn của dì, tiếp tục hôn cô cho đến khi cực khoái qua đi, sau đó cô lại bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể cô. Cô cô rên rỉ một cách quyến rũ, hai tay ôm lấy cổ cháu trai, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng, phần thân dưới đầy đặn cong cong để đón nhận sự cưỡng hiếp của cháu trai.

Lúc này, cốt truyện của phim lại trở nên căng thẳng, với những tiếng súng nổ lớn. Qi liếc sang một bên và bị thu hút. Cô nằm trên người dì và quên hành động.

"Tiểu khốn kiếp!" Người dì giận dữ đánh cháu trai. Qi rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo ướt át của dì, sau đó lăn sang một bên, đẩy cô nằm nghiêng quay mặt về phía màn hình phim, quỳ sau lưng dì, duỗi chéo hai chân dưới. Đẩy về phía trước, vươn tay uốn cong phần đùi trên đầy đặn của dì rồi ấn vào chân còn lại, để hai cái mông béo của dì phồng lên với những đường cong đầy đặn đáng kinh ngạc, âm đạo giữa hai mông béo bị siết chặt như một khe mỡ.

Lý Khúc nhắm quy đầu vào khe âm đạo rỉ nước giữa cặp mông béo đang nằm của dì anh. Anh nghiêng người về phía trước và thọc chéo vào âm đạo của dì mình, nơi đang bị nén bởi cặp đùi cong của bà.

Dì tôi rên rỉ. Cô đã trải qua 15 người đàn ông, và tất nhiên cô đã từng sử dụng tư thế quan hệ tình dục này. Cô kéo gối dưới đầu, nằm xuống xem phim.

Kỳ đặt tay lên háng tròn trịa của dì và ấn mạnh xuống. Sau khi bóp, cô cảm thấy hai cái mông béo của dì tròn trịa hơn, âm đạo giữa âm đạo và mông cũng săn chắc hơn. Suy cho cùng, không phải tất cả phụ nữ đều giống mẹ của họ. Dù họ đã quan hệ tình dục bao nhiêu lần, Khí vẫn căng cứng như mới. Qi biết rằng âm đạo của dì cô vẫn bị căng khi quan hệ lúc đầu, nhưng sau khi được đụ vài lần để đạt cực khoái, âm đạo của cô sẽ giãn ra ... Đây là cơ thể của một người phụ nữ bình thường ... Qi ấn vào háng của cô để thắt chặt âm đạo và tạo cho mình khoái cảm lớn hơn.

Những kỹ năng này được dạy một cách tự nhiên cho con trai bởi vô số bà mẹ có kinh nghiệm.

Dương vật dày và dài của Qi đang đưa ra đưa vào giữa cặp mông tròn trịa và săn chắc của dì. Lúc này, bộ phim thực sự rất hấp dẫn nhưng Tề không còn cảm giác tập trung nữa. Người dì đang đùa giỡn với bộ ngực căng tròn và mịn màng trên ngực. Lúc này dì đã bị cuốn hút bởi bộ phim. Cô cảm thấy đau đớn khi ngực mình bị cháu trai kéo. Cô đưa tay tát vào bàn tay đang kéo vú của anh, nhưng cô không nói gì mà chỉ tập trung xem phim.

Qi cảm thấy hơi chán khi làm tình với cô ấy. Nhìn cặp mông tròn trịa của dì, lòng cô chợt nóng bừng. Cô đưa tay nhúng một lượng lớn tinh dịch vào giữa môi âm hộ của dì, rồi đi bôi vào lỗ đít mềm mại của dì. Dì của cô biết cháu trai mình muốn làm gì, nhưng cô vẫn im lặng và để Qi chơi đùa với lỗ đít của mình.

Sau khi Qi bôi ướt lỗ đít của dì, cô rút dương vật ướt ra khỏi âm đạo, đặt quy đầu vào lỗ đít của dì rồi từ từ đẩy nó vào trong. 

Dì tôi xem phim thì thầm: “Hãy dịu dàng nhé”. Cô hợp tác bằng cách cong cặp mông béo ra sau để mở lỗ đít rộng hơn.

Qi từ từ đẩy dương vật quy đầu vào và ra. Sau khi lặp lại vài lần, cô bắt đầu từ từ đưa toàn bộ dương vật vào lỗ đít của dì mình. Dì ôm chặt gối, hơi thở trở nên nặng nề, nghiến răng chịu đựng cơn đau do dương vật của cháu trai ép ruột phải mở ra. Tuy nhiên, mắt cô vẫn dán chặt vào bộ phim, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô.

Khi toàn bộ dương vật của Qi nhét hoàn toàn vào lỗ đít của dì, trán cô đã đầy mồ hôi lạnh. Rốt cuộc lỗ đít của cô đã bị cháu trai cô mở ra. Dù vẫn còn đau nhưng ít nhất dì cô cũng đã chuẩn bị tinh thần và không còn lo lắng như lần trước nữa. Bà chỉ đưa tay ôm lấy háng cháu trai, nhỏ giọng nói: “Chậm lại.”

Qi bị kích thích và bắt đầu đẩy chậm và nông, sau đó từ từ tăng tốc độ. Dì cô thở hổn hển và cảm thấy cơn đau rát trong ruột. Tuy nhiên, để làm cháu trai vui, bà đã nghiến răng chịu đựng. Tuy nhiên, Qi ngày càng trở nên hạnh phúc hơn khi được đụ cô. Mẹ cô nói rằng việc kiểm soát hậu môn của phụ nữ tốt hơn nhiều so với việc kiểm soát âm đạo. Âm đạo dễ dàng và thuận tiện hơn nhiều. Rốt cuộc, âm đạo không có cơ thắt. Lỗ đít của dì lúc căng lúc lỏng khiến dương vật trong hậu môn của dì có cảm giác thoải mái, khoái cảm. Kỳ không khỏi càng lúc càng di chuyển mạnh hơn, cú va chạm khiến hai cái mông đầy đặn của cô cô run lên, nhảy lên như quả bóng cao su. 

"Ahhh..." Dì tôi hét lên, nhưng đây không phải là tiếng rên rỉ khoái cảm khi quan hệ tình dục mà là tiếng kêu đau đớn khiến bà không khỏi kêu lên khi quan hệ qua đường hậu môn. Qi phớt lờ cô, ấn vào háng cô và đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Lúc này, bộ phim đã chuyển thành một trận chiến xe tăng, dì của cô cảm thấy cháu trai mình giống như một chiếc xe tăng tàn bạo trong phim. 

"Đau...đau...đừng quay lại..." dì tôi kêu lên. 

Tề an ủi: “Dì ơi, khoan lỏng vào lỗ đít của mẹ sẽ không đau nữa… Mỗi lần địt vào lỗ đít của mẹ, con sẽ khoan lỏng cho mẹ…”

Dì gần như khóc: “Ta không phải mẹ con, ta là dì của con…”

Tề cúi đầu hôn lên mặt dì, nhẹ nhàng nói: “Dì và mẹ đều là mỹ nhân trên đời!”

"Con khốn này, muốn đụ dì ta thì phải nịnh nọt ta một cách không biết xấu hổ!" Dì tôi bĩu môi, cau mày bất lực để cháu trai thực hiện hành vi hiếp dâm qua đường hậu môn với mình. Cô cảm thấy đau và nóng ở hậu môn. Tôi thực sự nghi ngờ tại sao chị dâu tôi lại cảm thấy khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn? 

Có thực sự là cấu trúc sinh lý khác nhau? 

Lúc này Tề hưng phấn đẩy dì xuống ghế sô pha lớn. Cô đưa toàn bộ háng từ giữa hai cái mông tròn trịa vào hậu môn và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với dì ngày càng vui vẻ hơn. 

Dì đang nằm trên một chiếc gối, nằm ngửa. Khi chiếc ghế sofa rung chuyển, cô phải chịu đựng sự cưỡng hiếp qua đường hậu môn của cháu trai mình. Tuy nhiên, vì hai cái mông to, quyến rũ và đàn hồi làm đệm nên Qi không đụ cô sâu vào lỗ đít như lần thâm nhập chéo đầu tiên. Mặc dù lỗ đít của cô vẫn còn đau nhưng đối với cô điều đó đã dễ dàng hơn nhiều. 

Tư thế quan hệ qua đường hậu môn này là tư thế yêu thích của mẹ anh, và bây giờ nó đã trở thành tư thế yêu thích của Qi. Mỗi khi nằm trên cơ thể trần trụi trắng như ngọc của mẹ, toàn bộ háng áp vào cặp mông tròn trịa, to tròn và mịn màng của mẹ, lần nào cậu cũng nhấc háng lên. Tất cả đều sẽ bị cặp mông to và tròn của mẹ đẩy lùi lại. Lúc này, người mẹ co hậu môn để kẹp cặc con trai để dương vật của con không bật ra ngoài. Qi thậm chí còn cảm thấy khoái cảm khi rút ra còn mạnh hơn khi đưa vào. 

Dù dì tôi không có kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn như mẹ tôi, hoặc thậm chí không có kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn nào cả nhưng mông của dì tôi cũng đầy đặn và tròn trịa không kém. Cô ấy có chứng chỉ huấn luyện viên yoga và vòng mông hoàn hảo của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn mẹ tôi. Nằm đó, chúng tự nhiên trở thành hai bán cầu tuyệt đối căng phồng, trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Khi Tề ấn vào cặp mông xinh đẹp của dì, cô cảm thấy chúng đàn hồi và dẻo dai hơn rất nhiều so với hai cái mông to của mẹ cô. Mông của mẹ cô mềm và xốp đến mức có thể dễ dàng bị bóp nát như thạch. Họ thật mượt mà và ngây ngất. 

Tuy nhiên, mông của dì tôi giống như một quả bóng cao su chứa đầy không khí. Nếu háng cô chạm vào, nó sẽ chỉ khiến mông cô run rẩy rồi bật trở lại với độ đàn hồi cực lớn. Giống như đang cố làm biến dạng hai cái mông căng phồng vậy. Với vóc dáng và cân nặng hiện tại của Qi, điều đó có lẽ là không thể thực hiện được. 

Tất nhiên, đối với dì tôi có cặp mông tròn và đàn hồi như vậy thì khi cháu dì nằm ngửa và quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phía sau thì cơn đau nằm trong mức có thể chịu đựng được. Để thỏa mãn chàng trai nhỏ, dì cô vẫn rên rỉ trong miệng "oooooooh", nhưng cô không hề hưng phấn cũng không đau đớn, nghe đầy đạo đức giả. 

Người mẹ không khỏi liếc nhìn người dì và đứa cháu lăng nhăng, giận dữ nhếch môi rồi quay lại chú ý đến bộ phim. 

Bà cô đang xem phim thì cháu trai lại nằm ngửa, đụ mạnh lỗ đít của bà xuống khiến toàn thân bà run lên, không biết bà có đang xem hay không. Qi cũng đang quay phim, nhưng anh ta vừa xem vừa cưỡng hiếp qua đường hậu môn lỗ đít nóng bỏng và săn chắc của dì cô, thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Trong phim, tên lửa được bắn và Tề bắt đầu di chuyển điên cuồng. Đáy quần của cô chạm vào cái mông đầy đặn của dì, phát ra âm thanh tát dày đặc. Người cô nằm đó cảm thấy dương vật của cháu trai mình sưng tấy ở hậu môn, đột nhiên hét lên: "Xuất về phía trước... Con, xuất về phía trước... Con, xuất vào trong âm hộ của dì..."

Qi nhớ lại cuộc trao đổi âm dương mà mẹ cô đã nói. Khi nghe tiếng dì gọi, cô nhét con cặc sưng tấy ra khỏi cặp mông căng cứng và nóng bỏng của mình. Cô còn chưa kịp thay đổi tư thế đã ấn xuống và trượt vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt dưới lỗ đít của dì. Khi anh đụ cô thật mạnh, dì cô hét lên thỏa mãn. Chỉ với một cú đẩy, cô lập tức đạt đến cao trào. Hai cái mông đầy đặn và toàn bộ âm đạo lập tức co rút thật chặt, bóp chặt lấy dương vật cứng rắn của cháu trai cô như muốn cắn, thành âm đạo của cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. 

“A...” Tề hét lớn, tinh dịch từ trong quy đầu phóng ra, va chạm với tinh dịch cực khoái do dì cô xuất ra. Dì và cháu trai cùng lúc run rẩy dữ dội. Một lúc lâu sau, họ ngã khập khiễng trên ghế sofa như hai con cá chết, đồng thời bất động. 

Một lúc lâu sau, Tề lăn ra khỏi tấm lưng trần của dì, nằm trên ghế sofa để thở. Sau đó đèn đột ngột bật lên và hóa ra phim đã chiếu xong. 

Do nguồn phim và việc phòng riêng là mới được bổ sung nên giữa hai bộ phim có khoảng cách ít nhất một tiếng đồng hồ. Điều này cũng thuận tiện cho khách muốn làm gì trong phòng riêng.

Xem phim xong, mẹ đứng dậy vươn vai. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô dưới ánh đèn khoe ra những đường cong quyến rũ của cơ thể. Sau đó mẹ khỏa thân bước vào phòng tắm. Sau khi đi vệ sinh, bà tắm rửa một lúc rồi khỏa thân bước ra ngoài, đến gần con trai, dùng chân đá nó và nói: "Đi dọn dẹp đi!"

Tề nằm xuống nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ. Cô bĩu môi nói: “Con không rửa thì mẹ sẽ liếm sạch cho con.”

"Tiểu khốn kiếp!" Người mẹ ngồi xuống cạnh con trai rồi cúi đầu đưa dương vật và bìu đã teo lại của con trai vào miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của bà di chuyển như một con rắn, cạo hết chất dịch bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể của con trai rồi nuốt vào bụng.

Tề nằm đó, lười biếng nhìn người mẹ xinh đẹp quen thuộc mà xa lạ thổi kèn cho mình, trong lòng cảm thấy bình tĩnh và vui vẻ. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mẹ, xoa bóp lên xuống bất cứ chỗ nào có thể. Cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho cơ thể mình, người mẹ chỉ đơn giản thổi kèn cho con trai mình khi bước lên ghế sofa. Cô di chuyển cơ thể và quỳ trên đầu con trai, rồi từ từ hạ thân dưới về phía mặt con trai, tạo thành tư thế "69" tiêu chuẩn. 

Tề nhìn bộ phận kín được chăm sóc đẹp đẽ của mẹ, không khỏi cảm thấy thư thái, vui vẻ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn và mịn màng của mẹ rồi dang rộng ra, để lộ hoàn toàn âm đạo tuyệt đẹp trước mắt anh. Sau đó, anh cúi người về phía trước, cắn vào âm vật dưới đáy âm đạo của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

Người mẹ rên rỉ một cách dâm đãng, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình ra, áp chặt âm đạo đầy đặn của mình vào mặt con trai và bắt đầu liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của người mẹ, dương vật của Qi nhanh chóng lại sưng lên, lấp đầy miệng người mẹ. Người mẹ vẫn há to miệng, đưa dương vật cương cứng của con trai vào trong cổ họng, đầu lưỡi khéo léo ấn vào hai tinh hoàn của con trai còn đang nhét chặt trong miệng. 

"Bọc trứng sâu cổ họng!" Lúc này, Tề chợt nhớ đến từ này mà anh đã nghe ở đâu đó. Anh cảm thấy quy đầu của mình đã thọc vào thực quản của mẹ, cào vào cơ thể mềm mại phẳng lì. Một cảm giác khoái cảm không thể so sánh được phát ra từ phần dưới cơ thể của Qi. Dương vật của anh không nhịn được mà bắt đầu nhảy lên, đó là dấu hiệu cho thấy anh sắp xuất tinh lần nữa. 

Ngoại trừ lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào miệng dì, Qi chưa bao giờ xuất tinh vào miệng người phụ nữ khác. Rõ ràng là cô ấy có một âm đạo thoải mái hơn để xuất tinh, vậy tại sao cô ấy lại xuất tinh trong một cái miệng không hề có khoái cảm tình dục? 

Cậu bé 13 tuổi thích bánh kem đã được những người phụ nữ xung quanh chiều chuộng hoàn toàn. Lúc này, anh cảm thấy mẹ mình sắp ngoạm sâu và xuất tinh. Anh ấy thực sự bắt đầu đấu tranh.

Lúc này, hai đốt ngón tay ấn mạnh vào huyệt đạo của Tề, chèn ép chặt dây thần kinh dẫn truyền tình dục của Tề, bức bách Tề thôi thúc xuất tinh trở lại, Tề thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

Người mẹ mở to mắt, há miệng thật to để hai tinh hoàn của con trai tuột ra khỏi miệng. Sau đó, cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chị dâu với vẻ khó hiểu. Khóe môi đỏ mọng ôm lấy nửa dương vật của cô vô tình chảy nước miếng. Với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp cùng mái tóc ngắn màu đỏ được uốn, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và dâm đãng.

“Anh ấy không thích thổi kèn.” Người dì nhìn vào mắt chị dâu, trên môi nở nụ cười tự hào. Ngón tay của bà còn đang xoa nắn đáy chậu của cháu trai, bà nhàn nhã nói: “Thằng nhóc này mới bị tôi cho bú một lần… Tôi không thể để anh lợi dụng điều này… và nó chỉ thích xuất tinh vào âm hộ hoặc lỗ đít của phụ nữ. Là một người mẹ, anh không biết sao?”

Người mẹ nhìn chị dâu với vẻ mặt phức tạp. Con trai cô thích quan hệ tình dục bằng miệng nhưng chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trong miệng cô. Trước đó, người mẹ không để ý rằng ngay cả khi bà âu yếm nhất và đến kỳ kinh nguyệt, con trai bà vẫn bắt bà nhét bông gòn để chặn máu kinh, sau đó quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà và cuối cùng là xuất tinh qua hậu môn... Lúc đó người mẹ mới nhận ra rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai chỉ được thực hiện với chị dâu. 

Người dì nhìn vào ánh mắt oán giận của mẹ rồi mỉm cười với bà. Sau đó cô cúi đầu xuống và bắt đầu liếm tinh hoàn của cháu trai mình. Cô lần lượt ngậm hai quả trứng dính đầy nước bọt của chị dâu vào miệng và mút, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Người mẹ cũng bắt đầu nuốt cặc của con trai mình lên xuống, đôi môi đỏ mọng vì ăn mà chảy nước dãi. 

Hai người phụ nữ dường như đang cạnh tranh, mỗi người sử dụng bộ phận sinh dục của Qi để tham gia vào một cuộc cạnh tranh tình dục bằng miệng khốc liệt. 

Lúc này Tề không còn quan tâm đến việc chào âm đạo xinh đẹp của mẹ trước mặt nữa. Anh đẩy mẹ ra, sau đó dựa vào ghế sofa ngồi dậy, nhìn hai người đẹp tóc đỏ xinh đẹp đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh, một người liếm bóng, người kia liếm cặc. Anh không khỏi cười nói: “Mẹ, cô, cùng liếm cặc của con, mỗi người liếm một nửa.”

Mẹ chồng và chị dâu nhìn nhau, đồng thời phun ra cơ quan sinh dục của Qi. Sau đó, hai khuôn mặt xinh đẹp đối mặt nhau và tiến lại gần nhau. Cả hai cùng quay đầu lại, đặt đôi môi đỏ mọng lên dương vật của Qi và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Rõ ràng, cả mẹ và dì đều không có trải nghiệm liếm dương vật cùng một lúc. Mặc dù hai người phụ nữ đã có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng lần đầu tiên họ ăn dương vật cùng nhau sẽ bị một số vết sưng tấy và bầm tím. Tuy nhiên, sau nhiều trận chiến, họ nhanh chóng tìm được sự hiểu biết chung. Đồng thời, chúng liếm con cặc và quy đầu bằng chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại, rồi đồng thời trượt xuống. Một người trong số họ lấy một tinh hoàn của Qi và nuốt nó, khiến toàn thân Qi run lên vì an ủi và khen ngợi liên tục. 

Khi chị dâu và chị dâu lại ăn cặc và liếm bóng, Tề cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc ngắn màu đỏ giống nhau dưới háng và ra lệnh: "Lên và đụ từng cái một!"

Nhìn thấy sự ra lệnh bá đạo của vật nhỏ, hai mỹ nữ không khỏi đồng thời giật mình, sau đó nhìn nhau, không khỏi đồng thời cười lên. 

"Đồ nhóc con, cậu sắp làm tình rồi." Người dì chửi bới rồi vùi xác xuống, tiếp tục ngậm bìu của cháu trai trong miệng. Đồng thời, cô dùng tay giữ thẳng dương vật của Qi. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, bà trèo lên ghế sofa, quỳ xuống ngồi lên háng con trai, dang hai tay xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn rồi từ từ trượt xuống. Trong khi bú bi của Qi, người dì nhắm quy đầu của cháu trai vào âm đạo đầy đặn của chị dâu. Người mẹ rên rỉ ngây ngất khi nhìn thấy lỗ âm đạo đỏ mọng mịn màng và căng tràn. Hai môi âm hộ xinh đẹp quấn quanh dương vật của con trai cô. Khi cặp mông béo của cô chìm xuống, cô nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào âm đạo mềm mại một cách dễ dàng. 

"Mẹ..." Tề ngồi dậy, đưa tay về phía mẹ. Người mẹ thả tay lên cặp mông đầy đặn của mình rồi ôm lấy con trai. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau mãnh liệt, môi và lưỡi chạm nhau, nước bọt chảy ra. Cặp mông tròn trịa của người mẹ cũng bắt đầu lên xuống giữa háng con trai, những làn sóng khoái cảm nhục dục đồng thời quét qua cơ thể của cả hai mẹ con. 

Sau khi hôn con trai một lúc, người mẹ đưa tay đẩy con trai dựa vào ghế sofa để cô di chuyển dễ dàng hơn. Hai cái mông to tròn đầy đặn kẹp chặt lấy dương vật của con trai và di chuyển lên xuống điêu luyện. Thỉnh thoảng, nước bắn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể mẹ và con trai. 

"Ahhh... con yêu, con yêu... con đụ mẹ anh đi, sướng quá... mẹ sắp bị chính con mình đụ chết rồi... ahhh... con yêu... ahhh..."

Nhìn thấy lời nói dâm đãng của mẹ, do tay mẹ đặt lên vai con trai để đỡ nên Tề nửa dựa vào lưng ghế sofa nên hai bộ ngực to tròn nảy nở trên ngực mẹ tình cờ ở giữa miệng và mũi của Tề. Đương nhiên, Qi mở miệng và ngậm một bộ ngực lớn lắc lư vào miệng. Cô còn dùng cả hai tay ôm nửa dưới hai bầu vú nặng trĩu của mẹ rồi bóp ngược lên trên, khiến bộ ngực của mẹ trông đầy đặn và tròn trịa đến kinh ngạc.

Lúc này, dì ngồi xổm xuống phần thân dưới nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Cô đưa tay ôm lấy bìu của cháu trai và xoa xoa. Nó thè lưỡi liếm cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cô cũng kéo một chân của cháu trai lên và nhúng âm đạo đang nhỏ giọt của mình vào ngón chân của cháu trai. Cặp mông đầy đặn và béo của cô bắt đầu cọ xát qua lại. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to và tròn quá, con thích lắm…” Tề bóp chặt hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực mẹ rồi di chuyển chúng lại với nhau để hai núm vú khít vào nhau. Sau đó cô mở miệng ngậm hai núm vú lồi lõm cứng cáp của mẹ vào miệng rồi ăn với vẻ mặt thỏa mãn. 

Cảm nhận được con trai cùng lúc cắn vào hai núm vú và quầng vú của mình, người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô nhìn xuống đứa con trai đang vùi cả khuôn mặt vào bầu ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn của cô. Vẻ đẹp mà anh không thể bỏ xuống và muốn nuốt chửng cô khiến người mẹ không thể giúp được. Trong cơn say, bà khẽ thở dốc, cặp mông tròn trịa tròn trịa cọ xát qua lại trên háng con trai khiến dương vật của con trai trong âm đạo của bà bị xoay tròn. Quy đầu cứng và sưng tấy bào mòn từng lớp mỡ trên thành âm đạo. 

“A… con… con hư quá… con yêu của mẹ… mẹ thấy thoải mái quá… mẹ vui quá…” Giọng nói hoang dã của mẹ tràn ngập căn phòng riêng. Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp xa lạ của cô đều đỏ bừng, trong mắt đã có đầy sóng nước chảy. 

Lúc này dì cô đã thở hổn hển. Cô ta xoa tinh hoàn của cháu trai, liếm mông của mẹ và dùng âm đạo của mình để cưỡng hiếp ngón chân cái của cháu trai. Qi chưa bao giờ thực hiện kiểu quan hệ tình dục bằng chân này trước đây nên cô không thể không di chuyển ngón chân cái và khuấy mạnh bên trong cửa âm đạo của dì. Cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của dì đã thấm vào ngón chân cô.

Người mẹ nghe thấy tiếng thở hổn hển của dì, quay lại nhìn thoáng qua thì nhận ra dì đang làm gì. Bà không khỏi nhẹ nhàng chửi: “Mày chơi điên, mày chơi điên à…” Quay lại, bà thấy con trai mình đang nhìn mình bằng ánh mắt dò xét. Mẹ liền nói: "Mẹ chưa bao giờ chơi như thế này... ngón chân của mẹ bẩn quá... có nhiều vi khuẩn lắm..." Bà vùi đầu vào mặt con trai, cười khúc khích: "Nhưng nếu bé thích thì mẹ cũng có thể cho bé chơi như thế này. Bé là bé sạch sẽ nhất... Dì chắc chắn chưa từng chơi trò này với ai cả. Mẹ chỉ quá yêu bé nên không ngại bé chạm vào bộ phận bí mật nhất của mình..."

Người mẹ thấy con trai vẫn còn ngơ ngác, lập tức quay lại nói: "Tiểu Tĩnh, con đã bao giờ chơi như thế này với người khác chưa? Dùng chân đi!"

Dì thoải mái đến nỗi mắt mờ đi. Khi nghe mẹ nói, đôi mắt to xinh đẹp của cô lập tức mở to. Cô gần như bật dậy ngay lập tức, kéo mẹ đi rồi ngồi lên háng cháu trai. Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bên má của Qi và kéo thật mạnh. Bà tức giận mắng cháu trai: "Mày điên à? Trước đây ngươi cũng đừng nghĩ đến việc làm loại chuyện này. Ta cũng chưa từng nghĩ tới. Ta đã nghĩ đến việc này... Ta đã cố gắng hết sức để lấy lòng và làm hài lòng ngươi, nhưng ngươi suốt ngày nhỏ mọn và cầu kỳ... Nếu không buông tay được thì cũng đừng làm như sói đuôi to đốt tập tài liệu. Những gì ta đã làm đã viết rõ ràng ở trên... Mẹ kiếp, ngươi phải là một con khốn và phải xây dựng một cái hồ sơ." Tượng đài... Mẹ kiếp, ta không phục vụ ngươi nữa!" Nói xong tôi đứng dậy.

Tề ôm chặt dì, cười khổ nói: "Dì, con không nói lời nào, là mẹ hỏi dì."

Bà cô tức giận nói: "Mẹ ngươi hỏi, mẹ ngươi không nhìn thấy phản ứng của ngươi, ngươi sẽ hỏi ta cái này? Mẹ ngươi đã trải qua 79 người đàn ông, và bày ra rất nhiều thủ đoạn. Ta đã trải qua 15 người đàn ông, và ta đã giở đủ loại thủ đoạn... Ngươi nhỏ mọn, ngươi xem tài liệu của chúng ta đi. Ngươi đang giả vờ hào phóng đốt mông sao? Kỳ, để ta nói cho ngươi biết, yêu ngươi là một chuyện, nhưng bị ngươi đối xử như một con điếm lại là chuyện khác... Đừng nghĩ rằng ngươi." là đứa con ngoan trong lòng mẹ và mẹ con, điều mẹ muốn là một người đàn ông, một người đàn ông chính trực, không phải một đứa nhóc con!”

Tề bất lực nhìn dì, nhẹ giọng nói: "Dì, thật ra dì là người không thể buông tay phải không? Mẹ con cháu đều buông tay, đôi khi còn coi những chuyện này như một loại giễu cợt, nhưng dì vẫn luôn nghiền ngẫm về nó... Tại sao vậy?"

Người mẹ ôm cả dì và cháu từ phía sau, nhìn vào mắt con trai, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì dì viết thư sám hối không khóc, dì chỉ nghĩ rằng vui vẻ tham gia mà thôi… Dĩ nhiên, dì không cần phải sám hối… Dù sao dì cũng là dì, và dì không phạm lỗi lầm gì, nếu dì đúng thì làm sao sám hối được… Chỉ có những người đã làm sai mới có thể sám hối…”

Lúc này nước mắt của dì đã chảy xuống. Cô bất lực nhìn Tề, nhẹ nhàng nói: "Em mệt rồi... Em không muốn yêu một đứa trẻ 13 tuổi... Em thực sự quá mệt mỏi... Em lo anh suốt ngày nghi ngờ. Em làm gì nói gì cũng phải cẩn thận. Em luôn cảm thấy mình không thể ngóc đầu lên trước mặt anh... Dì của em không thích. Những ngày như vậy... Dì thích ngày xưa, dì vui vẻ, muốn làm gì thì làm... Dì có thể bước vào." muốn thì yêu, và nếu muốn thì có thể có tình một đêm... Cô ấy điên cuồng trong quán karaoke, điên cuồng trong vũ trường, câu cá trong quán bar... Uống rượu với các em gái, khoe khoang và so sánh lẫn nhau... Dì tôi muốn quay lại và sống cuộc sống như vậy..."

“Em gái... đừng giận anh ấy…” Mẹ ôm chặt dì, trầm giọng nhắc nhở.

Bà cô lắc đầu nói: “Tôi thực sự không giận anh ấy. Tôi thực sự nghĩ vậy.” 

"Không, em gái!" Người mẹ lập tức hoảng sợ. Cô ấy đã bối rối và thực sự đã làm một điều không thể tin được. Cô ngồi xổm xuống phía sau dì, rồi ôm lấy dương vật vẫn cứng và ướt của con trai rồi đưa nó vào lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của dì.

Dì tôi ngơ ngác ngồi đó, như thể dì không hề biết rằng một con cặc đã được đưa vào âm đạo của mình. Cô chỉ biết khóc trong im lặng và bất lực.

Tề nghiêm túc nhìn dì, sau đó cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên nói: "Dì, vậy dì có thể mặc quần áo về và sống cuộc sống mà dì muốn."

Người mẹ kinh hãi nhìn con trai mình. Người dì cũng mở to mắt nhìn cháu trai đang làm tình với mình. Cô im lặng một lúc rồi nói: "Anh giận à?"

Tề lắc đầu nói: "Không, ta không tức giận. Nếu bây giờ dì ta không vui thì dì nên sống một cuộc sống vui vẻ. Đây là chuyện bình thường."

Người mẹ lo lắng nhìn con trai, thấp giọng hỏi: “Con thực sự nghĩ vậy sao?”

"Ừ, tôi thật sự nghĩ vậy. Cô tôi cũng nói, yêu một đứa trẻ 13 tuổi là áp lực rất lớn, áp lực rất lớn, tại sao còn phải nói? Cô ấy đã có năm người bạn trai rồi, có thêm một người bạn trai là chuyện bình thường. Tôi mới 13 tuổi, cũng không phải người yêu. Tại sao tôi lại muốn một cô gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh tôi cả ngày..." Tề nghiêm túc nói.

Người mẹ nhìn con trai rồi nhìn dì. Người dì cũng nhìn mẹ, rồi nhìn cháu trai. Cô thậm chí còn quên rơi nước mắt, há to miệng hỏi: "Anh có nghiêm túc không?"

"Thật sự." Tề bình tĩnh trả lời. Anh ấy thực sự nghĩ như vậy, không chút miễn cưỡng hay buồn bã.

Bà cô nhìn mặt cháu trai, nghi ngờ hỏi: “Khi cháu ra ngoài phát điên, đi chơi, đi chơi… tìm đàn ông khác, cháu không tức giận à?” 

"Sao em lại giận? Chúng ta đã chia tay. Em có quyền muốn làm gì thì làm. Anh chỉ yêu cầu rằng khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta không thể lừa dối. Bây giờ chúng ta đã chia tay, điều đó không còn tồn tại nữa." Tề nghiêm túc trả lời: "Dì ơi, chúng ta còn muốn tiếp tục làm nhau nữa không? Dì muốn chia tay với con à?"

Người dì hít một hơi thật sâu khi nhìn đứa cháu trai vô cùng bình tĩnh của mình. Cô kinh ngạc quay sang mẹ mình và nói: "Con khốn này có nghiêm túc không?"

Người mẹ vội vàng nhìn con trai và cầu xin: "Tề, dì của mẹ chỉ muốn an ủi con khi dì tức giận. Mẹ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện chia tay với con. Đừng hù dọa dì con như vậy!"

"Thật sự?" Tề nghi ngờ nhìn dì, cau mày nói: “Nhưng dì vừa nói ở bên cạnh cháu khiến dì cảm thấy bị sai trái, thận trọng, căng thẳng và không vui…”

Cô tôi hét lớn: “Nhưng cũng có nhiều niềm vui, hạnh phúc, niềm vui và ngọt ngào… Tôi chỉ tính một chút không vui, nhưng chín mươi chín điểm hạnh phúc và ngọt ngào… Con khốn kiếp, con thực sự có ý đó, nếu con thực sự không muốn dì… Wuwu…” Bà cô gầm lên và bắt đầu khóc.

Tề có chút bối rối nhìn dì đang khóc của mình, sau đó lại nhìn mẹ ở bên cạnh, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ cũng bối rối. Cô nghiêng đầu suy nghĩ: "Ừ, chuyện gì thế này? Mình đang làm tình rất tốt, sao lại thành ra thế này? Lạ thật!"

Tề nhìn dì đang khóc, do dự một chút rồi hỏi: "Dì, dì có muốn chia tay hay không?"

"Đưa cho mẹ cậu!" Người cô nhìn cháu mình mà rưng rưng nước mắt và mắng cháu. Cô vẫn hung dữ như xưa, hai tay chống hông hung hãn nói: “Anh nghe rõ lắm, trên đời này chỉ có đàn ông bị Lý Cảnh Nghi loại bỏ, không có đàn ông.” Tôi đã bỏ rơi Lý Kinh Di! Anh đã lợi dụng tôi, giờ lại muốn trốn vào thế giới của hai người! Tôi nói cho bạn biết, không có cách nào! Tôi sẽ sử dụng bạn, theo dõi bạn và kiểm soát bạn!"

Tề bất đắc dĩ nói: "Dì, chính là dì muốn chia tay với con."

"Vậy thì sao? Tôi là một phụ nữ. Thích gì thì nói, thích thì tiếc... Vui thì hét, giận thì hét, không vui thì chia tay... Bạn muốn gì? Ngươi thật sự dám chia tay với ta, nhưng ta là kẻ giết người không chớp mắt!" Người dì trừng mắt nhìn Tề như chuột chù, đôi mắt sáng ngời và kiêu ngạo.

Khi đó Tề mới cảm nhận được nữ xã hội đen trước đó đã quay trở lại. Cô có chút rụt rè nói: “Dì ơi, chúng ta chia tay hay không là do dì quyết định… Con chỉ hợp tác với dì mà thôi.” 

"Thật xứng đáng với mẹ của bạn!" Dì tôi tức giận hét lên: “Mày vừa nghe tin tao sắp chia tay với mày, nhìn mày cũng không có vẻ buồn bã chút nào. Bạn làm như đó là chuyện đương nhiên, lại bảo tôi mặc quần áo và tự mình trở về một cách bình tĩnh và bình tĩnh như vậy. Cái nhìn đó còn tệ hơn việc đuổi một con chó và một con mèo đi ... Tề, bạn có can đảm, bạn, tôi đã hết lòng ôm lấy bạn, dù có đau đớn thế nào đi chăng nữa. Nghe được dì muốn chia tay, ngươi cũng không cau mày, bình tĩnh như vậy... Cái gì, chơi với ngươi chán sao? Bạn có mệt mỏi vì nó không? Cũng giống như việc ném một chiếc bao cao su đã qua sử dụng, bạn muốn ném nó càng xa càng tốt phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

Tề bất lực nhìn người mẹ bên cạnh, người mẹ bất lực nhìn con trai mình. Hai mẹ con đều biết dì mình bây giờ đang rất tức giận, nếu không được phép trút giận thì ngày đó sẽ không bao giờ kết thúc. 

Điều khiến dì cô tức giận là thái độ của Qi, nhưng Qi cảm thấy thái độ của cô không có gì sai. Nếu dì của cô không vui khi ở bên anh, anh sẽ để cô chia tay anh trong vui vẻ... và làm những gì cô thấy vui. Có điều gì sai với điều này? 

Chà, còn chuyện buồn thì Tề vẫn chưa có thời gian để buồn. Anh ấy chỉ đang suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này. Nhưng đây chính là điều mà dì nhất quyết nhấn mạnh. Cô chia tay Tề rồi, tên khốn kiếp này cũng không buồn chút nào. Điều đó chứng tỏ tiểu tử này căn bản không hề yêu mình... Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, dì đều rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Nói cho anh biết, tại sao em không tức giận hay buồn khi nghe tin anh chia tay em? Tại sao? Tại sao?" Dì tôi nhéo thật chặt mặt cháu trai và lặp đi lặp lại với vẻ mặt hung dữ, nhất quyết yêu cầu cháu trai phải đưa ra một câu trả lời khiến bà hài lòng. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của dì, Tề đột nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: “Thà rằng… trên đời hãy quên nhau đi…”

Người dì đứng đó một lúc, mơ màng nhìn đứa cháu, không nói gì cũng không cử động. 

Tề nhẹ giọng nói: “Con yêu dì, yêu chết dì nên dì không vui. Điều con muốn là làm sao để dì được vui… Nếu chia tay mà có thể khiến dì vui thì con sẽ chia tay với dì… Con không buồn buồn một lát… Bởi vì trong lòng con, cả trái tim con đều dành cho dì… Nhưng chúng ta đã chia tay thật rồi, có lẽ đêm nay con sẽ chỉ bắt đầu thấy buồn khi quay về… Nhưng nếu nỗi buồn của con có thể mang lại hạnh phúc cho dì… và hạnh phúc, thực ra... dì muốn sống cuộc sống như thế nào là chuyện của dì. Con sẽ chỉ mừng cho dì, tuy dì không còn ở bên con nữa... Nhưng con vẫn sẽ mừng cho dì... Con lặng lẽ buồn, và dì sẽ không biết..."

Tề thì thầm trong khi nước mắt từ từ chảy xuống. Lúc này, anh nghĩ rằng sau khi dì và anh chia tay thật sự, anh sẽ thực sự đau lòng và buồn bã.

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy buồn và nước mắt không ngừng tuôn rơi.

“Thằng bé ngốc nghếch…” Người cô cũng bật khóc, sau đó người cô ôm lấy cháu trai và hôn nhau một cách vô thức. 

Nhìn hai cô cháu đang rưng rưng nước mắt, mẹ xoa đầu đau đầu, nhẹ giọng nói: “Không phải con đang chuốc phiền phức sao?” Tuy nhiên, quầng mắt của cô vô tình chuyển sang màu đỏ.

Tình yêu đích thực luôn có thể lay động con người. 

"Tề, hứa với dì đi, nếu sau này dì trở nên kiêu ngạo, tức giận hay nghịch ngợm, con sẽ không bao giờ bỏ rơi dì... Bởi vì Tề không cần dì nữa, dì rất buồn, rất buồn, dì sắp chết... Con nhóc ngu ngốc, con còn không dỗ được phụ nữ... Rõ ràng là con đang quậy phá và bướng bỉnh. Chuyện con cứ làm ầm ĩ lên như vậy thì dùng mặt làm trò... Cho dù không có tác dụng, con cũng có thể hiếp ta." Dì. Dì của con rất vui vì bị dì đụ nên chuyện gì cũng dễ dàng bàn bạc... Nhưng dì nghiêm túc mà muốn chia tay với dì... Tim dì tan nát rồi... Ô ô..."

Người dì ôm cháu trai vào lòng, khóc lóc la hét rồi hôn cháu trai, nước mắt và mũi của bà đều lấm lem trên mặt cháu. Cảnh tượng trông rất buồn cười nhưng cũng rất ấm áp.

Nhìn dì và cháu cùng nhau khóc, người mẹ muốn an ủi nhưng lại không biết nói sao. Cô chỉ đơn giản ôm lấy vai dì và ấn mạnh xuống. Âm đạo của dì và Qi đang quan hệ tình dục với nhau ngay lập tức bắt đầu đưa dương vật của cháu trai họ lộn ngược. Âm đạo vừa được giữ ẩm lập tức phát ra âm thanh nước sinh dục “Rùng ục ùng ục”.

Có lẽ sự chán nản trong lòng cô đã được trút bỏ, và cô rất cần một cuộc ân ái mãnh liệt để giải tỏa nó. Sau khi mẹ cô ấn cô xuống và ấn cọc mấy lần, dì cô đã đỡ cháu bằng cả hai tay.

Cô tựa vai vào vai cháu trai, nức nở và lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn từ bên này sang bên kia và bắt đầu chủ động quan hệ tình dục với cháu trai.

Qi nhìn người dì xinh đẹp của mình thở hổn hển, vặn vẹo và cọ xát vào háng anh. Khóe mắt của dì anh rưng rưng nước mắt, khóe mắt Tề cũng có nước mắt. Anh say mê nhìn dì mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vui sướng. Anh đưa tay ra ôm lấy hai bầu vú căng tròn nảy nở trên ngực dì. Anh di chuyển chúng một cách mạnh mẽ, dùng ngón tay và lòng bàn tay để tận hưởng toàn bộ độ đàn hồi và êm ái của quả bóng ngực khổng lồ. 

"Hừm..." Cái mông tròn trịa của dì tôi cọ vào háng Tề càng lúc càng nhanh, thở ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cảm nhận được sự căng cứng và bóp chặt của âm đạo trơn trượt của dì, Qi liên tục bơm dương vật của mình lên, hy vọng thâm nhập sâu hơn vào âm đạo béo và căng của phần dưới cơ thể của dì. Bị cháu trai đẩy như thế, dì cô rên rỉ lớn tiếng. Cô vùi đầu vào đầu Tề, hai tay ôm chặt cháu trai. Tề không khỏi lè lưỡi liếm hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của dì. 

"A... Tề, dì thật thoải mái, thật thoải mái..." Dì hét lớn một tiếng, tốc độ xuyên qua mông béo càng lúc càng nhanh. Tề còn dùng hai tay ôm lấy hai đầu mông giống như cái chậu tròn to giúp cô đẩy mạnh hơn.

Người mẹ ngồi xổm xuống háng mẹ và cháu trai đang quan hệ, nhìn cặp mông tròn trịa của chị dâu. Hai môi âm hộ mập mạp của cô bị kéo căng và siết chặt vào cặc của con trai. Khi cặp mông tròn trịa của cô nâng lên hạ xuống, van âm đạo lấp lánh di chuyển trên trục dương vật lấp lánh của con trai cô. Mỗi lần cặp mông tròn trịa được nâng lên, chúng gần như lùi về quy đầu, rồi nặng nề ngã xuống. Anh ta đi xuống và nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ dương vật đến tận gốc. Bộ phận sinh dục của con trai và chị dâu dính đầy chất lỏng màu trắng nhờn, còn gốc dương vật và bìu của con trai đã phủ một lớp chất nhầy dày màu trắng. Rõ ràng, tinh dịch vừa được con trai phóng vào âm đạo đã bị chị dâu ép ra ngoài trong lúc quan hệ mãnh liệt, toàn bộ đều chảy xuống gốc dương vật của con trai và tích tụ lại.

“Papapa” và “jiguji” nhìn bộ phận sinh dục của họ hàng thân thiết giao cấu dữ dội, người mẹ không khỏi lè lưỡi liếm mút bìu của con trai mình. Khi cặp mông béo của chị dâu rơi xuống đập vào mặt, bà mẹ nhân cơ hội liếm mép âm đạo của chị dâu đang bị dương vật của con trai sưng tấy.

Dì đã sắp đạt cực khoái. Bộ phận sinh dục nối liền được mẹ liếm khéo léo bằng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Dì đột nhiên rên rỉ, cặp mông béo phị nặng nề rơi xuống, sau đó ấn chặt vào âm đạo của Tề, dùng hết sức giãy dụa mà siết chặt. Hai cái mông tròn trịa trong giây lát trở nên căng cứng.

Mẹ thấy vậy liền thọc lưỡi vào lỗ đít đang co rút do cực khoái của dì rồi đẩy đầu lưỡi vào hậu môn non nớt của dì. Cơ thể dì tôi run rẩy trong cơn cực khoái, sau đó, một dòng nước nóng có mùi xộc vào bụng dưới của Tề ... Dì tôi không tự chủ được.

Quy đầu của Qi dính chặt vào âm đạo đang co giật của phần dưới cơ thể của dì cô. Dương vật của cô nhảy lên và bắt đầu xuất tinh. Cô đang xuất tinh một cách vui vẻ và cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch cực khoái của dì cô chạm vào quy đầu. Khi tinh dịch của chính mình và tinh dịch của dì cô va chạm, hòa làm một, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới của mình cũng vỡ ra từng mảnh. Anh không khỏi đưa tay ôm chặt dì mình vì nóng bừng. Người cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ cháu trai, nhưng người cô bất giác run lên. Nước tiểu nóng càng phun ra không kiểm soát. Người cô không khỏi nức nở: “Con chết rồi… con chết mất… con chết mất…”

Sau khi cơn cao trào của dì tôi hoàn toàn lắng xuống, ghế sofa và mặt đất đã bừa bộn, trông quá kinh khủng.

Hai mẹ con Tề cùng nhau bế người cô yếu ớt lên rồi vào phòng tắm tắm rửa. Sau đó ba người di chuyển đến chiếc ghế sofa lớn ở bên cạnh. Dì đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Người mẹ đang ôm con trai mình bên cạnh. Đôi bàn tay mềm mại của cô đang ôm lấy dương vật đã teo nhỏ của con trai sau khi xuất tinh và xoa bóp nó. Cô nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em đã xuất tinh ba lần rồi, em còn muốn làm nữa không?”

Kỳ đưa tay ôm lấy một trong hai bộ ngực to tròn và nặng nề của mẹ, cử động thật mạnh, hôn lên mặt mẹ rồi nói: “Mặc dù con đã xuất tinh ba lần nhưng con vẫn muốn làm…Con thấy mình chưa xong…Mẹ…Con vẫn muốn làm tình với mẹ…Con vẫn muốn đụ lồn mẹ, cưỡng hiếp âm đạo của mẹ…rồi xuất tinh dịch vào âm đạo của mẹ…”

"Tiểu khốn kiếp, ta cả ngày đều nghĩ đến mẹ đỡ đầu của ta." Người mẹ cắn môi con trai, sau đó cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ mọng của mình khéo léo đưa dương vật của con trai vào rồi bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình.

Lúc này phòng riêng tối om, phim lại bắt đầu chiếu.

Nhưng cả Qi và mẹ đều không tập trung vào bộ phim. Người mẹ đã sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mình để thọc sâu vào dương vật của con trai và quấn nó quanh quả trứng. Cô liếm trục và mút đầu. Ăn xong lại ướt và cương cứng trở lại. Tề ôm mẹ muốn đưa dương vật cương cứng vào âm đạo ngây ngất của mẹ. Khi đối mặt với con, người mẹ vặn vẹo âm đạo để tránh cho con trai đụ vào âm hộ mình. Bà cười khúc khích, nhìn con trai đang cúi mình trên lông mu của bà, nịnh nọt nói: "Con ngốc, chỗ này rộng quá, ghế sofa cũng rộng như vậy, con không phải rất muốn làm tình cùng nhau sao?"

Tề giật mình một lúc, bối rối hỏi: "Mẹ, chúng ta đã chơi hơn hai tiếng rồi, không phải chúng ta cùng bay sao?"

"Đương nhiên là không. Điều tốt nhất con có thể làm là một chọi hai, không phải con ruồi đôi..." Người mẹ nhìn con trai, duyên dáng nói: "Con ruồi đôi, chúng ta phải đến với nhau."

"Tại sao chúng ta lại đến với nhau?" Tề tò mò hỏi. Anh ta không thể mọc ra hai dương vật nên đã đụ mẹ và dì cùng lúc, điều này tự nhiên khiến anh ta càng tò mò hơn.

Người mẹ khỏa thân đứng dậy, bước tới chỗ dì và lật ngửa người dì đang ngái ngủ. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi đầy đặn của mình và kéo cô ấy lên. Phần thân dưới của dì được gấp thành hình trái tim ngược hoàn hảo, âm đạo đầy đặn được nâng lên, để lộ lỗ âm đạo và lỗ đít.

Mẹ dùng hai tay của chị dâu ôm hai đùi cong lên của con rồi ngủ sau lưng chị dâu, thực hiện tư thế tương tự nhưng hướng ngược lại. Tề nhìn thấy mẹ và chị dâu đều đang dùng tay ôm chân, mông chạm mông, cùng lúc nằm trên ghế sô pha. Hai mỹ nhân xinh đẹp bốn cánh và cặp mông đầy đặn dính chặt vào nhau, hai cái âm đạo xinh đẹp đầy đặn cũng dính chặt vào nhau. Bốn lỗ hậu môn nối khít nhau đồng thời lộ ra một đường thẳng.

Qi ngay lập tức hiểu rằng tư thế thâm nhập ngược đã được mẹ anh dạy cho anh từ lâu. Nó có nghĩa là cơ thể của hai người bị lộn ngược và bộ phận sinh dục của họ được kết hợp với nhau. Hướng và góc đưa dương vật vào tư thế này hoàn toàn khác với tư thế thẳng đứng. Nó có thể kích thích những điểm nhạy cảm của âm đạo phụ nữ mà thông thường không thể gãi được. Thỉnh thoảng thêm hứng thú cũng không sao, nhưng không thể nằm trên cơ thể đầy đặn quyến rũ mà tận hưởng độ đàn hồi của miếng đệm da thịt chứ đừng nói đến hôn và chuyển ngực, nên Khí hiếm khi sử dụng.

Tề hưng phấn nằm trên người mẹ. Dương vật sưng tấy không đưa vào được ngay. Thay vào đó, nó cọ xát giữa cặp mông đầy đặn của dì và âm đạo nối liền với mẹ cô. Nó trượt trên lông mu, âm vật, môi âm hộ, khe, lỗ âm đạo, hậu môn, hậu môn, lỗ âm đạo, khe, môi âm hộ, âm vật và lông mu. Cả mẹ và dì cô đều đồng thời rên rỉ khe khẽ, rõ ràng là bị kích thích giống nhau. 

Sau khi háng của hai người phụ nữ ướt đẫm, Tề nằm trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ rồi thọc mạnh xuống một cái lỗ. Cô ngay lập tức cảm thấy các lớp mỡ âm đạo đang ép chặt và cắn vào dương vật mình. Nó khiến Tề rùng mình một lúc, mẹ cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Rõ ràng là Qi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. 

Sau khi Qi đụ âm hộ của mẹ cô bảy hoặc tám lần, cô lấy con cặc ướt át của mình ra, di chuyển nó xuống dưới và nhét nó vào một lỗ khác. Dì cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, nhưng lỗ đít của cô đã bị cháu trai đâm vào trong tư thế ngược lại. 

Qi thở hổn hển và đưa vào lỗ đít của dì vài lần, rút ​​cặc của mình ra và di chuyển nhẹ xuống rồi cưỡng hiếp nó vào âm đạo ẩm ướt của dì. Đây là lần đầu tiên dì bị Qi cưỡng hiếp trong tư thế ngược. Phần da thịt xinh đẹp sâu trong âm đạo của cô bị va chạm từ một góc độ mới, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

Qi đụ vào lồn dì hơn chục lần cho đến khi nước dãi tràn ra. Sau đó cô ấy lại lấy dương vật của mình ra và di chuyển nó lên trên. Lần này nó đụ mẹ nó rồi. Mẹ cô rên rỉ thoải mái, lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của bà bóp chặt dương vật hậu môn của con trai bà và của chính bà một cách thành thạo. Cô cảm nhận được sự siết chặt của mẹ. Sau khi mẹ hét lên và lên đỉnh, Tề rút con cặc đang bị hậu môn mẹ cắn chặt ra, sau đó trượt xuống nhét vào lỗ đít cũng chặt chẽ và nóng bỏng không kém. 

Sau khi dì tôi chịu đựng hàng chục lần bị cháu trai hãm hiếp qua đường hậu môn, thấy tên nhỏ không có ý định đổi phe, liền không khỏi cầu xin: “Tề, địt cái lồn của dì… lỗ đít của dì khó chịu…” Mặc dù lỗ đít của dì tôi đã bị Tề hiếp mấy lần nhưng dì vẫn không cảm thấy gì. Cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Qi rút dương vật của dì ra khỏi lỗ đít và đưa vào âm đạo của cô. Cô nằm trên xác mẹ và dùng tư thế đảo ngược để đụ mạnh phần thân dưới của dì bị 16 người đàn ông cưỡng hiếp. 

“A… thoải mái quá…” Dì ôm hai chân cô, chủ động dùng đôi mông đầy đặn của mình đẩy lên trên để phục vụ cho dương vật của cháu trai thọc vào âm đạo của cô. Điều này có thể là do quan hệ tình dục đôi và tư thế đảo ngược quá thú vị. Vài phút sau, người dì run rẩy và lên đỉnh vì bị cháu trai đụ. Từ sâu trong âm đạo bị bóp chặt của cô, những dòng nước nóng phun ra và đập vào quy đầu của cháu trai. 

Qi đưa cơ thể cô lên trên, dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô... Đây là ngôi nhà mà anh quen thuộc nhất và là ngôi nhà đẹp nhất. Người mẹ buông tay ra, ôm lấy cậu con trai đang nằm trên người mình và hôn cậu một cách trìu mến, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng ra. , dùng chân đỡ ghế sofa và đẩy cặp mông đầy đặn lên trên, phục vụ nhịp điệu ngoại tình của con trai bà. Trong lúc thăng trầm, hai cái mông béo của mẹ chạm vào cặp mông tròn trịa không kém của dì. Thực tế còn có một âm thanh khác của mông va vào trong âm thanh tình dục "tát, bang, bang".

Người dì lúc này cũng buông tay ra, yếu ớt dang đùi xuống, đặt dưới đùi mẹ. Phần trên của âm đạo của hai người phụ nữ được nối với nhau. Khi Khí đẩy vào và ra khỏi một trong các âm đạo, âm đạo còn lại cũng có thể cảm thấy rung động tương tự. 

Ở tư thế này, lỗ đít của mẹ và dì được ẩn giấu một cách tự nhiên dưới cặp mông béo nhưng bộ phận sinh dục phủ đầy lông mu lại lộ ra hoàn toàn. Lúc này Tề không thường xuyên thay lỗ mà tập trung cưỡng hiếp mẹ cô, tìm cách đưa bà lên cao trào trước khi chuyển tư thế. 

Mười phút sau, người mẹ bị đứa con trai cố chấp cưỡng hiếp và cuối cùng đạt cực khoái. Cô hét lớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô run lên, tinh dịch trong âm đạo phun ra một cách điên cuồng. Qi ôm mẹ và hôn bà, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được bóp vào âm đạo khi đạt cực khoái. Cô ấn thật mạnh vào hai bầu vú tròn trịa của mẹ, dương vật của cô ấn chặt vào sâu trong âm đạo của mẹ, để cho toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của mẹ lọt vào quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Khi mẹ cô hoàn toàn đổ gục trên ghế sofa, Qi đã lấy dương vật của mình ra khỏi lỗ âm đạo của mẹ cô, sau đó quay người lại và nằm thẳng trên người cô. Trong khi hôn cô, dương vật của cô đã khéo léo tìm thấy cái lỗ nhỏ xinh ở phần dưới cơ thể và đưa vào thật sâu.

Người dì ôm cháu trai vào lòng và hôn cháu. Cô nâng ngực lên để cháu trai có thể dễ dàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mình. Âm đạo bị cháu trai lạm dụng thường xuyên va vào người cô khiến bộ phận sinh dục của dì và cháu phát ra hàng loạt tiếng nước và giao hợp. 

“A… bé Tề… à… bé ngoan… bé ngoan của dì…” Cô tôi cố giữ sức, cố gắng hết sức để phục vụ cho việc ngoại tình của cháu trai. Dù sao, từ khi vào rạp chiếu phim, bọn họ đã quan hệ gần ba tiếng đồng hồ, dì của cô thật sự mệt mỏi nhưng không thể làm gì trước những yêu cầu của cháu trai nhỏ như sói. Dì của cô thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mình đang bị cháu trai cưỡng hiếp. Do thường xuyên đạt cực khoái và ma sát quá mức nên cô không chỉ cảm thấy đau nhức mà còn cảm thấy đau rát. 

Về điểm này, tài năng của dì tôi không thể nào sánh được với mẹ dì. Bạn phải biết rằng trong hai ngày đầu tiên Qi quan hệ với mẹ, Qi và mẹ cô đã dành gần như trọn vẹn hai ngày cuối tuần để quan hệ tình dục. Tuy nhiên, âm đạo của mẹ cô vẫn thon gọn, mịn màng sau bao lần chinh chiến, không hề có dấu hiệu lạm dụng chứ đừng nói đến đau nhức. 

Người dì rùng mình và cố gắng cầm cự cho đến khi đạt cực khoái thì hoàn toàn suy sụp. Tề hôn dì hai lần rồi trượt xuống, đưa âm đạo của cô vào âm đạo của mẹ rồi tiếp tục quan hệ tình dục. 

Cả dì và mẹ cô đều kiệt sức, nhưng Qi ngày càng hào hứng hơn khi cô chơi. Suy cho cùng, một đứa trẻ 13 tuổi tràn đầy năng lượng, cùng với hình ảnh mới của mẹ và dì, cùng điều thú vị khi được bay cùng nhau, Qi tất nhiên là rất phấn chấn. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng cặc của cô vẫn cứng như sắt, cô đụ âm hộ của mình một cách uy nghiêm và đầy sát khí. 

Người mẹ rên rỉ dâm đãng khi chịu đựng con trai nằm trên người chị dâu và làm tình ngược với phần dưới của cô. Người mẹ có kinh nghiệm không di chuyển âm đạo vì nó sẽ dễ dàng tuột ra ngoài nếu ở vị trí đảo ngược. Cô giơ hai chân lên, bắt chéo và ấn vào mông con trai, điều này làm tăng tác động của dương vật lên phần thân dưới của cô. 

Tề vùi đầu ăn hai bầu vú to trắng nõn mềm mại trên ngực dì. Cả dì và mẹ cô đều là những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, dáng người của họ càng thêm mê hoặc. Làn da trắng như tuyết và những đường cong duyên dáng của chúng từng tốn rất nhiều tiền và thời gian để chăm sóc nhưng giờ đây chúng đã trở thành bộ sưu tập dành riêng cho cậu bé 13 tuổi. 

“A… con hư… con hư của mẹ… con hiếp mẹ… con lại hiếp mẹ đến cực khoái…” Người mẹ đột nhiên hét lên điên cuồng, hai chân dang rộng, đẩy dương vật của con trai lên xuống. Sâu trong âm đạo của cô, một dòng nước khác lại phun ra. Rõ ràng là người mẹ đã đạt được cực khoái khác. 

Sau khi Qi đợi cơn cực khoái của mẹ giảm bớt, cô đưa dương vật của mình ra khỏi âm đạo đang nhỏ giọt của mình. Sau đó, cô cố nhét nó vào phần dưới cơ thể của dì mình, nhưng quy đầu đã bị ép vào lòng bàn tay của cô. Tề kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy dì nhìn mình lắc đầu. Cô lắc đầu, chết tiệt nói: “Con yêu, dì không muốn nữa… Âm hộ của dì sưng tấy vì bị đứa bé đụ. Đau quá, lỗ đít của dì cũng đau quá… Đối với dì thế là đủ rồi. Nếu dì để bé làm lại lần nữa, dì sẽ bị bé đụ chết…”

Tề do dự một chút, từ trên người dì lăn xuống, sau đó dang rộng đùi nhìn xem. Vì đang xem phim nên trong bóng tối cô không thể nhìn rõ nên chỉ cần bật đèn pin trên điện thoại lên. Sau đó cô mới thấy âm đạo của dì thực sự sưng đỏ, thậm chí hai môi âm hộ cũng sưng tấy, lỗ đít cũng sưng tấy. Âm đạo của cô nhỏ đến mức chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra. 

Nhìn thấy phần thân dưới của dì có vẻ đẹp tục tĩu như vậy, Tề chỉ bấm, bật đèn flash và chụp cận cảnh âm đạo của dì đã bị dì làm tổn thương quá nặng.

"Tề!" Đôi mắt của dì mở to vì sốc. Tề đặt điện thoại trước mặt cô, cho cô xem âm đạo sưng đỏ. Cô cười nói: "Dì ơi, đó chỉ là hình ảnh một con mèo mà thôi. Ai có thể nhận ra nó? Về đến nhà, con sẽ cho vào máy tính và coi nó như một bức ảnh con tìm được trên mạng."

Dì tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc, sau đó mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: “Con khốn nạn, nhìn xem con đã làm được việc tốt…” Ước chừng trong bức ảnh này sẽ không có ai nhận ra cô, hơn nữa dì của cô vốn là người vô tư, không kiềm chế nên cũng không thèm để ý đến. Tất nhiên, cô vẫn cảnh báo: “Chỉ chụp một bức ảnh này thôi. Nếu dám chụp nhiều ảnh hơn, bức này cũng không chụp được”.

Kỳ mỉm cười vui vẻ gật đầu. Từ lâu anh đã hài lòng với bộ sưu tập ảnh không còn in được như vậy. 

Lúc này, người mẹ đã ngồi dậy, có chút lo lắng nhìn con trai. Cô ấy có thể đã bị đe dọa bởi điều gì đó tương tự. Người mẹ vốn đã có ác ý với việc chụp ảnh khi quan hệ nhưng bà không dám phản đối vì sợ con trai mình không vui. Cô bối rối khi lo lắng về được và mất. 

Qi chưa bao giờ nghĩ đến việc chụp ảnh mẹ mình. Anh đặt điện thoại xuống, trèo lên ghế sofa, ôm mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ có mệt không?”

Khi người mẹ nhìn thấy con trai đặt điện thoại xuống, nỗi bất an trong lòng bà đã lắng xuống. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó lại gật đầu nói: "Có chút mệt mỏi, có chuyện gì vậy?"

Tề ôm mẹ hôn hôn, sau đó đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn trên ngực mẹ xoa xoa, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh, mẹ có thể dùng kỹ thuật khóa cuống được không?”

Người mẹ đưa tay vào giữa hai chân con trai và khéo léo di chuyển dương vật của con trai mình. Cô gật đầu nói: “Được, để mẹ nằm xuống.”

"Mẹ, con muốn tận mắt nhìn thấy mẹ sử dụng kỹ thuật khóa thân." Qi đưa ra một yêu cầu mới. 

Người mẹ sửng sốt một lúc. Tề đã đặt mẹ nằm ngửa trên ghế sofa, sau đó nhấc chân lên, để mẹ ôm chân rồi tiếp tục lật người lên trên. Cuối cùng, cô đặt mẹ vào tư thế nằm ngửa, chỉ có đầu và vai chạm vào ghế sofa để chịu lực. 

Người mẹ nhanh chóng dùng tay đỡ mình để giữ thăng bằng, rồi nhìn con trai đứng trước mặt, dang rộng hai chân, háng thẳng với âm đạo lộn ngược của mình rồi đưa dương vật vào âm đạo với mông lại hướng lên trên. 

Ở tư thế này, cả mẹ ở dưới và con trai ở trên đều có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng dâm đãng khi bộ phận sinh dục của nhau làm tình. Qi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và nhìn dương vật của mình đang co rút ra vào âm đạo của mẹ. Khi cô bước ra, hai môi âm đạo đầy đặn của mẹ cô lên xuống, lớp mỡ âm đạo chồng lên nhau vô tận siết chặt cô, khiến cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Qi không thể không đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn, và cô ấy bị đụ đến mức âm thanh ngột ngạt phát ra từ âm đạo của mẹ cô ấy. 

Người mẹ từ bên dưới nhìn mông con trai mình bị đẩy điên cuồng vào giữa háng mình. Thỉnh thoảng, dương vật dài hoàn toàn biến mất trong âm đạo của cô. Khi cô ấy rút ra, âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh giống như tiếng xì hơi. Mỗi lần va chạm, hai tinh hoàn của con trai cô lại va vào âm vật của cô. Trong lúc giao hợp, tinh dịch bắn ra thậm chí còn tràn lên mặt cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ không khỏi hét lớn: "Con hư... con là người xấu... con lại cưỡng hiếp mẹ ở tư thế này... con hư quá... ahhh... con đụ mẹ sâu quá, lồn mẹ khi địt mẹ thật thoải mái..."

Tư thế này cực kỳ tiêu hao thể lực của người phụ nữ. Khi bị con trai cưỡng hiếp với lực ngày càng lớn, thân hình cong cong của người mẹ không khỏi trượt xuống. Ngay lúc mẹ sắp mất đi chỗ dựa, một cơ thể bụ bẫm và mềm mại áp vào lưng mẹ. Hóa ra dì cô đã đến giúp đỡ. 

Với phần tựa lưng co dãn tự nhiên, mẹ tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nhưng tiếng rên rỉ của mẹ lại trở nên the thé và du dương như tiếng khóc than. Hóa ra dì tôi không chỉ áp ngực và bụng vào tấm lưng ngược của mẹ mà còn dùng hai tay dang rộng hai cái mông tròn mập mạp đang run rẩy, đưa đầu vào giữa cặp mông béo của mẹ, đồng thời dùng chiêu khoan rồng độc vào lỗ đít của mẹ. 

“A… kẻ xấu… hai kẻ xấu các ngươi… a… kẻ xấu… a a…” Hai lỗ hậu môn thân dưới bị hai người họ hàng thân thiết nhất cùng lúc cưỡng hiếp. Người mẹ hoàn toàn phát điên, la hét muốn vỡ phổi, và cái âm đạo treo lủng lẳng của bà bắt đầu phục vụ cho lực đẩy của dương vật của con trai bà. 

Lúc này, dương vật của Qi đã sưng lên. Anh đã mở toàn bộ lỗ âm đạo của mẹ mình và tận mắt chứng kiến ​​dương vật chui qua những vòng tròn có nếp mỡ màu đỏ tươi. Trong lúc cưỡng hiếp điên cuồng, Qi đột nhiên hét lên: "Mẹ...Mẹ...Kỹ thuật khóa..."

Sau đó Tề nhìn thấy hai cái mông béo của mẹ đột nhiên căng lên, một làn sóng cơ như gợn sóng bắt đầu lan ra từ điểm giao nhau giữa lỗ đít và âm đạo của mẹ. Đó là cơ vòng và cơ bụng của mẹ đồng thời tác dụng lực, phần bụng dưới mềm mại của mẹ cũng bắt đầu lên xuống như sóng. Sau đó, Qi cảm thấy gốc dương vật bị khóa chặt bởi cửa âm đạo của người mẹ. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong âm đạo, kéo quy đầu của con trai vào sâu hơn. Sau đó, các lớp mỡ âm đạo bị ép và vặn xoắn từng phần, từ từ khóa toàn bộ dương vật hoàn toàn bên trong âm đạo. 

Đôi mắt của Qi mở to. Đúng lúc này, cửa âm đạo đang khóa chặt của mẹ cô đột nhiên lỏng ra, tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của Tề lập tức phóng ra. Ngay khi nó lao qua lỗ âm đạo của mẹ cô, nó lại bị khóa lại. Sau đó lớp mỡ trên thành âm đạo của người mẹ bong ra từng phần, đẩy tinh dịch về phía trước từng inch một. Cuối cùng khi nó phun ra khỏi mắt quy đầu, dòng tinh dịch nhỏ này mạnh như nước lửa phun ra từ vòi áp suất cao. 

Cảm nhận được sự tác động của tinh dịch mạnh mẽ này, người mẹ không khỏi rùng mình, một dòng nước phun ra từ âm đạo hòa lẫn với tinh dịch của con trai. Sau đó, lỗ âm đạo của người mẹ lại được nới lỏng và một dòng tinh dịch khác lại được phóng ra. Khi bị lớp mỡ âm đạo gợn sóng ấn từ từ, người mẹ lại rùng mình, rồi một dòng nước khác lại phun ra từ âm đạo. 

Người dì không khỏi há hốc mồm khi cảm nhận được màn xuất tinh lạ lùng và ngây ngất của cháu trai và chị dâu. Cô dùng sức rút lưỡi ra khỏi lỗ đít chật hẹp của chị dâu, hung hăng thọc hai ngón tay vào lỗ đít của cô và bắt đầu thọc mạnh. Thỉnh thoảng cô còn dùng móng tay dài của mình cào vào thành ruột của mẹ. Tuy gây cho mẹ cô chút đau đớn nhưng nó lại khiến mẹ cô vui sướng và phấn khích hơn gấp chục lần. 

"Ahhh... kẻ xấu -" tiếng rên the thé của người mẹ trở nên ngắn hơn, toàn bộ phần thân dưới của bà hoàn toàn bị khóa lại. Cô giải phóng tinh dịch của con trai mình gần như theo bản năng, sau đó quấn chặt thành âm đạo đang co thắt để ép tinh dịch của con trai vào dương vật đang cương cứng của nó rồi phun ra ngoài. Lần này, kỹ thuật khóa thân kéo dài thời gian xuất tinh của Qi lên hai phút. Khi cơn đột quỵ cuối cùng Một dòng tinh dịch được xuất vào âm đạo của mẹ cô. Tề cảm nhận được mẹ đang mút và kéo cơ âm đạo của cô, kéo quy đầu của cô thành một cái miệng tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp. Sau đó, cái miệng nhỏ mềm mại hút lấy quy đầu của cô, một chất lỏng đậm đặc từ trong miệng phun ra. Nó thực sự đã đi theo quy đầu của cô ấy và đổ vào ống dẫn tinh của dương vật cô ấy! 

"A..." Nước mắt, nước mũi, nước bọt của Tề đều vô tình chảy ra, mẹ cô cũng cùng lúc bật khóc. Một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ lỗ niệu đạo của âm đạo bị cưỡng hiếp của bà, tất cả đều trúng vào háng con trai bà. Nó còn đánh vào bụng dưới và bìu của anh ta rồi văng ra sau, bắn thẳng vào người chị dâu đang đào lỗ đít của chị dâu. 

Sau đó, hai mẹ con cùng lúc khập khiễng, thi thể chồng lên nhau, bất động và cả hai đều ngất đi. 

Dì tôi lau nước tiểu trên mặt rồi nhổ vài ngụm nước tiểu của chị dâu vào miệng. Sau đó cô cay đắng rút những ngón tay đau đớn ra khỏi lỗ đít của mình. Sau khi xoa dịu hai mẹ con loạn luân xếp chồng lên nhau, dì cô vội vàng vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi dọn dẹp xong, dì ngồi trên ghế sofa uể oải xem phim. Cô ấy thậm chí còn không nhìn thấy những gì đang được chơi. Rốt cuộc, cô đã xem nó một lần và biết khi nào nó sắp kết thúc. Người dì đẩy chị dâu và cháu trai thức dậy, để hai mẹ con đã lấy lại được chút sức lực vào phòng tắm tắm. Sau đó họ ra ngoài nghỉ ngơi một lúc. Ba người bắt đầu thay quần áo. Khi bộ phim kết thúc, cả ba người đều thu dọn đồ đạc. Qi bước ra khỏi phòng riêng với hai người đẹp đáng kinh ngạc trên tay.

Bây giờ đã là nửa đêm, những người phục vụ trong phòng riêng đang ngồi ở cửa ngủ gật. Khi thấy ba người đi ra, họ nhanh chóng bước vào phòng riêng để kiểm tra trang thiết bị, cơ sở vật chất. Khi cô hầu bàn trẻ bước vào phòng riêng xem phim, cô hoàn toàn choáng váng. Nhìn căn phòng riêng bừa bộn giống như khung cảnh ngày tận thế, người phục vụ thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra với căn phòng riêng này trong gần bốn tiếng đồng hồ! 

Sau khi nhanh chóng kiểm tra xem tất cả trang thiết bị, cơ sở vật chất còn tốt hay không, người phục vụ nhanh chóng bước tới cửa và nhìn ba vị khách bước vào thang máy. Con bé mỉm cười với chính mình. Nhìn hai mỹ nhân tóc đỏ sắp chết, cô phục vụ không khỏi thắc mắc, tiểu tử này dùng một chai Viagra sao? 

Nếu không, tại sao hai người đẹp trưởng thành và xinh đẹp lại bị tra tấn như vậy mà không kiềm chế được? 

Cô hầu bàn thông thạo đương nhiên nhận ra nước tiểu trong phòng riêng. Tuy nhiên, cho dù trước đó có bảy tám người lớn trong phòng riêng thì cũng không có cảnh tượng khốn khổ như vậy. Cô phục vụ trở lại phòng riêng, nhìn khắp nơi các loại chất lỏng và dấu vết ẩm ướt của cơ thể con người. Đột nhiên cơ thể cô run lên và cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. 

Khi Tề cùng mẹ và dì khoác tay nhau đến bãi đậu xe, dì cô lười biếng ngồi vào ghế lái, khởi động xe của chị dâu rồi chở hai người về nhà. Mẹ cô đã ngủ say trong vòng tay của Qi. Tề cũng dựa vào ghế sau, nhắm mắt lại, nhưng vô thức dùng tay xoa xoa một bên bộ ngực to và mềm mại của mẹ qua quần áo, tay còn lại xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Cô cô không khỏi ngáp một cái, không nói lời nào hỏi: "Kỳ, kỹ thuật khóa thân của mẹ cậu thực sự tốt như vậy sao?" Cô sợ không nói sẽ ngủ quên khi đang lái xe.

Tề uể oải đáp: “Đúng vậy, nếu khoái cảm khi giao hợp là một, thì khoái cảm khi làm tình là mười, còn khoái cảm khi quan hệ bằng kỹ thuật khóa thân là một ngàn!”

“Có phóng đại thế không?” Dì tức giận nói. 

“Đúng vậy, nhưng dì tôi là phụ nữ, chắc dì sẽ không tận hưởng được đâu.” Kỳ cười. 

Dì tôi nhổ nước bọt nói: "Thằng khốn nạn, ai nói phụ nữ không thích thú? Khi về tôi sẽ đặt một bộ đồ chơi tình dục hoàn chỉnh. Tôi nhất định phải tận hưởng kỹ thuật khóa dương vật của mẹ mày."

Tề kinh ngạc nói: “Một bộ đồ chơi tình dục hoàn chỉnh còn có thể giúp dì tôi mọc cặc cho cậu sao?”

Dì tôi kiêu ngạo nói: “Đừng nói một điều, chỉ vài điều thôi! Hãy chờ xem”.

Ánh đèn xe vạch ngang bầu trời đêm, trong phố đêm chỉ còn lại giọng nói giận dữ của dì tôi và tiếng cười khô khốc của Tề, dần dần trôi đi và cuối cùng biến mất ở cuối ngọn đèn đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

Ngày hôm sau, dì và cháu trai đi cùng mẹ đến Cục Công an để xin cấp chứng minh nhân dân mới, nhưng nữ cảnh sát đi xin giấy chứng nhận đã làm ầm ĩ. Cô không tin CMND cũ và mẹ hiện tại là cùng một người. Người mẹ buộc phải gọi cho bố. Một lúc sau, Phó Cục trưởng Cục Công an đã đích thân đến phòng cấp chứng chỉ. Nữ công an đến xin giấy xác nhận đã đăng ký thông tin mới cho người mẹ để đổi CMND theo hướng dẫn. 

Qi thấy mẹ cô không chỉ đổi tên mà còn cả địa chỉ. Cô không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ, chúng ta phải chuyển nhà sao?"

Người mẹ bình tĩnh nói: “Căn nhà bây giờ đã được giao cho bố con. Mẹ muốn tòa nhà giám đốc mới được ông ấy bổ nhiệm. Môi trường ở đó tốt hơn… và mẹ cũng không có người quen nên thuận tiện hơn”. Qi gật đầu nhận ra. 

Còn vài ngày nữa mới nhận được CMND mới nên Cục Công an cấp tạm thời giấy chứng nhận đổi CMND. Lấy giấy chứng nhận này, ba người đến ngân hàng và đổi toàn bộ số thẻ ngân hàng sang tên CMND mới. Sau đó họ đến trung tâm bất động sản và trung tâm hành chính. Đội CSGT... đã thay toàn bộ giấy tờ nhà đất, giấy tờ liên quan, bằng lái xe bằng thông tin trên CMND mới. Sau một ngày bận rộn, cả ba người đều kiệt sức dù đang lái xe. Khi về đến nhà, Qi và dì mệt mỏi đến mức ngồi phịch xuống ghế sofa và không muốn cử động. 

Nhưng mẫu thân hưng phấn nói: "Hiện tại, Trương Thục Quyên đã hoàn toàn biến mất. Hai mỹ nam này không phải có biểu cảm gì đối với một Trương Đan Thanh xinh đẹp như vậy sao?" Cô thậm chí còn nháy mắt với chị dâu và con trai mình một cách điệu đà. 

Cô tôi bĩu môi khinh thường nói: “Hôm qua ở rạp chiếu phim tôi đã kể cho cậu nghe, mối tình đầu của Trương Đan Thanh bị con trai cậu và tôi đánh phải không? Cậu vui đến mức tè ra ngoài…”

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, bước tới, đá dì tôi và hét lên: "Con gái vô liêm sỉ, con không đi tiểu à? Hôm nay mẹ mệt quá và không muốn nấu ăn. Tại sao chúng ta không gọi đồ ăn mang đi?"

"Được rồi." Tề Dạ uể oải nói, nhìn mẹ xinh đẹp tuyệt trần, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Người mẹ dâm đãng Trương Thư Quyên đã biến mất khỏi thế giới này. Trước mặt cô là người mẹ mới toanh Trương Đan Thanh. Khi nghĩ đến điều này, Tề cảm thấy trong lòng hạnh phúc đến mức gần như nhỏ giọt mật. 

Sau khi ăn đồ ăn mang về, mẹ cô giám sát Qi hoàn thành bài tập trong ngày. Ba người lần lượt tắm rửa rồi ngủ chung một giường. Mẹ bắt đầu một loại bài tập về nhà khác, dạy Tề kỹ thuật nhập môn tu luyện âm dương để xây dựng nền móng. 

Dì tôi nằm một bên xem náo nhiệt. Cô cảm thấy buồn ngủ khi nghe thấy hơi thở, hơi thở, đan điền, đan dược bên trong, v.v. Cô cũng đã cố gắng thực hành phương pháp xây dựng nền tảng Qingdan do mẹ cô dạy, nhưng cô không thể chạm vào cửa cứu hỏa.

Đương nhiên, nghệ thuật âm dương không được dạy một cách vô ích. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của người mẹ thực hiện nhiều tư thế Fangzhongshu khác nhau của Đạo giáo, cho phép con trai tiếp cận bộ phận sinh dục của bà nhưng không giao hợp, đồng thời hướng dẫn con trai sử dụng Đan Điền Khí để đi đến nơi hai người quan hệ tình dục. Người dì ghen tị, ghen tị và buồn chán nên bắt đầu gây rắc rối.

Kỹ thuật tu luyện tình dược của giáo phái Neidan ban đầu tập trung vào cảm xúc hơn là ham muốn. Sau một giờ thực hành kỹ thuật song âm âm dương, âm đạo của người mẹ đã chứa đầy dịch tình dục, dương vật của cậu con trai cứng, sưng tấy và đỏ bừng. Đương nhiên, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục với tư thế cuối cùng là “Thiên nhân hợp nhất”.

“Con người và thiên nhiên thống nhất” thực chất là quan điểm “nam trên đỉnh” chính thống nhất. Khí nằm trên thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, dương vật cương cứng giữa hai đùi đầy đặn của mẹ tách rộng ra, thọc vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp dưới xương mu dày đặc. Cô đụ phần thân dưới bụ bẫm của mẹ, khiến âm hộ chảy nước, hai bầu ngực to tròn trắng nõn lắc lư run rẩy, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Con... à... con yêu... Con yêu của mẹ lại cưỡng hiếp mẹ và lại loạn luân với mẹ... à, con cặc của con hư chui vào lồn mẹ khéo quá... vào sâu và cứng quá... toàn bộ nước trong lồn mẹ đều bị con bé đụ hết... à... con hư của mẹ..."

Quan hệ tình dục sau khi thực hành song công là hấp dẫn nhất, bởi vì lúc này, cả mẹ và Khí, hai cơ quan sinh dục đã hợp nhất với nhau hơn một giờ, đều đạt đến trạng thái giao hợp tốt nhất. Người mẹ gần như lên đỉnh nhanh chóng và cả hai bị con trai cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. , cặp mông tròn trĩnh chứa đầy vô số tinh dịch cong lên như trấu, phục vụ cho sự xâm nhập sâu của dương vật của con trai vào âm đạo phần dưới cơ thể của cô. Bên trong bộ phận sinh dục đầy đặn và quyến rũ, tiếng nước loãng hòa làm một, tạo nên âm thanh “jigujigu” đầy dục vọng.

Cả người Tề áp vào thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ, đầu vùi thật chặt vào cổ mẹ. Ngực cô bóp chặt hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ cho đến khi phẳng lì và tràn ra hai bên. Dương vật cứng ngắc được đưa vào âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của mẹ cô, hầu như mỗi lần mẹ đẩy vào đều đưa vào sâu nhất có thể.

"A ah... con... mẹ đến rồi... à ah... mẹ đang xuất tinh... con vào... con vào... ra với mẹ... à... phun ra... phun ra..." Người mẹ đột nhiên hét lên đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa trắng nõn căng cứng, thành âm đạo cũng siết chặt. Lớp mỡ xung quanh siết chặt lấy dương vật của cậu con trai bị cưỡng hiếp trong âm đạo của cô. Tề cũng gầm gừ, ôm chặt lấy cổ mẹ. Dương vật được ấn vào âm đạo đang co bóp của người mẹ. Từng dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và mắt ngựa, tác động mạnh mẽ vào sâu trong đường sinh sản của phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô.

Trong lần quan hệ tình dục này, hai mẹ con không cố ý sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào. Họ chỉ theo đuổi sự gợi cảm thuần khiết nhất. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc và đỉnh cao mà họ đạt được vẫn ngọt ngào và thú vị như trước. 

“A… con ơi, nó đang vào… nóng quá… nóng quá… nhiều tinh dịch quá… nó phóng hết vào âm đạo của người mẹ, được thiết kế đặc biệt để chính con trai bà cưỡng hiếp…” Người mẹ thì thầm trong sung sướng khi ôm con trai lên người. , hai cái đùi đầy đặn bắt chéo và kẹp quanh eo cậu con trai, thành âm đạo bị cậu con trai cưỡng hiếp đến mức xuất tinh bên trong bóp chặt dương vật của cậu con trai, ép ra hết tinh dịch còn sót lại trong cặc cậu con trai, mang lại cho cậu con trai khoái cảm liên tục cuối cùng.

Một lúc lâu sau, hai mẹ con mới bình tĩnh lại. Người mẹ dẹt đùi và cảm thấy dương vật bị teo nhỏ của con trai đã tuột ra khỏi âm đạo, sau đó một dòng chất lỏng chảy xuống mông cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhỏ giọng nói: “Rớt ra ngoài rồi.” 

Dì tôi đỏ mặt nhìn nó, cố ý nói: "Thời gian ngắn quá? Chỉ hơn mười phút thôi phải không? Song công là loại gì?"

Bà mẹ liếc nhìn chị dâu, tế nhị nói: “Sao chị không tính đến thời gian tu luyện kép khi dương vật của Qi được đưa vào âm đạo của tôi hơn một giờ và cưỡng hiếp cô ấy? Tuy cô ấy không cử động nhưng các xung năng lượng của cô ấy đang chảy cùng nhau, còn bị kích thích hơn cả khi cô ấy thực sự cử động. Nó thậm chí còn to hơn… Cho nên cuối cùng, chất lượng làm tình giữa hai mẹ con kéo dài hơn mười phút đã cao hơn mấy giờ trước đó, thực sự rất thỏa mãn… Tiểu Cảnh cũng rất rất thỏa mãn… ướt. Hãy đến liếm lồn cháu trai của bạn, và để nó cứng lên và đụ vào lồn bạn.

"Ai thèm quan tâm đến chuyện thằng nhãi này làm tình với âm hộ của mình cơ chứ?" dì khinh thường nói, nhưng lại đẩy Tề qua, nằm thẳng trên giường. Bà chải mái tóc ngắn màu đỏ, cúi đầu, ngậm dương vật mềm mại của cháu trai vào miệng và bắt đầu liếm.

Người mẹ lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường lau sạch tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo của mình, sau đó nhét một quả bóng giấy vào cửa âm đạo để bịt lại. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp. Nhìn tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa quyến rũ dưới vòng eo thon gọn của mẹ, Qi không khỏi bất ngờ dương vật của cô nhanh chóng cương cứng trong miệng dì.

Người dì vốn đã sừng sỏ nên lăn qua người cháu trai, nắm lấy dương vật cứng đờ của nó, nóng lòng đưa nó vào âm đạo đầy nước ở phần dưới cơ thể mình. Cô đẩy mạnh vào, cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ngồi thẳng vào háng cháu trai, nuốt chửng dương vật của cháu trai. Hai sợi lông mu cọ xát vào nhau rồi cô rên rỉ thỏa mãn.

Người mẹ tắm xong trở về phòng ngủ thì thấy chị dâu đã đạt cực khoái với con trai mình, đang quỳ khập khiễng trên giường, mái tóc đỏ rực như lửa. Cậu con trai đang quỳ sau lưng chị dâu, ôm hai cái mông tròn trịa mềm mại của chị, dương vật của cậu đang phát ra âm thanh cạch cạch trong âm đạo mông đầy đặn của dì.

Mẹ tôi khỏa thân ngồi trước tủ trang điểm và bắt đầu chăm sóc da cho mình trước khi đi ngủ. Cô đeo mặt nạ lên và nói: "Kỳ, đừng chơi với dì quá lâu. Đợi dì thoải mái thì hãy xuất tinh vào lồn của dì. Chúng ta phải đi ngủ sớm và chuẩn bị di chuyển bắt đầu từ ngày mai."

Người cô lập tức bất mãn phản bác: “Mày là con điếm!” Khoảnh khắc bị cháu trai đánh, cặp mông béo của cô nổi sóng, hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa như chuông treo.

Qi ôm mông béo của dì và đụ cô hai lần khiến cô hét lên. Sau đó, trong khi cưỡng hiếp cô, cô hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta nên đóng gói những gì và đi qua?"

“Chủ yếu là quần áo và đồ dùng học tập của con… Mẹ không mang theo thứ gì khác, bên đó trang trí rất đẹp, mẹ mua đồ đạc và đồ dùng mới…” Mẹ vỗ vào mặt đáp.

Tề dùng dương vật của mình khuấy động và xoa bóp vùng kín của dì theo vòng tròn khiến toàn thân cô run rẩy. Cô tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không muốn những bộ quần áo này à? Có bao nhiêu tủ vậy?"

Người mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ mua mấy tủ lớn đựng quần áo mới ở bên đó, con không mang bộ quần áo nào ở đây về… con đóng gói hết rồi vứt đi.”

"Vứt nó đi?" Tề ngạc nhiên nói: “Mẹ, nhiều quần áo của mẹ đắt tiền như vậy, lại còn có cả áo khoác lông chồn…”

"Vứt hết đi và mua cái mới." Người mẹ trả lời: “Mẹ bây giờ đang mặc quần áo cũ. Con không thấy mẹ đã quá già rồi sao?”

Kỳ nghĩ tới điều đó. Kiểu tóc và khí chất hiện tại của mẹ anh hoàn toàn khác với trước đây. Những bộ vest càng ngày càng nữ tính, tiểu thư quả thực không phù hợp với người mẹ hiện tại của cô. Anh gật đầu hiểu ý, trong thâm tâm anh cũng hiểu thứ mẹ anh vứt đi không chỉ là quần áo, mà còn cả quá khứ của bà.

Rốt cuộc có mẹ nào từng mặc bộ quần áo này đi hẹn hò với người đàn ông khác... Nghĩ đến đây, Tề lại cảm thấy có chút không vui. Cô ôm mông béo của dì và đụ cô ấy một cách dữ dội. Vừa điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo Mizuze quyến rũ của dì, cô vừa hét lên trong lòng: "Kết thúc... Kết thúc... Kết thúc rồi..."

Dù thông minh và khôn ngoan đến đâu, Qi vẫn chỉ là cậu bé 13 tuổi. Có rất nhiều trở ngại không thể vượt qua trong quá khứ. Hơn nữa, càng yêu mẹ, anh càng không khỏi suy nghĩ nhiều chuyện... Lúc này, Tề đột nhiên cảm thấy chuyển đi có lẽ là lựa chọn tốt nhất!

“Ahhh…” Dưới sự cưỡng bức bạo lực của Tề, dì của cô nhanh chóng bị cưỡng hiếp thêm hai lần nữa. Qi không còn kiềm chế được nữa mà hét lên, ôm lấy hai cái mông to tròn trắng nõn đã bị dì mình cưỡng hiếp, ấn chặt dương vật vào sâu trong âm đạo của dì. Cô run rẩy xuất toàn bộ tinh dịch vào cặp mông béo của dì và vào cái âm đạo mịn màng mà cô đã hủy hoại.

Hai dì cháu vẫn ôm nhau trong tư thế giao hợp và thở hổn hển. Tề nằm trên lưng trần của dì, hôn lên làn da trên lưng cô. Cô đưa tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp treo trên ngực dì và nhào nặn, tận hưởng quá trình tuyệt vời khi dương vật mềm ra và hấp thụ năng lượng sau khi xuất tinh trong âm đạo của dì. Khi dương vật teo tóp bị âm đạo của dì ép ra, Tề mới buông dì ra.

Dì tôi đang quỳ trên giường thở hổn hển. Từ cửa âm đạo do bị cưỡng hiếp mở ra, từng dòng tinh dịch chỉ được cháu trai cô xuất tinh chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. 

Người cô yếu ớt ngã xuống giường, trợn mắt thở hổn hển, hồi lâu sau mới lẩm bẩm: "Con khốn nạn... địt chết tôi đi..." Tề đi tới, trực tiếp nhét dương vật nhờn bóng vào miệng dì. Người dì phải dùng miệng lau miệng cho cháu trai, sau đó bị cháu trai dùng sức đẩy ra khỏi giường để cùng tắm vịt. 

Mẹ tôi chăm sóc da xong thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

“Không nữa… con khốn kiếp, tôi thực sự không muốn nữa… à… âm hộ của dì tôi bị cậu đụ đau quá… à… khó quá… xin hãy nhẹ nhàng… đừng cho cặc của cậu vào âm đạo của tôi, được không? Cô tôi đủ thoải mái rồi… Tôi thực sự không muốn nó nữa… à… chị dâu, chị Đan…”

Người mẹ giật mình một lúc, nhìn mình trong gương, khẽ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi khỏa thân đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi bước vào phòng tắm, người mẹ nhìn thấy chị dâu đứng bằng hai tay trên bồn rửa, cặp mông tròn trịa giơ cao sắp chết. Bà sắp chết vì bị cháu trai hãm hiếp từ phía sau. Khi cô nhìn thấy mẹ từ trong gương đi vào, dì cô như nhìn thấy một vị cứu tinh, vội vàng nói: “Chị dâu, chị Đan, nhấc mông lên cho con trai chị đụ đi… Em thật sự không chịu nổi nữa, phía dưới đau quá…”

Mẹ bình tĩnh nói: “Không, hôm nay mẹ không làm lâu đâu…”

Dì tôi tức giận nói: "Hôm nay không dài như vậy, nhưng những ngày này gộp lại, ngày nào không dài như vậy? Ta không giống ngươi. Dù có bao nhiêu người đàn ông đè vào đụ ngươi, cái lồn dâm đãng dưới thân của ngươi vẫn mập và căng... Thôi, đi, ta thực sự rất đau..."

Người mẹ trừng mắt nhìn dì, nhưng lại đối mặt với con trai, dang rộng đùi, hơi cau mày nói: "Kỳ, sao hôm nay con lại quan tâm như vậy?"

"Không phải mẹ bảo con muốn làm gì thì làm sao? Con chỉ thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ... Con có thể cảm nhận được năng lượng trong đan điền của con không ngừng chuyển động..." Tề ôm lấy cặp mông to béo của dì và đâm vào âm đạo đầy bùn của cô hai lần nữa. Cô không khỏi yêu thích tiếng rên rỉ của dì mình. Cô miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, đứng trước mặt mẹ và đối mặt với bà. Cái nhọt dưới bộ lông mu tuyệt đẹp của mẹ cô dày và đầy đặn. Dương vật của Qi được nâng lên cao và anh xâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng. Suy cho cùng, ở vị trí này, cả hai mẹ con đều có thời gian loạn luân.

Hai mẹ con ôm eo hoặc mông nhau, thân trên đồng thời nghiêng về phía sau nhưng thân dưới lại phình ra, đang quan hệ tình dục với nhau. Tề nắm chắc hai cái mông tròn trịa đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ, dùng ngón tay véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn rồi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, cưỡng hiếp bà. Làm ô uế thứ mà cô quen thuộc nhất, âm đạo mà mẹ cô đã sinh ra, người mẹ cong cái âm đạo đầy đặn của mình để phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp, rồi kêu lên: "A... con... làm tình với con sướng quá... con cặc của con làm lồn mẹ thoải mái quá... à... mẹ kiếp cứng lên..."

Tề cũng thở hổn hển gọi: "Mẹ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ mập quá, trơn quá, chặt quá... Đút cặc của con vào bên trong sướng quá... Mẹ ơi, con thích đụ mẹ quá..."

Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng: “Mẹ cũng thích để con đụ…ahhhh…con mạnh hơn…con đụ sâu hơn, mẹ sắp phun ra…cục nhiều hơn cho con…”

Dì đứng trong góc với vòi sen để xả nước. Cô nghe thấy tiếng la hét loạn luân của hai mẹ con và nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Cô không khỏi đỏ mặt. Phần thân dưới của cô nóng bừng, một dòng nước khác từ trong âm đạo phun ra... Cô không dám tham gia nữa. Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng sau khi quan hệ tình dục liên tục trong khoảng thời gian này, cô không dám xem nữa. Cô vội vàng tắm rửa hai lần rồi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm. 

Lúc này, người mẹ đã run rẩy và đạt cực khoái vì bị dương vật của con trai mình cưỡng hiếp. Bà dịu dàng nhìn con trai, nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con định đứng xuất tinh thế này phải không? Mẹ nhớ là con xuất tinh xong thì đi ngủ ngay. Nếu con xuất tinh vào âm đạo của mẹ khi đứng như thế này thì con phải quay lại giường”.

Kỳ lập tức nói: "Vậy chúng ta trở về giường đi, lần này xuất tinh, ta đoán là ta sẽ ngủ mất."

Mẹ cười ngọt ngào: “Được rồi, chúng ta quay lại giường như thế nào? Con có muốn lôi nó ra không?” Rõ ràng bà mẹ đang trêu con trai có nên chuyển về phòng ngủ theo kiểu song sinh dính liền hay không. Trong lúc nói chuyện, chiếc kẹp âm đạo đang vặn vẹo và ép dương vật của con trai vào trong âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

"Không cần." Tề đột nhiên đưa tay bế mẹ cô lên, đưa dương vật của bà vào âm đạo rồi đi về phía phòng ngủ. Người mẹ hét lên, hai bắp đùi đầy đặn nhanh chóng ôm lấy eo con trai, trầm giọng hỏi: “Con trai, con không sao chứ?” Rốt cuộc, con trai cô chỉ mới 13 tuổi. Mặc dù gần đây anh ấy đã tập luyện tốt nhưng anh ấy vẫn còn là một thiếu niên. 

Tề không dám nói. Cô nín thở bế mẹ trở lại giường. Sau khi đặt cô lên giường, cô thở dốc. Mẹ cô nằm trên giường nhìn đứa con trai ướt đẫm mồ hôi. Bà trìu mến nói: "Con trai ngốc nghếch, tại sao con lại cố tỏ ra mạnh mẽ? Con chỉ lớn hơn một chút thôi." Sau đó, cô đặt con trai mình lên giường và hôn nó một cách dịu dàng. 

Tề đang nằm trên giường, tận hưởng nụ hôn của mẹ. Sau đó mẹ chậm rãi di chuyển thân thể của nàng, ôm lấy con trai, nhẹ nhàng nói: "Con mệt rồi, lần này mẹ có thể đến không? Bé muốn dùng phía trước hay phía sau của mẹ?"

Tề xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ nói: "Dùng cả hai."

Người mẹ mỉm cười trìu mến, đưa tay vào giữa hai đùi để giữ lấy dương vật của con trai, sau đó hạ cặp mông mập mạp xuống nuốt dương vật thẳng tắp của con trai vào âm đạo vốn đã bị con trai nhiều lần cưỡng hiếp. 

"A... thoải mái quá... con cặc của con trai tôi, cứng quá... con gà trống ngày ngày hãm hiếp mẹ tôi lại đụ vào lồn mẹ tôi nữa..." Người mẹ ngồi lên háng Tề, hai đùi đầy đặn dang rộng ra, lông mu được cắt tỉa đẹp mắt dưới cái bụng trắng nõn đầy đặn đung đưa khi xương mu đầy đặn cọ xát qua lại, những nếp gấp trên cái bụng mềm mại co rúm lại tạo thành những đường da thịt tuyệt đẹp. 

Dì mệt đến mức ngủ quên ở một bên. Cô khỏa thân chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Cặp mông béo do bị cháu trai cưỡng hiếp trông to và tròn khác thường khi nằm nghiêng. Chắc hẳn cô đã nghe thấy tiếng hai mẹ con ân ái bên cạnh.

Tề Khắc không có thời gian để ý tới dòng nước điều hòa của dì mình. Anh nhìn mẹ trìu mến. Anh vươn tay nắm lấy hai bầu ngực mập mạp đang đung đưa trên ngực mẹ. Anh di chuyển và ấn chúng, kéo núm vú và quầng vú của mẹ anh. Đồng thời, anh cong phần thân dưới, đầu dương vật đáp ứng nhịp điệu và tốc độ cưỡng hiếp âm đạo của mẹ anh.

Sự thống trị của người mẹ tự nhiên vô cùng điêu luyện, động tác uyển chuyển và mạch lạc, những ưu tiên của bà chính xác như nhảy múa để giẫm lên điểm cực khoái của con trai mình. Cái bụng bầu bĩnh của người mẹ đầy âm đạo nhăn nheo và béo phì, cạo qua quấn lại dương vật của con trai gây khoái cảm liên tục. Tuy nhiên, sự kích thích và khoái cảm mà người mẹ nhận được lại tăng gấp đôi... Cơ thể người mẹ thực sự quá nhạy cảm.

"A...con...con hư...con hư của mẹ...ahhh..." Vài phút sau, người mẹ hét lên và đạt cực khoái. Cô ôm ngực con trai và thở dốc. Dừng lại một lúc, cô nhấc cặp mông béo lên và trượt ra khỏi dương vật cứng rắn của con trai mình. Sau đó, nàng ôm lấy dương vật, hạ mông béo xuống, dùng hậu môn dâm đãng một lần nữa nhấn chìm thật sâu dương vật của con trai mình.

"Mẹ... lỗ đít của mẹ nóng quá..." Tề không khỏi rên rỉ. Tay cô nâng ngực lên quá mỏi nên cô thả chúng xuống và đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Cô nhéo từng cái mông gợi cảm của mẹ rồi lấy dấu vân tay trên cặp mông to trắng như tuyết của mẹ.

Người mẹ vặn cái mông tròn và to vốn bị bọn đàn ông cưỡng hiếp rồi quấn lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm quanh dương vật của con trai mình. Cô bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình bằng áo phụ nữ. Qi đang thoải mái tận hưởng kỹ thuật làm tình qua đường hậu môn điêu luyện của mẹ từ bên dưới. Thân hình xinh đẹp của mẹ cô thật đẹp. Cô ấy xứng đáng với danh hiệu người đẹp. Mỗi lần quan hệ tình dục với mẹ, Qi không khỏi nghĩ đến một câu mô tả từ một cuốn sách cổ trong đầu: “Quan hệ tình dục với bà ấy sẽ khiến bạn muốn chết!” Câu này thường dùng để miêu tả những người phụ nữ đẹp như tiên như Daji, Xishi, Dương Quý Phi...

Đôi khi Qi còn tự hỏi, liệu những người đàn ông từng quan hệ tình dục với mẹ mình suốt đời có bao giờ quên được họ không? 

Liệu những người tình cũ gắn bó lâu dài với mẹ mình có cảm nhận được nỗi đau thất tình khi điện thoại di động không thể kết nối và số Momo trên máy tính không còn sáng lên? 

Còn người chú quân nhân bị đày về vùng quê xa xôi, liệu có hối hận khi ngoại tình với mẹ vì bị đày xuống? 

Hay bạn cảm thấy dù khó khăn, mệt mỏi đến đâu, chỉ cần chiếm được mẹ thì cả đời này bạn sẽ không hối hận và sẽ ở bên bạn cho đến khi chết? 

Còn bố tôi, khi nửa đêm tỉnh dậy sau giấc mơ, nhìn dì hai già nua dâm đãng bên cạnh, liệu ông có nghĩ đến thân hình ngọt ngào và mọng nước của mẹ mình không? 

Khi người cha nằm trên thi thể của dì hai và cưỡng hiếp âm đạo bình thường của dì hai, điều hiện lên trong đầu là cảm giác khoái cảm bóp nghẹt nhịp nhàng của cái lỗ mỡ ngây ngất vô song ở phần dưới cơ thể của người mẹ? 

Những suy nghĩ này vụt qua tâm trí Qi như một dòng điện. Tuy nhiên, những suy nghĩ này không bù đắp được niềm vui mà Qi có được khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ cô. Thay vào đó, khoái cảm khi quan hệ tăng lên theo cấp số nhân, bởi vì cuối cùng, Qi sẽ nghĩ: Người mẹ đã khiến những người đàn ông đó thua cuộc, phát điên và nhớ mình… giờ chỉ thuộc về một mình cô ấy, và sẽ luôn là của cô ấy. 

"A... con..." Sau khi người mẹ đạt cực khoái nữa với con trai mình qua đường hậu môn, người mẹ yếu ớt nằm xuống. Tề đặt mẹ nằm phẳng trên giường, nóng lòng muốn dang rộng đùi mẹ ra, đưa dương vật cứng ngắc vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ rồi nâng đùi lên để hai đùi đầy đặn của mẹ chạm vào nhau, cảm nhận được sự siết chặt của cặp đùi săn chắc của mẹ. Bộ phận mu căng phồng nảy lên run rẩy khi bị cô cưỡng hiếp. Âm đạo dày và chật được bao phủ bởi lớp mỡ mịn ở mọi phía khiến dương vật của cô khó di chuyển khi đẩy. Tề ôm hai bầu ngực to tròn vào lòng mẹ, cả người cô nằm trên người mẹ. Cô vui vẻ cưỡng hiếp thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và vô cùng quyến rũ của mẹ mình. 

Người mẹ nằm dưới con trai, khép chặt hai đùi và bóp kín âm đạo, dùng hai tay ôm mông con trai và liên tục đẩy đẩy, giúp dương vật của con trai được đụ trong âm đạo bị con trai cưỡng hiếp. Cô cảm thấy những lớp nếp mỡ ở phần dưới cơ thể mình đang bị quy đầu của con trai đẩy vào sâu, người mẹ đột nhiên rên rỉ. 

"Con trai... con khốn nạn... con đụ mẹ dữ quá... con cưỡng hiếp mẹ mẹ nhiều quá... Con ơi, mẹ tới rồi... mẹ lại tới đây... Con ơi, ra nhanh lên... vào đi..."

Tề hai tay ôm lấy vai mẹ để tăng thêm sức lực, toàn thân nằm trên mẹ đều run rẩy điên cuồng. Cuối cùng, khi âm đạo của phần thân dưới của mẹ cô run rẩy và co thắt, dương vật của Qi sưng lên và đau nhức, quy đầu và mắt ngựa của cô xuất ra từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo đầy dục vọng của mẹ cô. Mẹ cô cảm nhận được tia nước nóng hổi của con trai trong âm đạo khiến anh rên rỉ không kiềm chế được: “Con trai, con xuất tinh nhiều quá vào âm đạo của mẹ… Ấm áp và nóng bỏng… Âm đạo của mẹ tràn ngập con… Thật thoải mái…” Sau khi giao hợp, hai mẹ con nằm xuống ôm nhau. Vì dương vật của Qi không bao giờ mềm ra nên bộ phận sinh dục dưới của hai mẹ con vẫn giao hợp. Âm đạo của người mẹ kẹp chặt lấy dương vật cứng ngắc chưa kịp xẹp xuống của con trai. Chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với tinh dịch đều bị dương vật của người con trai chặn lại. Người mẹ nhìn con trai buồn ngủ. Khi được hỏi: “Con trai, con có muốn ngủ với dương vật của con được đưa vào âm đạo của mẹ không?” Tề gật đầu. Người mẹ lười để ý đến con nên đã ôm dương vật của con trai vào giữa âm hộ của mình rồi ngủ thiếp đi. Tề cũng xoa một bên ngực của mẹ, nhéo núm vú mềm mại của mẹ, nhắm mắt chơi đùa từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, Tề tỉnh dậy như thường lệ, phát hiện có lẽ do kỹ thuật song canh nên dương vật của cô thực ra nửa mềm chứ không cứng, vẫn bị mẹ kẹp vào âm đạo. Hơi thở yếu ớt phả ra từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con, mang đến cảm giác dễ chịu dâng trào. 

Khi Qi thức dậy và cương cứng vào buổi sáng dần dần, dương vật của Qi nhanh chóng trở nên cứng và sưng lên. Đương nhiên, anh ta không lịch sự nên chỉ nằm nghiêng, dương vật của anh ta bắt đầu co giật và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mà anh ta đã xâm nhập suốt đêm. Âm đạo nơi dương vật được đưa vào suốt đêm ẩm ướt và trơn trượt, nhờn như dính đầy chất hồ. Qi cảm thấy như thể dương vật của cô ấy bị nhét vào một đầm lầy đầy bùn, và quy đầu đang ép qua những sợi chất nhờn đông đặc. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Lúc này, bị dương vật của Tề cưỡng hiếp, người mẹ cũng mở mắt, nằm xuống tự động đẩy âm đạo căng phồng của mình về phía trước để giao hợp với con trai. Tề nhìn mẹ tò mò hỏi: "Mẹ ơi, sao trong âm hộ của mẹ lại có nhiều thứ như vậy? Nó cào bóp cặc của con, thoải mái quá... là sao vậy?" Người mẹ tức giận trừng mắt nhìn con trai, bĩu môi nói: "Cặc của con bị kẹt trong âm đạo của mẹ cả đêm. Tinh dịch con xuất vào âm đạo của mẹ tối qua nhiều đến mức không chảy ra ngoài được. Lâu đến mức nó tự nhiên ngưng tụ thành từng cục nhỏ... Con lại bắt đầu cưỡng hiếp mẹ bằng cặc của mình vào sáng sớm. Con thậm chí còn không biết yêu cầu mẹ làm sạch trước khi lại đụ mẹ thật mạnh... Thật là khó chịu..."

"Thì ra là do tinh dịch của con ngưng tụ... Mẹ ơi, có rất nhiều thứ chen vào âm đạo của mẹ, cảm giác thật kích thích, cọ xát qua lại, giống như âm đạo của mẹ đã trở nên mỏng hơn." Tề thoải mái rên rỉ: "Mẹ, mẹ bị cao huyết áp âm đạo." Tăng huyết áp là khi có hiện tượng đông máu trong mạch máu khiến thành mạch máu dày lên và cản trở quá trình lưu thông máu, gây ra huyết áp cao. Lúc này âm đạo của mẹ, tinh dịch ngưng tụ trên mặt nhét chặt vào âm đạo của mẹ cũng có phần giống nhau, nhưng ẩn dụ của con trai lại khiến mẹ đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Bẩn thỉu, lúc trước âm đạo của mẹ không căng sao? Ngày nào con đụ nó rất nhiều lần, lần nào con cũng nói với mẹ rằng âm hộ của mẹ chật quá, khiến cặc của con rất thoải mái... A... Con hư, con đụ mẹ sâu quá... Mẹ thấy thoải mái quá..."

"Nó chặt hơn...thật thoải mái." Tề rên rỉ, đưa tay nhéo bộ ngực căng tròn đang xếp chồng lên nhau trên ngực mẹ, dùng lòng bàn tay bóp chặt núm vú và quầng vú cứng trên bộ ngực khổng lồ đang sưng tấy do bị kích thích tình dục của mẹ, đồng thời dương vật của mẹ bị thọc mạnh vào âm đạo như bùn của mẹ. Do nằm trong tư thế ngả lưng, không dùng được lực quá nhiều nên Tề đã cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, dương vật quằn quại trong sự ngưng tụ nhờn dính của mẹ. Những đường mỡ nhăn nheo ở phần dưới âm đạo của người mẹ gần như chứa đầy chất nhờn cô đặc. Thành háng âm đạo nhầy nhụa siết chặt con cặc của Qi như bị kéo qua keo. Cảm giác kỳ lạ và nhờn mà họ chưa từng trải qua trước đây khiến hai mẹ con gần như rên rỉ cùng lúc khi giao hợp.

Tề cưỡng hiếp mẹ một lúc nhưng mẹ vẫn cảm thấy bất lực nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ quỳ xuống để con đụ lồn mẹ từ phía sau nhé?” 

Người mẹ gật đầu, Tề rút dương vật ra khỏi âm đạo đầy dầu mỡ của người mẹ. Một mùi hăng đột nhiên tràn ngập căn phòng. Người cô gần như bị đánh thức ngay lập tức bởi mùi hôi. Cô nhéo mũi trèo lên, kêu lên: "Mùi gì, mùi này?" "Nó có mùi khó chịu à?" Tề và mẹ cô cũng nhìn nhau. Cả hai mẹ con đều không ngờ rằng âm đạo tích tụ qua đêm lại phát ra mùi hôi như vậy sau khi tách dương vật ra. Mẹ nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Kỳ sửng sốt một lúc, nhưng lại nhìn thấy dì của mình đi theo mùi hương như một con chó, nhìn chằm chằm vào dương vật chứa đầy chất dính dày đặc của mình. Nhìn thấy vẻ mặt cau có và chán ghét của dì, Tề lập tức đỏ mặt, trần truồng nhảy ra khỏi giường rồi lao vào phòng tắm. Trong phòng tắm, mẹ cô đang định điều chỉnh đầu vòi sen thành dòng nước mạnh nhất, phun thẳng vào cửa âm đạo. Tia nước phun mạnh khiến người mẹ bất giác dựa vào tường run rẩy. Nhìn thấy con trai đi vào, người mẹ không khỏi tức giận nói: “Đều là lỗi của con, mà con còn làm trò hề trước mặt dì… Thật sự rất xấu hổ.”

Tề đứng cạnh mẹ, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, con không biết, sao lại hôi như vậy?" Lúc này, người mẹ đã ngửi thấy mùi dương vật của con trai mình. Cô cau mày, múc nước rửa dương vật cho con trai. Sau khi nghe con trai nói, bà bĩu môi nói: “Mẹ không biết… tinh dịch và dịch tiết nếu để trong âm đạo qua đêm sẽ có mùi hôi như thế nào?”

Tề vội vàng bôi một lượng lớn sữa tắm lên phần thân dưới của mẹ con cô để khử mùi hôi, trầm ngâm nói: “Có phải là do dương vật của con chưa bao giờ mềm ra, nhét vào trong âm đạo của mẹ tạo thành một không gian kín, không thông gió, nên những thứ này đã lên men? Rốt cuộc có mấy con nhỏ. Khi kết hợp với nhiệt độ cơ thể của chính mẹ và nhiệt độ cơ thể dương vật của con, chất lỏng hỗn hợp vốn là phân lại biến thành loại mùi đó?” Mẹ cau mày nói: “Con không biết.” biết...thật kinh tởm. Tôi sẽ không để nó như thế này nữa. Tôi sẽ gọi cho Chủ nhân sau."

Hai mẹ con tắm rửa trong phòng tắm hơn nửa tiếng. Đặc biệt, người mẹ đã rửa âm đạo của mình gần như đến mức đau đớn. Cô thoa sữa tắm sáu bảy lần, đào bới mãi mới cảm thấy sạch. Do gắng sức quá mức, mẹ thậm chí còn bước ra khỏi phòng tắm với tư thế hơi bắt chéo chân. Cô ấy đang rên rỉ khi bước đi. Rõ ràng là phần thân dưới của cô đang đau đớn không thể chịu nổi.

Lúc này, dì cũng mở cửa sổ cho phòng thông thoáng, xịt ít nhất nửa chai nước xịt phòng. Khi nhìn thấy hai mẹ con khỏa thân đi ra từ phòng tắm, dì đang mặc đồ ngủ, chán ghét nói: “Ở trong phòng khách. Cửa sổ phòng ngủ mở để thông gió…” Vì Qi và mẹ cô phạm tội loạn luân và ngoại tình, vì Qi kiên quyết yêu cầu không mặc quần áo nên tất cả rèm trong nhà đều được đóng lại. Lúc này cần phải thông gió, rèm trong phòng ngủ tự nhiên được mở ra.

Người mẹ chuyển đến ngồi trên ghế sofa và nói với con trai: "Điện thoại." Kỳ lấy chiếc khăn tắm quấn quanh người rồi chạy vào phòng ngủ lấy điện thoại di động của mẹ đưa cho bà.

Sau khi mẹ trả lời điện thoại, mẹ gọi điện, lẩm bẩm rồi gật đầu đồng ý. Sau khi kết thúc cuộc gọi, nét mặt người mẹ trở lại bình thường. Mẹ chồng và con trai ở một bên nhìn chằm chằm vào mình, bà mỉm cười nói: “Sư phụ nói, đây là chuyện tốt. Tốt cho sức khỏe của ngươi." Mùi phân có nghĩa là Thanh Đan đang loại bỏ bụi bẩn, đây là hiệu quả thành công của thuật luyện kim và kiến ​​trúc. Cũng có nghĩa là đối tác của tôi trong song tu cũng đang xây dựng cơ sở, đây là một sự kết hợp hoàn hảo... Những ngày này ăn nhiều đồ ăn nhẹ hơn, và chắc chắn sẽ dọn dẹp sau khi luyện tập song tu luyện kim và đạo.

Tề ngốc nghếch nói: “Mẹ, ý mẹ là con cũng đã xây móng à?”

Mẫu thân suy nghĩ một chút rồi nói: "Con nhất định là đang xây dựng nền móng... Dù sao, chỉ cần vào cửa, con thực sự có thể xây dựng nền móng rất nhanh. Phần khó khăn đang bắt đầu. Và vì con đã tập thở và thở với đạo sĩ Xiangyunguan lâu như vậy nên con đã bắt đầu xây dựng nền móng... Chỉ là con chưa học được những kỹ năng tiếp theo nên con chưa xây dựng được nền móng..."

“Được rồi, đừng nói về chuyện đó.” Dì tôi tức giận nói: “Con cằn nhằn quá, sao không thấy sư phụ giẫm phi kiếm cho ta xem? Hôm nay ai nấu cơm?”

Mẹ chồng nhìn chị dâu ghen tị, bĩu môi nói: “Thân dưới của tôi bị nước sưng tấy, không thể đi lại được, sao dám bắt tôi nấu ăn?”

"Bạn xứng đáng với điều đó, bạn đang yêu cầu nó." Dì tôi chửi rủa, đứng dậy đi vào bếp. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, quay lại mỉm cười với hai mẹ con ngồi trên sô pha: “Hôm nay đụ con mèo của con khó quá phải không? Haha… con khốn kiếp, để xem con cả ngày vất vả thế nào.”

Dương vật của Qi đau đến mức cô không thể nghĩ ra việc gì khác để làm. Nhìn người dì kiêu hãnh của mình, cô phải nhìn nhau cười khổ với mẹ. 

Vào ngày này, mẹ và Tề không đi chơi. Họ ở nhà cả ngày và không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Nhưng dì ăn sáng xong rồi đi ra ngoài, không biết mình đang làm gì. Bữa trưa, mẹ lười di chuyển nên nhờ con trai gọi đồ ăn mang về. Mãi đến chiều, dì mới trở lại với những túi rau củ quả lớn nhỏ, tươi cười bước vào bếp, vừa ngâm nga vừa bắt đầu làm bữa tối. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của dì, người mẹ bực bội, đột nhiên nói với con trai: "Dì của con đã bỏ trốn một ngày mà con còn không hỏi dì đang làm gì?"

Tề lười biếng nhìn TV nói: "Dì cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi nữa, sao con lại hỏi nhiều như vậy? Dì còn dám ra ngoài cướp người à?"

Mẹ cong môi, không dám đi sâu vào chủ đề này nên chỉ có thể phản ứng trong sự bực bội. 

Đêm đó, mẹ và Tề ngủ riêng. Vì mùi hăng mang lại quá nhiều bóng tối tâm lý nên cả hai mẹ con đều không có hứng thú quan hệ tình dục. Họ thậm chí còn ngừng quan hệ tình dục. Điều này càng khiến dì tôi vui hơn. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi. Tôi thực sự không biết cô ấy vui vì điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu di chuyển. Cô ấy nói cô ấy đang di chuyển, nhưng hầu như không có gì được di chuyển. Tòa nhà hành chính mới mà cha tôi được phân bổ là một cộng đồng cao cấp nửa mua, nửa miễn phí dành cho công chức. Giá ngoài sức tưởng tượng và trang trí thật tinh tế. Nó có năm phòng ngủ, ba phòng khách và ba phòng tắm trong một tòa nhà lệch tầng với tổng diện tích 200 mét vuông, nằm trên tầng ba. Tòa nhà có môi trường sang trọng và giao thông thuận tiện. Qi không biết mẹ cô có được bao nhiêu tài sản sau khi bố cô ly hôn, nhưng ước tính lên tới vài triệu. Mẹ cô đã mua một bộ đầy đủ đồ nội thất, thiết bị và nhu yếu phẩm hàng ngày, đồng thời đặc biệt đặt một chiếc giường chiếu cực lớn có kích thước 5 x 4 mét để đặt trong phòng ngủ chính nhưng trông vẫn trống rỗng. 

Dì tôi đã yêu ngôi nhà sang trọng cực lớn này ngay từ cái nhìn đầu tiên, liền dọn vào ở không chút do dự và chiếm một phòng ngủ. Tuy nhiên, cả phòng ngủ của Qi và phòng ngủ của dì cô đều thực sự đã trở thành đồ đạc. Ba người họ mỗi ngày đều ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, chất dịch cơ thể tục tĩu tự nhiên tràn ra khắp mọi ngóc ngách của căn phòng rộng 200 mét vuông...

Để việc ân ái và dọn dẹp được thuận tiện hơn, mẹ tôi đã mua một chiếc chiếu mềm bằng da bò in hình màu trắng trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Nó rất thoải mái để ngủ trên. Sau khi quan hệ tình dục, dù bẩn đến đâu cũng có thể lau sạch bằng khăn lau nhẹ nhàng.

Hai cơ thể phụ nữ trắng nõn, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành quỳ cạnh nhau trên tấm thảm mềm bằng da bò in hình màu trắng, bốn cái mông trắng nõn tròn trịa dán chặt vào nhau. Tề quỳ sau cặp mông béo của mẹ, dương vật to và cứng của cô ép ra hai vạt âm đạo dày đặc của mẹ. Môi âm hộ dày như vậy, chúng thoải mái xâm nhập và cưỡng hiếp những lớp mỡ gấp khúc trong âm đạo giữa hai bờ mông to gợi cảm của mẹ. Niềm vui khi giao hợp khiến nét mặt non nớt của cậu bé 13 tuổi thay đổi. 

Mẹ và dì quỳ cạnh nhau. Hai cơ thể trần trụi và đầy đặn trưởng thành cùng lúc run rẩy với tần số như nhau, bởi vì Qi không chỉ dùng dương vật của mình đụ vào lồn mẹ cô mà còn dùng ngón tay thọc vào âm đạo giữa cặp mông béo của dì. Hai thân hình trưởng thành và lộng lẫy có mái tóc đỏ giống nhau. Người phụ nữ có mái tóc vàng có bộ ngực to tròn đầy đặn treo trên ngực, giống như bốn chiếc chuông hình quả bóng lắc lư xinh đẹp. Tề quỳ phía sau cô, thậm chí còn có thể nhìn thấy bóng dáng tròn trịa của tấm lưng trần mảnh khảnh không kém của mẹ và dì cô thỉnh thoảng đung đưa. 

Dù là mẹ hay dì, hai bộ ngực khủng trước ngực đều đã đạt đến trình độ mà người bình thường khó có thể nhìn thấy. Không quá lời khi gọi chúng là bộ ngực khủng. Dì và chị dâu cũng là những người tập yoga và thể hình lâu năm nên đã bỏ ra rất nhiều tiền và thời gian để duy trì thân hình vô cùng hoàn hảo. Cộng với những sản phẩm dưỡng da đắt tiền, có thể nói mỗi tấc da đều đáng giá vàng như nhau. 

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì vang lên trong phòng, những âm thanh dâm dục và nước lần lượt vang lên. Hai người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bị cậu bé 13 tuổi cưỡng hiếp mỗi ngày. Những đường cong cơ thể vốn đã mê hoặc của họ, do quan hệ tình dục thường xuyên và cực khoái, lại càng trở nên lôi cuốn và quyến rũ hơn, và hầu như tất cả đều được các cậu bé xuất tinh trong âm đạo của họ. Các bà mẹ hầu như luôn để tinh dịch của cậu bé 13 tuổi xuất tinh vào âm đạo, cơ thể được làm ẩm bởi tinh dịch khiến họ trở nên duyên dáng, quyến rũ, bụ bẫm và gợi cảm hơn. 

"A ah... con trai... con... con làm cho lồn mẹ thoải mái quá... ah ah... mạnh hơn, nhanh hơn... ah ah..." Người mẹ lăn cái mông tròn trịa về phía sau và rên rỉ dâm đãng. 

Dù mẹ và dì tôi đều có ngực khủng, mông béo và eo thon nhưng rõ ràng họ khác với dì tôi. Dì tôi có thân hình bụ bẫm với những đường cong khỏe mạnh là nhờ tập luyện lâu dài. Dù không cố ý rèn luyện các sợi cơ nhưng cơ thể cô có độ đàn hồi và dẻo dai rất tốt. Bụng dưới của cô ấy phẳng đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường vest. 

Đương nhiên là mẹ tập thể dục ít hơn dì rất nhiều. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô hầu như không có dấu vết của cơ bắp. Vùng bụng dưới sau khi sinh tròn và hơi phồng lên nhưng lại mang lại cho người ta cảm giác no tự nhiên, gần như hoàn hảo. Vòng eo hơi đầy đặn so với dì vẫn thon thả như vậy, nhưng ngực và mông lại to hơn dì rất nhiều, mịn màng và tròn trịa như một quả bầu thịt trắng như tuyết tinh xảo. 

Khi cơ thể vô cùng xinh đẹp của mẹ cô giao hợp với cơ thể của Qi, Qi có cảm giác như cơ thể cô mỗi lần chìm vào một quả bóng bông mềm mại và ấm áp. 

Cảm giác vui sướng trong lòng thật khó diễn tả bằng lời, có thể thấy được qua biểu cảm trên khuôn mặt Tề lúc này. 

“Con trai, con trai... đồ xấu, con là đồ xấu... à... mẹ ở đây... đây... à... mẹ đang xuất tinh -" Nước trong âm đạo của người mẹ chạm vào quy đầu. 

Sau khi cảm nhận được cơn co thắt âm đạo đầy đặn của mẹ tan biến, Qi rút dương vật ướt át của bà ra, cử động cơ thể và đưa cái mông béo của dì vào âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của bà. Cô đâm mạnh đến nỗi dì cô phải rên rỉ và hét lên: "Con khốn nhỏ, xin nhẹ tay, đây là thịt người... à, con cặc to quá, dày quá, cứng quá... chết tiệt tôi đi..."

Người mẹ quỳ xuống cạnh con, tựa đầu vào cánh tay con và thở hổn hển. Cặp mông to béo bị con trai cưỡng hiếp vẫn còn cao. Cửa âm đạo màu đỏ tươi sau khi quan hệ đang dần chảy xuống dưới với chất dịch dâm đãng. Khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì, cô cười: "Lớn quá phải không? Vừa rồi tôi đo, khi cương cứng là 15 cm. Con cặc to này bây giờ thật sự có thể đụ chết người."

Dì tôi phàn nàn: "Đó không phải là kỹ thuật tu luyện kép của con. Anh ấy mới tập được vài ngày, mà cặc của anh ấy đã lớn như vậy. Nếu anh ấy tiếp tục luyện tập, liệu sau này âm hộ của chúng ta có thể nhét vừa vào không? Con cặc nhỏ vốn dĩ rất thoải mái khi đụ, hơn nữa, dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng không sợ đụ tôi... Ahhh... tên khốn kiếp, mày đụ tao quá sâu rồi... nhẹ nhàng thôi... Ta đã bảo với mày rằng thứ bên trong âm hộ của mày là thịt người mà..."

Làm sao mà Qi có thể quan tâm đến vậy? Cô nằm ngửa trên lưng dì, vươn hai tay về phía trước, nắm lấy hai bầu vú to lủng lẳng trước ngực, xoa thật mạnh. Dương vật phần thân dưới của cô bị ép vào âm đạo trơn trượt giữa cặp mông béo của dì, đồng thời cô cũng cử động dương vật khiến âm đạo của dì co rút. Mặc dù bên trong âm đạo của dì cũng được bao phủ bởi những nếp nhăn dày đặc và không có các nếp gấp chồng lên nhau cũng như mỡ thừa như âm đạo của mẹ nhưng âm đạo của dì lại nhạy cảm hơn rất nhiều khi chạm vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiều dài và độ dày của dương vật của Qi, nên nếu có một chút thay đổi nào đó, tôi sẽ làm ầm lên. 

Nhưng âm đạo đầy mỡ của người mẹ dường như không để ý đến chiều dài. Chỉ cần dương vật của Qi được đưa vào, cô ấy sẽ liên tục cảm thấy khoái cảm và sẽ sớm đạt đến cao trào. Dường như dương vật của con trai bà to hơn, nhỏ hơn, dài hơn hay ngắn hơn cũng không ảnh hưởng đến khoái cảm tình dục của người mẹ. Điều này khiến Tề đôi khi không khỏi ghen tị... Thân mẹ sinh ra đã có nó rồi. Cô là một con đĩ, và khoái cảm mà dương vật 10 cm, 12 cm và 15 cm mang lại cho cô cũng mạnh mẽ như nhau... Dù mẹ cô đã nhiều lần giải thích rằng chỉ vì yêu và vì cô là con trai nên cơ thể cô mới nhạy cảm và khỏe mạnh như vậy, nhưng Qi đôi khi tự hỏi, liệu những dương vật 18 cm, 20 cm hay thậm chí dày hơn và dài hơn từng bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mẹ cô có mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn không? 

Tất nhiên, mẹ cô đã nói rằng ngoại trừ bố và cô, không ai có thể làm cô khóc, nhiều nhất điều đó sẽ khiến cô hạnh phúc... Dường như có một bức tường rộng và cao giữa cực khoái và cực khoái tột cùng, điều mà chỉ có tình yêu đích thực mới có thể vượt qua... Nhưng Qi vẫn không thể không muốn làm cho dương vật của mình dày hơn và dài hơn, để mang lại khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn cho âm đạo dâm đãng của mẹ cô. 

Cơ thể dâm đãng của người mẹ đã cúi xuống dưới háng con trai, nhưng Tề vẫn muốn mẹ cúi xuống thấp hơn nữa, cúi mình hoàn toàn hơn… và không bao giờ biết mệt mỏi. 

Nghe dì phàn nàn, mẹ cô cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: “Dương vật của con to như thế chẳng phải tốt sao? Con thấy dễ chịu quá… nước chảy xuống đùi con rồi”. Nói xong, mẹ cô đặt một tay vào giữa đùi đang quỳ của dì và chạm vào rồi đưa ra trước mắt dì. Có một chất lỏng lấp lánh giữa lòng bàn tay mảnh dẻ của cô. 

Dì tôi không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhổ nước bọt: “Nhìn xem, đều là từ con cặc quý giá của con mà ra… A… Tề, ngươi đụ cô ấy sâu quá… A… khó quá…”

Cả dì và mẹ vẫn quỳ cạnh nhau trên giường, để cậu bé Qi 13 tuổi thay nhau cưỡng hiếp vùng kín trưởng thành và đầy đặn của mình từ phía sau. Bốn cái mông tròn trịa lần lượt bị háng của Tề đánh đỏ bừng. Trong thời gian này, ba người họ mỗi ngày đều quan hệ tình dục với nhau. Qi vốn đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục cùng nhau, thậm chí còn đúc kết một số kinh nghiệm. 

Thể lực của dì tôi tốt hơn mẹ tôi, nhưng âm đạo của dì lại không chịu được việc bị đụ. Chỉ cần tôi cưỡng hiếp dì quá hai ba lần, âm đạo của dì sẽ đỏ và sưng tấy. Vì vậy, sau khi dì Zaiqi của tôi xuất tinh vào âm đạo hai lần một ngày, dì sẽ không còn ham muốn nữa. Đương nhiên, loại "Không" này thường xuyên bị tiểu quỷ bỏ qua. Anh ta thường vui vẻ, bắt dì tôi và cưỡng hiếp cô một lúc, cho đến khi linh hồn cô bị đuổi ra khỏi tâm trí. Cuối cùng, ngày hôm sau, nhìn âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của dì do quan hệ tình dục quá mức, cô không dám mặc đồ lót và yêu cầu Tề chườm đá để giảm sưng. 

Người mẹ được trời phú cho một thân hình bụ bẫm và dịu dàng, dù bị con trai cưỡng hiếp điên cuồng đến đâu, bà vẫn có thể bình tĩnh chịu đựng. Tuy nhiên, dì của cô đang theo dõi. Nói chung, Qi chỉ có thể làm điều đó ba lần một ngày ... Quan hệ tình dục vào sáng sớm ở trạng thái nửa ngủ. Bây giờ dì của cô ấy cũng tham gia. Khi Qi cương cứng, cô ấy sẽ ôm một cơ thể bụ bẫm bên cạnh và đụ cô ấy, sau đó cô ấy sẽ choáng váng. Sau khi để cơ thể này đạt cao trào, anh ta sẽ chuyển sang cơ thể khác và đụ anh ta. Đôi khi anh ấy thậm chí còn xuất tinh mà không cần mở mắt. Sau đó cả ba người không chịu dọn dẹp và tiếp tục ngủ với đống rác rưởi của mình. Mãi đến rạng sáng, Tề nhìn thấy dì hoặc mẹ ngồi xổm trên khăn, lắc lư cặp mông tròn trịa để ép tinh dịch ra ngoài, cô mới nhận ra mình vừa xuất tinh vào âm đạo của ai. 

Sau bữa sáng là lúc đi mua sắm, mua đồ tạp hóa, đi chơi, v.v. Sau khi trở về nhà, mẹ và dì cô nấu ăn, còn Tề học bài và làm bài tập, sau đó ăn và ngủ trưa sau bữa ăn. Nói chung, sau hơn một giờ, Qi sẽ thức dậy và bắt đầu quấy rối dì hoặc mẹ của mình, và bắt đầu sau khi liếm hai người họ. Cuộc giao hợp kéo dài từ hai giờ trở lên và kết thúc bằng việc xuất tinh vào âm đạo của dì hoặc mẹ. Sau đó ba người sẽ đứng dậy đi tắm rồi ra phố giải trí. Đôi khi họ không nhất thiết phải quay lại ăn tối nên họ ăn xong ở ngoài và tiếp tục chơi karaoke hay gì đó tương tự, vào khoảng mười giờ tối hoặc muộn hơn. , ba người trở về nhà, và đây là lúc bắt đầu bữa tiệc trong ngày. Họ quan hệ tình dục điên cuồng, nhiều tư thế khác nhau và nhiều thủ đoạn khác nhau, về cơ bản là cho đến một hoặc hai giờ sáng. Qi lần lượt xuất tinh vào âm đạo của mẹ và dì cô, sau đó dì cô ngậm tinh dịch trong âm hộ sưng đỏ và mệt mỏi ngủ thiếp đi. Kỳ Trách và mẹ cô tiếp tục thực hành quan hệ tình dục cùng nhau để thực hành kỹ thuật song công. Đôi khi hai mẹ con ngủ cùng một lúc trong khi luyện tập, đôi khi chuyển thành làm tình khi cảm động, và đôi khi họ quan hệ tình dục sau khi luyện tập ... Nói tóm lại, hai mẹ con không cố ý hạn chế bất cứ điều gì, và cố gắng làm theo ý mình. 

Ví dụ, lúc này, trong bữa trà chiều, Qi đã quan hệ tình dục với mẹ và dì trong hàng chục phút. Cả hai người đẹp đã nhiều lần lên đỉnh và hiện tại họ đang phải chật vật chịu đựng sự cưỡng hiếp của Tề. 

Qi thích thú quan sát dương vật của cô di chuyển ra vào cái mông to tròn của dì cô. Trên bờ mông mịn màng của dì, hậu môn nhỏ nhắn đỏ rực chói lóa như một bông hoa cúc mỏng manh. Cửa âm đạo ở phía dưới được kéo dài ra, một vòng thịt âm đạo nhỏ được kéo ra và quấn chặt quanh dương vật. Khi dương vật của Qi được rút ra và đưa vào, nó quay và rút lại, điều này cực kỳ dâm ô. 

"A... thật thoải mái..." Dì tỉnh dậy, bởi vì Tề đã một tay kéo mông của nàng, một tay khác ấn vào eo nàng, khiến toàn bộ vòng eo thon thả của nàng xẹp xuống, hai cái mông mập mạp nhô lên cao. Đột nhiên âm đạo của cô bị xoắn và cong lại vì tư thế này. Vì Tề vô tình học được tư thế này từ chị gái nên cô đã áp dụng nó cho mẹ mình, và đương nhiên cũng áp dụng nó cho dì của mình. Quan hệ tình dục thường xuyên đã khiến mẹ và dì của cô thành thạo uốn cong eo và hông, uốn cong âm đạo và chặn dương vật của Qi để anh có thể quan hệ tình dục suôn sẻ. 

Lúc này, vòng eo của dì đã chìm xuống êm ái, cặp mông đầy đặn cao lên. Người cô tập yoga quanh năm tự nhiên có sự dẻo dai vượt trội hơn hẳn chị gái. Cô ấy thậm chí còn thoải mái hơn trong tư thế xấu hổ này. Thậm chí góc gập giữa eo và hông cũng gần như 90 độ. Dương vật của Qi Khi đưa sâu vào âm đạo cong cong của dì và bị cưỡng hiếp, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác trầy xước của thành âm đạo trên và dưới gấp làm đôi trên dương vật. Anh ta không khỏi mạnh bạo xòe ra hai cái mông tròn trịa đầy đặn của dì, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo phần thân dưới của dì mà anh ta đang cưỡng hiếp. 

"Dì, dì có thoải mái không? Cô có thấy thoải mái không?" Qi nhìn dương vật sáng bóng của cô đâm điên cuồng vào lỗ âm đạo của dì giữa cặp mông béo của cô, gây ra hàng loạt tiếng nước và tiếng vỗ vào da thịt. Lúc này, dì của cô rên rỉ và gọi: "Tề, dì sướng quá... dì Dì của tôi sắp bị dì đụ chết rồi... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Ahhh..." Dì tôi đột nhiên siết chặt cặp mông béo ngậy, sau đó âm đạo bắt đầu co rút vặn vẹo, bóp chặt dương vật đã bị cưỡng hiếp của cháu trai trong âm hộ của mình, một dòng nước nóng phun ra trên quy đầu của Tề. 

Qi đợi cho đến khi cơn cực khoái của dì lắng xuống rồi mới buông cô ra. Cô cô lập tức đổ người xuống tấm thảm mềm bằng da bò in hình màu trắng. Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ. Không chút do dự, cô rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo của dì rồi đưa vào sâu trong phần dưới cơ thể cũng ướt át của mẹ cô. 

Người mẹ cũng quỳ ở đó, eo hóp và mông hếch lên, trong tư thế vô cùng dâm đãng. Qi cảm thấy mỗi lần quan hệ tình dục với dì và mẹ mình, cô giống như được nếm một bữa ăn thịnh soạn. Dì cô nóng nảy sảng khoái như món ăn nguội nhưng mẹ cô lại mập mạp hấp dẫn như món hầm. Mỗi miếng ăn đều có nước súp đặc và vị ngon vô tận. 

Thân hình bà mẹ 35 tuổi quyến rũ, đặc biệt là vùng kín mịn màng và đầy nếp nhăn vô cùng quyến rũ. Tề dùng vũ lực cưỡng hiếp âm đạo cong cong của mẹ một cách vui vẻ. Dương vật dài 15 cm cạy mở phần thân dưới của người mẹ vốn bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp hàng nghìn lần rồi đâm sâu vào phần sâu nhất mềm mại, mịn màng.

"Ahhh...Con trai...Con trai...con đụ mẹ giỏi quá...Mẹ sướng quá...Con trai cưỡng hiếp mẹ thật sâu, thật dày, và lâu quá...Mẹ tôi sắp bị con trai bà đụ đến chết rồi...Âm đạo của mẹ tôi sắp bị con cặc to của con trai bà bóp chết...Ahhh...Con trai, con là người xấu...Mày đã hãm hiếp mẹ tôi, đồ loạn luân mẹ...ahhh...ahhh..."

Mẹ quỳ trên giường, thân trên áp vào tấm thảm da mềm mại đắt tiền, hai bầu ngực to tròn cọ sát vào tấm thảm da, núm vú đỏ tươi đã trở nên cứng ngắc và cương cứng vì dục vọng, hai cánh hoa cao chót vót, cặp mông dày trắng như tuyết đung đưa nảy lên khi háng con trai chạm vào người mẹ. Âm đạo đầy đặn bên trong âm đạo phát ra hàng loạt âm thanh như nước và thịt do sự giao hợp bạo lực của dương vật của con trai trong âm hộ của cô. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…” Tề, dì và mẹ cô đã thay phiên nhau quan hệ hơn một tiếng đồng hồ. Lúc này, dương vật cũng sưng tấy và đập mạnh bên trong âm đạo bị xoắn, gập lại của mẹ. Người mẹ nghe con trai nói, hai cái mông tròn trịa căng cứng trong chớp mắt, các nếp gấp và mỡ bên trong thành âm đạo, ép từ mọi hướng, cơ bụng co thắt siết chặt dương vật của con trai bên trong âm đạo, người mẹ hét lên điên cuồng: "Con trai, vào đi... bắn hết tinh dịch về phía mẹ... ahhh... mẹ đạt cực khoái... xuất tinh vào... ahhh..."

Tề gầm lên giận dữ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, dương vật dày đặc đẩy âm đạo của mẹ ra. Khi mẹ cô hét to, dương vật của Qi phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo đang co thắt và co thắt của mẹ cô, rồi phun vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. Trong phần thân dưới đầy dục vọng của mẹ cô, cô lại một lần nữa dán miếng dán cờ của chính mình tượng trưng cho một chiến thắng vĩ đại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Hai mẹ con cùng nằm trên giường nhưng phần thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Một lúc lâu sau, người mẹ cảm thấy dương vật teo nhỏ của con trai mình đã trượt ra khỏi âm đạo sau khi xuất tinh, những dòng tinh dịch nhờn dính chảy xuống cặp mông căng mọng của cô trên tấm thảm mềm in hình da bò màu trắng, rồi cô nhẹ nhàng nói: “Con ơi, dậy đi.”

Tề lười biếng mở ra cặp mông cực kỳ tròn trịa của mẹ, nhìn tinh dịch vừa tiêm vào âm đạo của mẹ chảy ra, chậm rãi hỏi: “Sao con dậy?”

Người mẹ cho phép con trai nhìn vào lỗ âm đạo của mình, nơi đang nhỏ giọt tinh dịch giữa cặp mông to béo của cô. Cô cười khúc khích nói: "Con đến cửa hàng 4S xem xe. Mẹ muốn thay xe cũ và mua xe mới. Mẹ nhờ chị con chọn số xe. Mẹ con không phải ở phòng quản lý xe sao? Thật tiện lợi. Vừa lúc có số nhà nước 0068, do nguyên giám đốc đã nghỉ hưu của Quốc hội giao cho. Chị con báo cho mẹ biết, con nhờ mẹ giữ hộ cho con."

Qi biết rằng kể từ khi bố mẹ cô ly hôn, dì hai và chị gái cô đã cố gắng làm hài lòng mẹ cô một cách gần như tâng bốc. Suy cho cùng, họ là họ hàng thân thiết. Chị gái cô biết số tốt đã được giao lại cho cơ quan quản lý phương tiện nên đương nhiên là người báo trước cho mẹ. Chị gái tuy không có quyền ấn định số xe nhưng lại cầm theo biểu ngữ của bố… Ngay cả bí thư thành ủy cũng không thể không lộ mặt chứ đừng nói đến những người khác. 

Giám đốc văn phòng quản lý phương tiện thậm chí còn không báo cáo chuyện tầm thường này với cha mình. Anh ta có thể chỉ đề cập điều đó với thư ký của mình và vô tình sẽ phải bán hết ân huệ đó. 

Khi dì tôi nghe tin mua xe, dì thích thú và nói với mẹ: "Chị dâu, chúng ta hãy mua một chiếc Mercedes-Benz GL. Chiếc to hơn và rộng hơn, giúp xe dễ rung hơn!"

Người mẹ ngọ nguậy cặp mông đầy đặn, ép ra thứ tinh dịch màu trắng đục mà con trai đã xuất vào âm đạo. Chất lỏng chảy khắp mông cô. Cô tức giận nói: "GL, anh muốn Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật mỗi ngày nhận báo cáo à? Chỉ cần đổi một chiếc xe trị giá khoảng 500.000 nhân dân tệ là được. Đừng quá phô trương. Đó là một chiếc SUV... Tôi thấy Audi tốt. Về cơ bản nó là một chiếc xe kinh doanh."

"Audi... thật vô tư..." Dì bất mãn cằn nhằn. Qi vẫn còn trẻ và không đặc biệt quan tâm đến ô tô. Nhưng thấy mẹ và dì đều rất thích thú, ba người liền vào phòng tắm sang trọng đi tắm. Sau đó họ mặc quần áo và đi đến cửa hàng 4S trên xe của dì.

Mẹ tôi thay chiếc xe cũ và mua một chiếc SUV Audi Q5 màu đỏ mới có biển số công cộng 0068 kiêu ngạo. Dì tôi ghen tị nhưng với chiếc ví rỗng tuếch, bà chỉ biết nhìn xe mà thở dài.

Hai người phụ nữ đã chuyển sang làm công việc bán thời gian, có nhiều thời gian rảnh và hầu như không có việc làm. Đương nhiên, họ có rất nhiều thời gian để đồng hành cùng Tề. Đương nhiên, Qi vui vẻ đi lang thang với họ cả ngày, không nghĩ đến Shu... Điều đáng lo ngại duy nhất là cả mẹ và dì đều không quan tâm đến việc học của Qi. Không cần phải thư giãn. Không chỉ phải hoàn thành bài tập về nhà chất lượng cao hàng ngày mà còn phải tiến hành xem trước chuyên sâu. Tất nhiên, khung cảnh hai người đẹp đồng hành và kèm cặp cho Qi trong việc học cũng vô cùng lãng mạn. Dù Lưu Nhược Lan không có ở đây nhưng Qi vẫn bắt đầu tự học kiến ​​thức trung học. 

Ba người đã hình thành thói quen khỏa thân ở nhà, bởi vì Tề và hai mỹ nhân không chỉ quan hệ trên giường mà họ sẽ quan hệ ngay lập tức ở bất cứ nơi nào họ có hứng thú. 

Trong thời gian này, rất nhiều chuyến chuyển phát nhanh lần lượt đến, vì mẹ tôi đã vứt bỏ hết quần áo, mỹ phẩm, v.v. trước đây và giờ sử dụng những sản phẩm cao cấp mới toanh. Khi chuyển đến ngôi nhà mới, cô hoàn toàn trắng tay. 

Thế là mẹ và dì tôi đi gửi về đặt mua nhiều thứ nhỏ nhặt. Vào ngày này, rất nhiều chuyển phát nhanh đã được đặt trong phòng tập thể dục. Dì tôi chào hai mẹ con rồi ngồi xổm ở đó để tháo băng dính dán trên hộp. Người mẹ cũng đứng với hai cái mông béo nhô ra khi tháo băng dính. Tề không muốn giúp đỡ liền đi đến phía sau mẹ, hếch dương vật lên, thọc vào âm đạo săn chắc quyến rũ của mẹ giữa hai cái mông đầy đặn của bà. 

“A…” Cảm thấy âm đạo của mình bị con trai cưỡng hiếp, người mẹ lập tức dừng lại việc tháo băng, đặt hai tay lên chiếc hộp bìa cứng lớn, rên rỉ và lắc lắc cặp mông béo để đón nhận cú thúc của con trai. 

Người cô không khỏi nhổ nước bọt, tức giận nói: "Con đĩ, nếu đụ mày thì tao có chết không?" Trước khi người đưa thư đến, dì và cháu trai đã có quan hệ dâm ô. Lúc này dì đang ngồi xổm ở đó mở thùng carton. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đục vẫn rỉ ra từ giữa môi âm hộ của phần thân dưới bị cháu trai cưỡng hiếp của cô. Lỗ âm đạo màu đỏ tươi cho thấy cô vừa phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn và cưỡng hiếp. 

Dì quy định Tề chỉ được quan hệ ba lần một ngày, nhưng quy định này thường vô ích. Vừa rồi mẹ cô đang trần truồng nấu ăn trong bếp, dì bị cháu trai kéo đi giải thích các câu hỏi vật lý cấp ba... Kiến thức cấp ba của dì đã được trả lại cho giáo viên từ lâu. Nhìn câu hỏi vật lý đó, tự nhiên đôi mắt to của cô ấy mở to và đôi mắt nhỏ của cô ấy cũng mở to. Trong cơn tuyệt vọng, bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với cháu trai mình và ngồi trên đùi cháu, dang rộng đùi. Bà ta xấu hổ đặt phần dưới âm đạo của mình lên dương vật của cháu trai, sau đó chủ động lắc cặp mông tròn trịa, bóp âm đạo lên xuống rồi đưa xác cho cháu trai để hiếp dâm. 

Đã có một thỏa thuận. Nếu Tề gặp khó khăn trong học tập mà dì và mẹ không giải quyết được thì anh sẽ phải dùng thân thể của mình để làm hài lòng cậu bé 13 tuổi. Nếu không thì anh sẽ phải dạy anh ta. 

Tất nhiên, Qi không cố tình tìm sách vật lý để làm khó dì, nhưng anh ấy thực sự đã học ở đây, vật lý trung học... Đó là lý do tại sao mẹ cô lại đi nấu ăn dễ dàng như vậy... Tuy nhiên, dì cô không nhớ khóa học tự học gần đây của cháu trai nên cho rằng mình lười biếng và trốn trên ghế sofa xem TV và chơi điện thoại di động. Phải đến khi được cháu trai gọi vào phòng làm việc, bà mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy. 

Có rất nhiều giải pháp và thậm chí cả video hướng dẫn các bài toán khó khi tìm kiếm trên mạng, nhưng Qi rất thích thú với dịch vụ giảng dạy chủ động của người dì thất bại trong việc dạy học. Đây chính là nguồn động lực cho việc học của anh. Nếu không thì không thể học các môn cấp 3 trong một kỳ nghỉ hè ngắn ngủi. 

Theo thỏa thuận, người dì phải chủ động xuất tinh của cháu trai qua quan hệ tình dục để hoàn thành hình phạt. Trong quá trình đó, Qi có thể tận hưởng nó hoàn toàn bất động, nhưng Qi không sẵn sàng làm một kẻ ngốc. Anh vùi đầu vào vòng tay của dì. Anh nắm lấy và nhéo bộ ngực trắng nõn cao chót vót của dì mình. Độ đàn hồi của bộ ngực và làn da mịn màng của cô nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường, bởi vì dù Qi có cố gắng nắm bắt chúng đến đâu, anh cũng không thể hoàn toàn nắm bắt được hai quả bóng thịt trong tay. 

Nhưng điều này dường như khiến Tề thích thú và vui vẻ hơn. Thấy không cầm được, anh chỉ dùng miệng ngậm một đầu núm vú của dì rồi mút một cách tuyệt vọng. 

Có những hạt giống như thịt hơi nhô lên trên quầng vú của dì. Tề dùng môi liếm bọt khăn giấy trên quầng vú, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Dì giữ tựa lưng ghế của Tề bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Cặp mông tròn trịa của bà cứ cọ xát qua lại giữa háng cháu trai, bà dùng lông mu của mình xoa xoa lông mu của cháu trai. Đã có sự phát ra từ âm đạo sinh dục, nơi phần thân dưới của cô giao hợp với cháu trai. Trong nước có tiếng cọt kẹt, dì vặn eo gầy và đung đưa cái mông béo như thế này. Cô ta cưỡng hiếp cháu trai mình hơn mười phút. Cô đã đạt được hai lần cực khoái và người đầy mồ hôi. Bà không khỏi ôm cháu mình mà cầu xin. 

“Khỏe, ngoan, ngoan… mau tới đi, dì sắp bị cháu đụ chết rồi… dì còn phải giúp mẹ cháu nấu ăn…” Dì tôi nhẹ giọng cầu xin. Kể từ khi cháu trai tôi tu luyện song tu, Kiến Trinh đã trở thành dương vật biết đi. Anh ta luôn ở trong trạng thái quan hệ tình dục mọi lúc, mọi nơi, và điều tệ hơn nữa là anh chàng nhỏ bé ngày càng xuất tinh lâu hơn. Thông thường, anh ta phải bắt mẹ và dì đánh nhau nhiều lần mới hài lòng với việc xuất tinh vào âm đạo của hai người phụ nữ...tất nhiên là không phải cùng một lúc.

Người dì biết rằng đây là mệnh lệnh của bà dành cho cháu trai mình. Anh ta không thể quan hệ tình dục quá ba lần một ngày và không thể xuất tinh quá bốn lần một ngày. Tên khốn đó chỉ theo đuổi thời gian để quan hệ tình dục và hạn chế xuất tinh. Trong cơn tuyệt vọng, người dì đành phải thay đổi điều kiện bồi thường cho cháu trai: “Tình dục như một hình phạt khi dạy kèm bài tập về nhà không được tính, một số ngày nghỉ không được tính, một số thời điểm đặc biệt không được tính…” Sau nhiều lần “đếm”, thực chất, lệnh cấm của dì về cơ bản chỉ là trên danh nghĩa. 

Tề ôm lấy cặp mông to gợi cảm của dì không thể đặt xuống, vuốt ve bóp chặt. Giờ đây, cậu bé 13 tuổi ngày càng nhận thức rõ hơn về sự quyến rũ khác nhau của phụ nữ và ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ và dì. Trạng thái... Sau khi thường xuyên ra đường và duyệt các trang web, Qi nhận ra mẹ và dì của cô là một cặp mỹ nhân gợi cảm nổi bật. Vóc dáng của họ đẹp đến mức rất chuẩn, ngực to chân cao, eo thon mềm mại, mông tròn mập mạp và đùi thon... ...Bất cứ khi nào hai mẹ con thời trang đi ra ngoài, họ gần như trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Nhưng anh ta, một cậu bé, có thể ở bên cạnh hai mỹ nhân như vậy cả ngày lẫn đêm, quan hệ tình dục mỗi ngày, tận hưởng cơ thể khiến mọi người ghen tị và xuất tinh một cách vô đạo đức vào âm đạo ngây ngất của họ. Tề cảm thấy đây là thời đại của thần thánh... Tề thậm chí còn cảm thấy trên đời này có rất nhiều nam nhân sẵn sàng hi sinh tất cả để đổi lấy một mạng sống như vậy với mình. 

"Dì ơi, con yêu dì." Tề vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì và dịu dàng nói với dì. Người dì đang vặn vẹo đột nhiên chậm lại và hôn cháu mình. Hai tay bà cũng buông ra lưng ghế và ôm lấy lưng cháu trai. Phần thân dưới của cô vẫn lắc lư nhẹ nhàng, duy trì nhịp điệu giao hợp với bộ phận sinh dục của cháu trai. Trong nụ hôn ướt át có một tình cảm mãnh liệt. 

Trong khi dì và cháu trai loạn luân đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái một cách đáng yêu thì điện thoại di động của dì họ reo lên. Bà nhanh chóng ngừng lắc cái mông béo của mình lên dương vật của cháu trai, đưa tay cầm điện thoại lên, liếc nhìn rồi nói với cháu trai: “Đừng đụ cái lồn của dì tôi nữa, người đưa thư đã đến rồi.”

“Không, tôi vẫn chưa xuất tinh.” Tề lắc cái mông tròn trịa của dì, để bao âm đạo của dì bóp vào dương vật của mình, bất mãn nói.

"Hãy ngoan nhé." Bà dì chủ động vặn mông béo rồi hiếp dâm cháu trai. Trả lời điện thoại xong, cô nghe người đưa thư nói: “Đối với dịch vụ hậu cần quy mô lớn, nên để bảo vệ đến lấy hay gửi lên?”

"Tất nhiên là tôi đã nhắc đến rồi, cảm ơn bạn." Người dì nặng nề ngồi trên đùi cháu trai, dùng lông mu đen xinh đẹp của mình bóp vùng mu của cháu. Lông mu của dì và cháu trai cọ xát vào nhau. Âm đạo của người dì kẹp chặt dương vật bị cưỡng hiếp của đứa cháu trong âm đạo và co rút lại. Nó mang lại khoái cảm tình dục mãnh liệt cho cả hai, đồng thời, nó còn ngăn âm đạo phát ra tiếng nước khi quan hệ. 

Người chuyển phát nhanh trả lời: "Được rồi, chúng tôi còn một số mặt hàng cần giao. Chúng sẽ được chuyển đến tận nhà bạn trong khoảng mười lăm phút nữa. Vui lòng mở cửa để nhận hàng vào lúc đó." Rồi anh cúp máy.

Dì đặt điện thoại xuống, nhìn cháu trai, cười hỏi: “Tiểu ác nhân, còn có mười lăm phút nữa, con định dùng dương vật của mình xuất tinh vào âm đạo của dì ta ở tư thế nào?”

Tề suy nghĩ một chút, nói: "Dì, ngồi xổm trên giường, ta từ phía sau đụ cái mông to của ngươi, rất thoải mái."

Dì tôi nhổ nước bọt mắng: "Mẹ mày mới là người có cái mông to. Cặp mông đó tròn đến mức gần như đáng sợ..." Tề cười khúc khích: "Mông tròn của mẹ cũng là do tôi tạo ra... Mông tròn của dì cũng là do tôi ngày ngày hiếp dâm và xuất tinh trong âm hộ của dì."

Người dì nghe vậy, muốn phản bác rằng mông của chị dâu tròn như 81 người đàn ông đã đụ cô. Nhưng vừa nghĩ tới, cô liền biết, hôm nay con nhỏ tức giận này nhất định sẽ đánh chết cô. Bà nhanh chóng nuốt lời rồi đứng dậy rút dương vật ướt át của cháu trai đã bị cưỡng hiếp trong âm đạo của mình ra. Người cô xoa eo và trừng mắt nhìn Tề. Rõ ràng là cô ấy đã mệt mỏi vì phải ở trên đỉnh cao trong một thời gian dài.

Tề nịnh nọt đẩy dì về phía giường. Đây là phòng học nơi Qi học. Ngoài ra còn có một chiếc giường dài để nghỉ ngơi. Dì cô leo lên giường, dùng hai tay vịn vào thành ghế dài rồi ngồi xổm xuống mép giường. Hai cái mông mập mạp, tròn trịa và bồng bềnh rũ xuống phía dưới. Vẫn còn một vệt chất lỏng nhờn màu bạc chảy ra từ môi của cặp mông đầy đặn, nơi lông mu mơ hồ lộ ra ở giữa mông. 

Tề đứng dưới đất ôm lấy hai cái mông tròn trịa ngày càng béo ra do bị chính tay mình cưỡng hiếp bằng cả hai tay. Cô cạy dương vật của mình lên và thâm nhập vào âm đạo đang ngồi xổm của dì. Một dòng dịch huyết thanh ngay lập tức được ép ra khỏi âm đạo đã căng ra. 

Dì tôi đột nhiên hét lớn: "Tề, tên khốn kiếp... mi đụ ta sâu quá... mi đụ ta sâu quá vào bụng ta... ahhh... dì của ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... dài và khó quá..."

Tề ôm hai cái mông tròn trịa của dì, dang rộng sang hai bên, để gốc dương vật chạm vào lỗ âm đạo đang mở của dì. Màn giao hợp mãnh liệt ngay lập tức khiến dì và cháu phát ra tiếng tát khi thân dưới va vào nhau. Vừa đụ dì, Tề vừa rên rỉ: "Dì, Tề thoải mái quá... Tề thật sự rất thích dì... à... dì, con muốn đụ dì chết!"

Người dì hai tay ôm lấy thành giường của phi tần, cặp mông to béo lắc lư từ bên này sang bên kia để phục vụ cho việc cháu trai xâm nhập và cưỡng hiếp trong âm đạo của bà. Hai bầu ngực căng mọng gợn sóng trên ngực như những quả bóng nước, núm vú đỏ mọng đã cao và cứng cáp, thể hiện sự to lớn đáng kinh ngạc của người phụ nữ khi bị hưng phấn tình dục. 

"A... Dì cũng thích bị Tề đụ... Tề địt dì ấy sâu quá... ahhh..."

Khi dì và cháu trai đang ân ái say đắm trong tư thế gái nằm trên, người mẹ đột nhiên mở cửa bước vào. Nhìn cảnh tượng trong phòng làm việc, bà không khỏi cau mày lẩm bẩm: "Con trai, con đang làm gì vậy? Con không làm bài tập và đang đụ dì à? Cô ấy có chịu được cú đụ của con không? Một lúc sau, âm hộ của con bé sưng lên và âm đạo đau nhức... Tất cả đều vô dụng..."

Qi quay lại nhìn người mẹ ghen tị của mình và đưa tay ra vẫy tay với cô. Ba người đã quen với việc khỏa thân trong phòng, mẹ cũng khỏa thân một cách tự nhiên với thân hình bụ bẫm và quyến rũ. Khi thấy con trai vẫy tay, người mẹ lập tức trừng mắt nhìn con trai, lắc đầu nói: “Mẹ còn phải nấu cơm… Mẹ không muốn đến gây sự với con”.

Tề lại vẫy tay với mẹ, mẹ cô tức giận đi tới hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tề mỉm cười với mẹ cô và trả lời: "Bú đi." Anh đưa tay ra kéo mẹ cô đến trước mặt mình. Trong khi anh ta đang đụ cái mông béo đang ngồi xổm của dì cô một cách tàn nhẫn thì cô vùi đầu vào ngực mẹ và bắt đầu ăn. 

Người mẹ ôm đầu con trai và nhìn con trai gặm núm vú và quầng vú đỏ tươi của mình cho đến khi chúng ướt sũng. Bé còn há to miệng đưa toàn bộ núm vú vào miệng mút. Cô không khỏi khẽ thở dài. Một lúc sau, tiếng thở hổn hển biến thành tiếng rên rỉ. Hóa ra lúc này, tay Tề đã ôm lấy túi thịt to ở phần dưới của mẹ, xoa xoa lông mu của mẹ, ngón tay đã thọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ để khuấy động. 

“Không…” Người mẹ rên rỉ, nhìn dương vật dài và dày của con trai mình phát ra tiếng nước khi đụ vào hai cái mông to lớn của chị dâu, tinh dịch lần lượt bị vắt ra. Người mẹ không khỏi thở gấp, đung đưa cặp mông béo trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ, phục vụ cho việc con trai lục lọi và đưa ngón tay vào âm đạo của mình. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cắn vào tai con trai và bắt đầu mút.

"A... dày quá, dài quá... sâu quá..." Lúc này dì tôi đã bị dương vật dày đặc của cháu trai đập chết. Nàng hai tay nắm chắc thành giường của phi tần, cặp mông tròn trịa nâng lên hạ xuống một cách nặng nề. Cô dùng âm đạo mịn màng của mình để đẩy dương vật thẳng đứng của Qi về phía sau. Niềm vui giao hợp đã khiến làn da trắng như tuyết của dì tôi ửng hồng quyến rũ.

Ngay khi ba người cùng lúc đang ngoại tình, đột nhiên điện thoại di động của dì lại vang lên. Người cô nhanh chóng nhặt lên, nhìn đứa cháu trai vẫn đang đút mình, sửng sốt nói: “Sớm đến mười lăm phút sao?”

“Đi đi, gọi nhanh đi, chuyển phát nhanh đã đưa tới tận cửa.” Dì nài nỉ: “Sau khi nhận được hàng chuyển phát nhanh, dì sẽ cho con đụ vào lồn lần nữa. Ngoan nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

"Hãy để họ đợi, tôi sắp xuất tinh sớm." Qi rút những ngón tay đang thọc vào âm đạo của mẹ ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì bằng cả hai tay, bắt đầu đụ cô một cách dữ dội đến mức dì cô đột nhiên hét lên: "Ahhh...chị dâu, cửa sắp tới rồi. Nhanh, đi giúp thu dọn nó đi... à à... đồ lớn đấy, bảo họ chuyển vào nhanh đi, chuyển... chuyển... chuyển... đồ khốn nạn, ý cô là... đừng đụ tôi nhanh quá... ah ah... chuyển nó đến phòng tập thể dục... phòng tập thể hình..."

Người mẹ kỳ lạ hỏi: “Tại sao con lại muốn chuyển đến phòng tập thể dục?” Vì có quá nhiều phòng nên mẹ đã đặc biệt trang trí một phòng tập thể dục để tập yoga, v.v. Có những tấm gương lớn trên tường, có máy chạy bộ, xe đạp và những thứ tương tự. Tuy nhiên, đó chỉ là một chiếc kệ trống vì không có ai sử dụng. Tuy nhiên, Qi thích kéo mẹ hoặc dì của mình đến trước gương và xem họ đụ vào lồn mình. 

“Bởi vì… thứ tôi mua… thứ tôi mua… là để dùng trong phòng tập…” Dì tôi run rẩy trả lời, đồng thời có tiếng nước chảy trong âm đạo nơi phần thân dưới bị cưỡng hiếp. 

Người mẹ bước ra khỏi phòng làm việc với vẻ không hài lòng. Vừa bước đi, cô vừa nói với dì và cháu trai đang có quan hệ loạn luân: "Đừng gây ồn ào, tôi mặc quần áo vào trước rồi mới mở cửa."

Nhìn thấy mẹ rời khỏi phòng làm việc, Tề đột nhiên ôm lấy cặp đùi đầy đặn của dì, đặt một chân xuống đất, sau đó đặt chân còn lại xuống đất. Cô cô đứng dưới đất, hai tay đỡ giường của hoàng phi, cặp mông mập mạp cao, đứng ngửa, gánh lấy âm khí của cháu trai. Dương vật đang cưỡng hiếp dữ dội trong âm đạo của cô, cô rên rỉ: "Anh đang làm gì vậy? Anh có biết chân của cô tôi sắp tê vì ngồi xổm không? Sau đó xuất tinh nhanh chóng... âm hộ của cô tôi đang bị anh làm đau... ahhh... đừng đẩy sâu quá... ahhh... thoải mái quá... Tề, anh đụ chết dì tôi rồi... ahhh..."

Tuy nhiên, Qi cười khúc khích, nắm lấy cánh tay của dì bằng cả hai tay và bắt cô đứng thẳng. Sau đó, cô áp háng mình vào cặp mông béo của dì, xoay người cô lại và đưa dương vật của mình vào âm đạo, đẩy dì từng bước về phía cửa.

"Bạn đang làm gì thế?" Dì buộc phải đi về phía cửa, nhưng giọng bà lại trầm xuống. Tuy nhiên, tiếng nước chảy ra từ âm đạo giữa cặp mông béo của cô và tiếng giao hợp của cháu trai cô, tiếng mông của hai người va vào nhau vẫn không hề nhỏ đi một chút nào. Người cô phải đứng dậy giữa lúc bị cháu trai cưỡng hiếp, với cái mông béo ngước lên cao, âm đạo chịu đựng sự va chạm của cháu trai, cố gắng hết sức bước về phía cửa thư phòng. 

Người dì run rẩy bước về phía cửa thư phòng. Chỉ mới đi được chục bước, cô đã bị Qi cưỡng hiếp và đạt cực khoái lần nữa. Nước trong âm đạo của cô đã bị âm đạo của cháu trai cô ép ra ngoài. Nó chảy dọc theo cặp đùi đầy đặn và chảy xuống sàn gỗ cứng, tạo thành một đường cong và kéo dài đầy nước. 

"A... thoải mái quá... tiểu khốn nạn, ngươi đụ chết dì của ta... Âm đạo của dì ta gần như bị ngươi phá hủy rồi... à... ngươi thâm nhập quá sâu..." Dì tôi trầm giọng hét lên đầy dục vọng, cuối cùng bị Tề từ phía sau đẩy tới cửa thư phòng. Để dễ dàng hơn trong việc xem con trai cô có ở đó hay không. Hãy chăm chỉ học tập bên trong. Mẹ tôi đặc biệt lắp đặt một cánh cửa nửa kính trong phòng làm việc. Phần trên của cửa là kính hoa văn tre nhìn xuyên thấu. Chỉ có một chiếc lá tre nhỏ phía trên có thể nhìn xuyên qua. Phần dưới là cửa gỗ. Tất nhiên, để bảo vệ sự riêng tư cần thiết, một tấm màn nhỏ được lắp trên cửa. 

Dì đặt tay lên cửa, đầu chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài tấm kính. Cô nghiêng cái mông tròn đầy đặn và đàn hồi của mình, để dương vật của cháu trai từ phía sau thâm nhập vào cặp mông to trắng nõn của cô và đụ vào âm đạo của cô một cách vui vẻ. Một lúc sau, cô đột nhiên quay đầu lại, giơ một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng, nói "Suỵt..." rồi thì thầm: "Mẹ anh đang thay quần áo và mở cửa."

Qi ngừng đụ mạnh vào cặp mông béo của dì, rồi ấn mạnh háng của cô vào cặp mông béo của dì. Cô cũng cúi người nhìn ra ngoài kính. Cô nhìn thấy mẹ cô đã mặc một chiếc váy dài dày và đang mở cửa an ninh. Cô ấy đang nói chuyện với hai người đưa tin mặc đồng phục ở bên ngoài. Vừa nói chuyện, cô vừa hét vào phòng: "Tiểu Tĩnh, em tập gym à?"

Bà cô nhanh chóng lớn tiếng trả lời: “Ừ, đây là một số dụng cụ thể dục, để trong phòng tập đi… Tôi đang giúp con trai cậu làm bài tập… Thực xin lỗi đã làm phiền hai vị sư phụ…”

Tề không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Dù biết hai người đưa thư này là nhân viên của một công ty bình thường nhưng mẹ Meiyan vẫn dùng cách này để thông báo với họ rằng trong gia đình còn có những người khác, và nhiều hơn một, nhằm ngăn chặn họ có ý đồ xấu. 

Kỳ cũng hợp tác, lớn tiếng nói: "Mẹ, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Ăn xong con sẽ làm bài tập, được không?"

"Tôi sẽ gọi cho bạn khi xong việc. Đừng la hét nữa và làm bài tập về nhà nhanh lên." Mẹ giận dữ nói. 

Lúc này, hai người đưa thư đã bưng các thùng lớn nhỏ vào nhà. Mẹ của họ chỉ cho họ cánh cửa phòng tập thể dục và đứng trong phòng khách nhìn vào đó. Thực sự có rất nhiều thứ, hầu hết đều dài và dày. Tôi không biết chúng là gì. Hai người đưa thư bận rộn ra vào đến toát mồ hôi. 

Mẹ nhanh chóng đi đến tủ lạnh lấy hai chai nước khoáng lạnh cóng cho các con. Qi và dì của cô đang nằm trên cửa kính và cửa sổ, nhìn mặt đối mặt. Dì bất ngờ đưa tay ra đánh Tề. Thì ra Tề đã ôm hai cái mông béo của cô rồi dùng dương vật của mình khoan mạnh những vòng tròn vào âm đạo của dì cô. 

Đương nhiên, sẽ không có âm thanh tình dục nếu không đẩy mạnh, nhưng dương vật dày và dài của Qi đang vòng tròn và khuấy động bên trong phần dưới cơ thể của dì cô, và sự kích thích tình dục mà nó mang lại cho cô không kém gì khi đẩy. Đột nhiên, đôi chân của cô yếu đi vì bị cháu trai cưỡng hiếp, Qi ôm chặt lấy hai âm đạo dày đặc của dì. Cái bóng của mông, dương vật khuấy động mạnh vào âm đạo trơn trượt của dì mấy cái rồi giật giật hai lần rồi lại quay lại. Thỉnh thoảng có hai tiếng tát rõ ràng và sắc bén từ cửa phòng làm việc, khiến mẹ ở phòng khách cau mày, lớn tiếng nói: “Tề, con làm bài tập tốt, đừng nghịch ngợm với dì con.”

Tề đâm vào, cưỡng hiếp dì mấy lần, lớn tiếng đáp: “Con đang làm bài tập, dì nói trong phòng có muỗi, dì đuổi theo…”

Mẹ không khỏi đỏ mặt. Trong cơn tuyệt vọng, cô đưa tay bật TV trong phòng khách, tăng âm lượng lên, che đậy âm thanh loạn luân của dì và cháu trai trong phòng làm việc. 

Hai người đưa thư bận rộn di chuyển, hoàn toàn không để ý tới những chi tiết này. 

Bị bao phủ bởi âm thanh của TV, Qi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và to lớn của dì, dùng háng cưỡng hiếp cặp mông cao của dì. Hai tay dì đặt trên cửa, ánh mắt mờ mịt nhìn những người đưa thư ra vào bên ngoài, cảm giác được cái mông béo núc ních. Việc cưỡng hiếp dương vật của cháu trai bà trong âm đạo của bà ngày càng mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. Đột nhiên, dì cô rên lên một tiếng, cái mông tròn trịa căng cứng, bà chủ động xoa xoa háng cháu trai hai lần. Một dòng nước đột nhiên phun ra từ phần sâu nhất của âm đạo đang co thắt của cô, chạm vào quy đầu của Qi đang đút vào âm hộ của cô. 

Bị ảnh hưởng bởi cơn cực khoái của dì, Qi không thể không buông hai bộ ngực khổng lồ đang đỏ bừng do cử động của cô. Cô ôm cặp mông béo của dì và đụ cô cả chục lần. Dương vật của cô sưng lên và nhảy vào âm đạo giữa cặp mông to của dì. Một dòng tinh dịch vọt ra từ mắt quy đầu và thấm sâu vào âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của dì. 

Cảm nhận được dương vật của cháu trai ấn vào cặp mông mập mạp đàn hồi của mình và xuất tinh vào bên trong âm đạo, dì không khỏi run rẩy. Cô ấn tay vào cửa hai lần và phát ra vài tiếng động. Lúc này, người đưa thư tình cờ mang theo thứ gì đó từ ngoài cửa vào. Trong tấm kính trong suốt hình chiếc lá, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt mờ ảo của dì tôi. Ánh mắt dì tôi chạm vào người đưa thư. Dì tôi nhanh chóng nhấc cặp mông béo lên để đón dòng tinh dịch từ dương vật của cháu trai phóng ra vào âm đạo, đồng thời nở nụ cười với người đưa thư. 

Người đưa thư mỉm cười lịch sự, lau mồ hôi và lại bắt đầu bận rộn. Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì mình trên cửa phòng làm việc. Người đưa thư không bao giờ tưởng tượng rằng dưới khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ này lại có một cơ thể trần trụi còn quyến rũ hơn, cơ thể trần trụi này đang nuôi dưỡng cơ thể béo bở và đầy đặn. Không chỉ người đưa thư và người phụ nữ xinh đẹp này nhìn nhau mỉm cười mà chàng trai trẻ phía sau còn đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô, những dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm hộ của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả dì cô và Qi cùng lúc run lên. Đỉnh điểm của sự xuất tinh dường như đã kéo dài rất lâu. Tề ôm dì nằm trên cửa cho đến khi thấy hai người đưa thư hoàn thành công việc rồi bước ra khỏi cửa với nước khoáng đá do mẹ gửi. Sau khi mẹ cô gật đầu và đóng cửa bảo vệ lại, Tề ôm hôn cô rồi hỏi: “Dì, dì thấy thoải mái không?”

"Kẻ xấu!" Dì tôi lẩm bẩm chửi: "Thả tôi ra, cặc tôi tuột ra ngoài rồi..."

Tề cười nhẹ rồi buông dì ra. Cô nhìn thấy một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa chảy ra từ giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhỏ giọt thẳng xuống sàn gỗ đặc giữa hai đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Dì thở hổn hển một lúc, sau đó quay lại trừng mắt nhìn Tề, mở cửa thư phòng bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Con khốn này, đến giúp dì mở hộp.”

Qi nhìn dì bước ra khỏi phòng làm việc và thấy mẹ cô vẫn đứng trong phòng khách, nhìn cô và dì với vẻ mặt không vui. Tiếng TV vẫn bật to. Kỳ nhanh chóng bước tới ôm mẹ, hôn thật mạnh rồi nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta đi xem dì mua gì nhé.”

Người mẹ bĩu môi, tắt TV và bị con trai đẩy về phía phòng tập. Đi được hai bước, người mẹ quát: “Con hư, con đang làm gì vậy?” Thì ra Tề đã bắt đầu cởi quần áo của mẹ cô.

“Mẹ đã đồng ý ở nhà không mặc quần áo, nếu không tại sao chúng ta lại lắp toàn bộ kính đen, lại thêm hai lớp rèm, một lớp gạc và một lớp nhung dày, toàn bộ rèm cao từ trần đến sàn.” Tề vừa nói vừa cởi váy của mẹ ra thì phát hiện dưới váy có áo lót và quần lót. Cô không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ mặc nhiều như vậy, vũ trang đầy đủ chưa?”

Mẹ tôi khịt mũi nói: “Nếu mẹ mặc ít quần áo hơn thì sẽ tốt hơn nếu có người lúc nào cũng không ghen tị”.

"Mẹ là tuyệt nhất." Qi lại khéo léo hôn mẹ, cởi trần cho mẹ rồi bước vào phòng tập gần mẹ. Lúc này, dì của cô đã đang mở thùng giấy.

Dì ngồi xổm dưới đất để mở thùng giấy ra, mẹ bước tới đỡ nhưng thay vì ngồi xổm xuống thì lại cúi xuống thò hai cái mông tròn trịa đầy đặn ra ngoài. Cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về Tề. Tề nhìn thấy âm đạo giữa hai đùi đầy đặn của mẹ đang phình ra trước mặt. Có một khối thịt đầy đặn nhô ra từ giữa hai cái mông đầy đặn, một số vạt thịt có lông mu nhạt lộ ra hai bên.

Tư thế này khiến âm hộ của mẹ trông tròn trịa và đầy đặn hơn. Hai môi âm hộ phồng lên có một khe trũng. Qi thậm chí có thể nhìn thấy khe giữa khối mỡ ở phần dưới cơ thể của mẹ cô đã hơi ướt và tinh dịch đã làm ướt toàn bộ âm hộ.

Đôi mắt của Qi mở to. Đây là âm hộ đầy đặn và hấp dẫn nhất của bất kỳ người phụ nữ nào mà anh từng thấy. Đầu Tề nóng bừng, máu dâng lên, dương vật lại đứng lên.

Tề bước tới, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật của mẹ. Cô dùng quy đầu của mình để bóp mở môi âm hộ dày đang đóng chặt của mẹ cô. Với một âm thanh chìm xuống, dương vật dày đặc đưa vào âm đạo của mẹ cô, mẹ cô rên rỉ. Hắn rên lên một tiếng, cái eo mềm mại vặn vẹo hai cái, sau đó hắn chủ động nuốt trọn dương vật của con trai mình. Qi cũng tác dụng lực và tạo ra âm thanh pop nhẹ. Bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông đầy đặn run rẩy của mẹ, thân thể mẹ bị con trai đẩy về phía trước. Ngay khi cô ấy lao tới, "A!" Người mẹ hét lên, quay lại, tức giận liếc nhìn con trai rồi nhổ nước bọt: “Con đang làm gì vậy, con vừa đụ dì con, còn chưa hài lòng à?” Tề ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay rồi bắt đầu thọc mạnh, dùng miệng nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mập quá, nhìn từ phía sau thật quyến rũ... Thế là con không nhịn được... Ahhh... Mẹ ơi, cặc của con cảm thấy thật thoải mái khi ở trong âm hộ của mẹ... Âm hộ của mẹ béo và trơn quá, nó véo vào cặc của con..."

Người mẹ càu nhàu, đặt tay lên thùng carton và để con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình giữa hai cặp mông căng tròn đầy đặn của mình. Qi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông dày của mẹ, cúi đầu xuống nhìn dương vật của mình nhanh chóng được bơm ra khỏi âm hộ dày đặc giữa hai cái mông tròn trịa của phần thân dưới của mẹ. Nó cắm sâu và mạnh vào cái lồn mập mạp của mẹ cô. Môi âm hộ dày của mẹ cũng bị ép ra vào khi dương vật đẩy vào.

Tinh dịch của Lili chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con và lan ra khắp sàn nhà. 

Dì tôi không khỏi nhổ nước bọt, tức giận nói: “Con đĩ, nếu đụ ngươi thì ta có chết không?” Dì tôi đang ngồi xổm và mở hộp các tông. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đục vẫn chảy ra từ giữa môi âm hộ đang mở của phần thân dưới bị cháu trai cưỡng hiếp của cô. Lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô cho thấy kiểu tra tấn và cưỡng hiếp mà cô vừa nhận được từ dương vật của cháu trai mình, và cuối cùng thì tinh dịch trong âm đạo của cô đặc đến mức nào. 

Nhìn thấy thân dưới đầy dục vọng của dì, Tề không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô ta càng cưỡng hiếp cái âm đạo béo bở của mẹ mình một cách mạnh bạo hơn. Một lúc sau, mẹ cô mới rên rỉ: "Con... con... con làm mẹ thấy thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Lúc này, dì cô đã mở hộp bìa cứng lấy ra rất nhiều thứ bừa bộn. Trong lúc cưỡng hiếp mẹ, Qi nhìn dì lấy đồ ra. Cô không khỏi tò mò hỏi: "Cô ơi, cô mua gì vậy? Nhiều bộ phận quá."

Dì nhìn Tề mỉm cười, đột nhiên nói: "Con muốn biết à? Đừng vội đút vào lồn mẹ con, đến giúp ta tháo dỡ nó đi... Dì nói cho con biết, khi lắp được thứ này vào, con sẽ rất vui." Tề giật mình một lúc, ngạc nhiên nói: "Điều đó sẽ khiến tôi vui mừng như vậy? Đó là cái quái gì vậy?"

Dì tôi cười thần bí và nói: "Đu dây yoga..."

Vừa dùng dương vật của mình đụ cái âm đạo căng cứng trơn trượt giữa cặp mông to tròn của mẹ, Kỳ vừa nhìn dì, ngạc nhiên nói: "Dì ơi, dì mua xích đu à? Xích đu sao phải lắp ở phòng tập thể dục? Xích đu không nên lắp ở ban công sao? Hơn nữa, nhà chúng ta không có con cái, dì mua xích đu làm gì?"

Dì nhìn Tề, cong môi nói: "Ta nói cho ngươi biết, con khốn này, xích đu yoga còn được gọi là 'đu quay cưỡng hiếp' và 'đu quay tình dục'. Con nghĩ loại vật này có thể đặt trên ban công được à? Đừng đụ mẹ con nữa, đến giúp mẹ dựng lên, chúng ta cùng vui vẻ nhé..."

Qi ngay lập tức trở nên phấn khích. Cô ôm lấy cặp mông to béo của mẹ và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ hai phát. Cô ấy nói với mẹ: "Mẹ ơi, đợi cho đến khi chúng ta lắp xích đu rồi chúng ta có thể đụ âm hộ của mẹ được không?"

Người mẹ rên rỉ: “Chờ một chút con à… Mẹ sắp đến rồi… Con cho mẹ lên đỉnh trước… Ahhh… Con… Địt mẹ mạnh… Nhanh lên… Ahhh…”

Qi ôm cặp mông béo xinh đẹp của mẹ và để dương vật của cô di chuyển ra vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Chẳng mấy chốc, mẹ cô vung cái mông to run rẩy, rên rỉ: "A... Con ra rồi... Mẹ lại bị con trai yêu quý của bà cưỡng hiếp đến cực khoái... À... con bé là kẻ xấu..." Con ơi, mẹ kiếp...ahhhh..." Tề ấn dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác bóp và siết chặt âm đạo của mẹ trong lúc bà đạt cực khoái. Anh cảm thấy nước phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô chạm vào quy đầu của anh. Anh di chuyển hai cái lớn của mẹ mình. ngực, thở dốc.

Sau khi người mẹ lên cao trào, bà di chuyển cơ thể về phía trước và rút dương vật của con trai ra khỏi âm đạo giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, khiến một dòng nước chảy ra rồi rơi xuống sàn. Người mẹ đứng thẳng lên, khoe bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô liếc nhìn con trai, rồi nhìn dì, quyến rũ nói: "Chúng ta đã đồng ý, tôi muốn sử dụng chiếc xích đu này trước."

Người cô đột nhiên tức giận nói: "Tại sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Mẹ nhìn bộ lông mu đen trên đũng quần của dì, cười nhẹ nói: "Tiểu Tĩnh, âm hộ của con vẫn đang chảy tinh dịch mà Tề xuất ra... Mỗi người một lần, tình cờ lần này đến lượt ta... Cho nên, ta và Tề phải cùng nhau sử dụng chiêu này." Quay lại hôn lên mặt con trai, người mẹ mỉm cười nói: “Con đặt xích đu vào chỗ, mẹ đi làm món khác”.

Nói xong, người mẹ vặn vẹo cặp mông tròn trịa bị con trai cưỡng hiếp rồi bước ra khỏi phòng tập một cách quyến rũ. 

Dì tiếp tục mở hộp một cách giận dữ, động tác mạnh mẽ đến mức bộ ngực khủng cũng lắc lư. Vừa giúp đỡ, Tề vừa tò mò hỏi: "Dì, dì đã từng sử dụng chiếc xích đu này chưa? Cô có từng bị cưỡng hiếp trên chiếc xích đu này không?"

“Hiếp dâm mẹ ngươi à?” Bà cô hét lên: "Tôi đi mua hàng trên taobao và thấy có thứ gì đó rao bán. Nhà mới to nên mới mua mở tiệm bán thịt... Thằng khốn nạn, mày luôn biết ác ý với dì mày phải không? Nếu mày còn nói nhảm, tin hay không thì tao sẽ đánh chết mày?" Tề cười nói: “Thì ra dì tôi chưa từng dùng qua…”

Người dì và cháu trai đã tháo rời rất nhiều bộ phận và một số ống kim loại dài. Nhìn những thứ lộn xộn này, cả hai đều chết lặng.

"Tôi nên cài đặt cái này như thế nào?" Dì nói với vẻ mặt buồn bã khi nhìn vào hướng dẫn cài đặt. Kỳ Kỳ cẩn thận nhìn xem, sau đó nói: "Dì, chiếc xích đu này không thể lắp trong thời gian ngắn được, sau bữa tối chúng ta đi ăn trước rồi từ từ lắp vào... Đừng lo lắng, sẽ không phức tạp, nhưng chắc chắn sẽ không đơn giản."

Sau khi Tề cùng dì và mẹ khỏa thân ngồi cùng nhau ăn trưa, mẹ cô đi dọn bát đĩa, trong khi dì cô kéo cháu trai tiếp tục làm việc trên khung xích đu. Qi trực tiếp lấy điện thoại của dì, nhấp vào Taobao và yêu cầu người bán quay video cài đặt, sau đó làm theo video để cài đặt từng bước, sử dụng rất nhiều kìm cờ lê và tua vít. 

Sau hơn một giờ, cuối cùng Qi và dì của cô cũng lắp được tất cả các khung xích đu... Khung xích đu không chỉ là một chiếc kệ mà là một dãy kệ có kích thước và chiều cao khác nhau, với nhiều loại vòng tay, vòng chân, bảng treo và dây buộc trên đó. Tuy nhiên, những thứ dì tôi mua rõ ràng là hàng cao cấp. Những vòng lan can đó đều được bọc bằng những tấm thảm dày tinh xảo, trông rất đẹp và sang trọng. Những người không biết thực sự cho rằng đây là một bộ thiết bị thể dục thuần túy. 

Qi lấy nước ấm và cẩn thận lau chùi giá đỡ, vòng và các thiết bị bảo hộ khác. Cô toát mồ hôi và tắm rửa đơn giản với dì. Nhớ đến món đồ chơi mới, dì và cháu trai đã thực sự chống lại ham muốn quan hệ loạn luân trong phòng tắm. Họ chỉ nghịch bộ phận sinh dục của nhau vài lần rồi vội vã lau người rồi quay lại phòng tập. 

Lúc này, dì và cháu nhìn thấy mẹ vừa chợp mắt trong phòng ngủ chính mà không giúp đỡ gì đang đứng trước xích đu với nụ cười trên môi. Nhìn thấy Tề và dì đi vào, mẫu thân mỉm cười hỏi: "Em gái, cái này dùng thế nào?"

Dì tức giận nói: “Con không ngủ sao?” Người mẹ cười nói: “Ừ, mẹ ngủ được một tiếng, bình thường mẹ cũng ngủ trưa lâu như vậy… Sao thế, con muốn trộm sau lưng mẹ à?” Dì được biết ý nghĩ của mình, tự nhiên bĩu môi không hài lòng. Sau đó cô trợn mắt, đột nhiên cười nói với mẹ: “Chị dâu, mẹ ngồi lên tấm ván treo kia đi.”

Mẹ ngồi trên tấm treo chỉ rộng bằng lòng bàn tay nhưng ở giữa có một khe hở hình vòng cung. Dì tôi bước tới buộc hai sợi dây dài ra sau lưng mẹ. Sau đó cô trói tay mẹ bằng hai chiếc móc khóa, rồi trói đùi mẹ bằng dây cáp. Hai chân bị cong ở đầu gối và bắp chân, cuối cùng mắt cá chân được buộc bằng khóa. Người dì nhấn công tắc điện, chiếc địu bắt đầu tự động điều chỉnh giữa âm thanh nhẹ nhàng của máy điện. Chẳng bao lâu, người mẹ bị đặt vào tư thế dâm ô, treo lơ lửng trên không, nằm ngửa, hai đùi đầy đặn dang rộng. 

Qi nhìn tư thế của người mẹ khỏa thân, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Dì cô lại nhấn công tắc, chiếc xích đu bắt đầu tự động lắc qua lắc lại. Vì trên người cô có rất nhiều điểm căng thẳng, thậm chí sau gáy còn được đỡ bằng một tấm đệm nên cô không cảm thấy quá khó chịu. Cô chỉ tò mò nhìn chiếc xích đu đung đưa, thờ ơ nói: “Chính là nó.”

Dì tôi tức giận nói: “Sao lại thế này… con còn muốn gì nữa?”

Người mẹ kỳ quái nói: "Không phải là hiếp dâm trên xích đu sao? Sao lại bị cưỡng hiếp? Muốn hiếp dâm thì phải trói vào cái này. Chẳng phải giống như đè nó xuống đất sao?"

Người dì cười khẩy, đột nhiên ngồi xổm xuống, cầm lấy dương vật của Tề đang đứng sang một bên, bắt đầu mút thật mạnh. Tề nhìn đôi chân bụ bẫm của mẹ lủng lẳng ở đó, bộ mu dưới lông mu đen được cắt tỉa cẩn thận to tròn như bao thịt béo, có hai miếng đầy đặn. Môi âm hộ đầy đặn và lộng lẫy dày và quyến rũ, những nếp gấp màu đỏ đậm bên trong khe âm đạo nhấp nhô, lỗ niệu đạo cỡ bút chì gây sốc, lỗ âm đạo ở đầu dưới bị xé toạc do đùi bị xòe ra, để lộ những nếp gấp màu đỏ bên trong lỗ âm đạo được thiết kế chuyên dụng cho nam giới cưỡng hiếp. 

Nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm và khiêu gợi cùng âm hộ đầy đặn của mẹ, cộng với việc dì làm tình bằng miệng mút cặc và liếm bi, dương vật của Qi đã cứng và sưng tấy như một mũi khoan sắt. 

"Cha!" Có nhiều âm thanh vang lên, người mẹ ngạc nhiên khi thấy dì mình thực sự đã nhốt con trai mình bằng một chiếc khóa. Tay chân của Qi bị khóa trên khung xích đu, đứng ở đó cô không thể cử động được. Chỉ có dương vật thẳng dưới háng cô là vẫn đứng vững.

Cổ Cổ Lang cười, cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh lên và điều chỉnh độ cao của người mẹ bị trói lên xuống. Sau đó với một cú ấn mạnh, chiếc xích đu nhanh chóng lao về phía Qi với hai chân dang rộng của mẹ cô. Quy đầu dương vật của Qi thẳng hàng với lỗ âm đạo màu đỏ tươi ở phần dưới cơ thể của mẹ cô.

“A…” Người mẹ hét lên, cơ thể lắc lư theo chiếc xích đu. Âm đạo đầy đặn ở phần thân dưới của cô thực sự đã nuốt chửng dương vật của con trai cô đến tận gốc. Do bộ phận sinh dục giao hợp mạnh nên bên trong âm đạo của người mẹ có tiếng nước chảy nhưng người mẹ lập tức lại phát ra một tiếng kêu khác. Hóa ra chiếc xích đu đã dội lại và kéo mạnh cơ thể cô ra xa. Âm đạo đang quan hệ với con trai cô bị buộc phải tách ra khỏi dương vật và phát ra âm thanh khác.

Bằng cách này, người dì đã điều khiển cú xoay, lắc lư âm đạo của người mẹ để che lấy dương vật của con trai, nhưng sau khi đút vào, cô lại vung ra nhiều lần, mặt người mẹ đỏ bừng xấu hổ, nước từ trong âm đạo chảy ra.

Người mẹ không khỏi hét lên: "Tiểu Tĩnh, đừng... nhét từng cái một vào, đau lắm." Lần nào đầu con trai cũng bóp mở môi âm hộ và đánh vào bên trong âm đạo, có lần thì xuất thần nhưng nhiều lần, người mẹ lại thấy đau ở lỗ âm đạo, cô van xin.

Bà cô cười nói: "Chị dâu, chị có biết xích đu hiếp dâm là gì không? Không phải xích đu trói người ta mà cưỡng hiếp mà là xích đu trực tiếp hãm hiếp người ta." Nói xong, sau khi âm đạo của người mẹ nuốt chửng dương vật của Tề lần nữa, người dì đổi tần số xuống tần số thấp hơn, để cho cú xoay nhanh và nhẹ, phần thân dưới của hai mẹ con bắt đầu được nối với nhau để giao hợp nhanh chóng.

"A... nhanh quá... con cặc của con tôi cứng quá và đâm sâu quá..." bà mẹ hét lên. Kiểu quan hệ tình dục bằng điện này thực sự rất tiết kiệm sức lao động, tốc độ và nhịp điệu vượt xa những gì có thể đạt được khi quan hệ tình dục thực sự. Âm đạo chật hẹp của người mẹ bị xích đu khống chế và chỉ quan hệ với bộ phận sinh dục của con trai trong vài phút trước khi không khỏi run rẩy và đạt đến cao trào. 

Người cô nhếch môi khinh thường nhìn lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ đan xen với dương vật của Tề. Cô đột nhiên cười tà ác nói: "Chị dâu, chuẩn bị sẵn sàng đi, vụ hiếp dâm thực sự sắp đến rồi." Nói xong và nhấn nút, miếng đệm nhỏ dưới cặp mông béo của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội dưới sức kéo của hai dây hãm. 

Qi từng quan hệ với mẹ bằng chức năng khử nước của máy giặt. Cảm giác run rẩy khá tuyệt vời. Tuy nhiên, độ rung của ghế xích đu mạnh hơn gấp nhiều lần so với chức năng khử nước của máy giặt. Cô cảm nhận được sự run rẩy từ âm đạo của mẹ như thể xuyên qua dương vật lan ra khắp cơ thể, Tề Dạ hét lên. Chưa đầy hai phút, dưới sức ép của lớp mỡ thành âm đạo run rẩy dữ dội của mẹ, cô xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Tuy nhiên, mẹ cô đã liên tục đạt cực khoái và hoàn toàn mất hút vào lúc này.

Dì tôi dừng xích đu và để hai mẹ con loạn luân vẫn quan hệ tình dục. Mãi cho đến khi dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh của Qi bị kẹp âm đạo đang co lại của mẹ ép ra, dì cô mới cười nói: “Con khốn nạn, mỗi lần xuất tinh phải mất ít nhất nửa tiếng. Bây giờ con đã biết nó mạnh đến thế nào rồi. Con có thể xuất tinh chỉ trong vài phút… Haha, mẹ thấy con quăng quật cho đến khi đau nên con lần lượt xuất tinh vào âm hộ của dì…”

Cả hai mẹ con đều không thể quan tâm đến việc nói chuyện vô nghĩa với dì vào lúc này. Mẹ đang lơ đãng nằm trên chiếc xích đu. Giữa cặp đùi rộng trắng nõn của cô và cửa âm đạo do con trai cô mở ra, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra. Nhưng Tề đang bị treo ở đó, toàn thân mềm nhũn, giống như một đảng cách mạng bị tra tấn nặng nề, chỉ bị treo cổ bằng hai cổ tay. 

Người dì cởi trói cho Tề, cậu bé 13 tuổi kiệt sức gần như ngay lập tức ngã xuống đất, không thể cử động.

Người dì lại cởi trói cho mẹ cô và ân cần đỡ mẹ cô nằm xuống bục tập yoga làm bằng chiếu tatami. Trên thực tế, Tề đã sử dụng nơi này làm pháo đài của mình. Nó còn được phủ một tấm thảm da bò cùng vài chiếc gối và chăn mỏng. Người dì kéo cháu trai ngủ trên đó, ba người trần truồng ôm nhau. Vì Tề không chợp mắt nên cậu bé đã ngủ rất sớm, dì cũng ôm cháu ngủ thiếp đi.

Sau khi Qi ngủ được một lúc, anh cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của mình. Anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đang ngồi trên háng anh. Ở phía dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của cô, một mảnh lông mu đen tuyệt đẹp đang cọ vào vùng mu của anh. Âm đạo đầy đặn của mẹ anh đang quấn quanh dương vật cương cứng của anh. Người mẹ quan hệ tình dục bằng dương vật của mình trong tư thế phụ nữ nằm trên. Nhìn thấy con trai tỉnh dậy, người mẹ bĩu môi duyên dáng nói với con trai: “Vừa rồi mẹ cũng không thấy thoải mái, chỉ là bị máy chơi đùa thôi mà… Con bé cũng cảm thấy như vậy phải không? Nó xuất tinh nhanh như vậy, chỉ là do bị sốc thôi…”

Tề gật đầu. Anh thực sự cảm thấy thời gian vừa rồi chỉ là một lần xuất tinh cưỡng bức để kiểm tra hoạt động của máy. Không có hơi ấm, không đọng lại, chỉ có tiếng máy rung dồn dập… Chính vì vậy mà người mẹ hay trêu chọc con trai mình khi con trai đã ngủ say rồi lại quan hệ với con, nhằm giải tỏa ham muốn tình dục không được thỏa mãn trong cơ thể.

Tề ngồi dậy hôn mẹ thật dịu dàng. Môi lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, dịch miệng trao đổi. Họ nán lại rất lâu trước khi chia tay. Giữa môi họ có vài sợi chỉ bạc. Người mẹ nhìn con trai với khuôn mặt quyến rũ, vặn vẹo chiếc eo thon và dùng háng tròn trịa đầy đặn của mình để thèm muốn. Bà di chuyển âm đạo của mình lên xuống trên dương vật của con trai, khiến bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra âm thanh như đầm lầy. Cô lẩm bẩm: “Quan hệ với em bé như thế này là thoải mái nhất… Xích đu và những thứ như thế chẳng vui chút nào…”

Tề vươn tay nắm lấy hai bầu ngực to lớn đang run rẩy trên ngực mẹ, cầm lấy những quả bóng mập mạp đang nảy lên nâng lên, dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong núm vú của mẹ. Người mẹ bị kích thích, rên rỉ không ngừng.

Người mẹ âu yếm nhìn cậu con trai liếm hai quả bóng vú to trên ngực mình cho đến khi chúng ướt sũng, cắn từng vết răng trên lớp mỡ ngực mềm mại và trắng trẻo. Bà đặt tay lên vai con trai, hai cái mông tròn trịa khéo léo di chuyển trên háng con trai. Xoa theo vòng tròn, âm đạo bị con cặc của con trai cưỡng hiếp ướt át đến nỗi dương vật của con trai trong âm hộ của cô nghiêng trái nghiêng phải. Đôi quy đầu khổng lồ xuyên qua những lớp nếp gấp thịt trên thành âm đạo phần dưới cơ thể của người mẹ rồi trượt hết cỡ xuống vực sâu sâu và chật hẹp.

"Con... con... con đã cưỡng hiếp mẹ mẹ giỏi quá... à, con cặc to của con bé cứng quá, và nó cắm sâu vào trong âm đạo của mẹ con... mẹ con sẽ cảm thấy thoải mái lắm... Con hư, con hư mà loạn luân với mẹ con... con hư ngày nào cũng hiếp mẹ con bằng con cặc hư... à... Con bé đang rặn... Con ơi, mẹ sắp đến..." Người mẹ xoa mạnh đùi con trai lên xuống, miệng thốt ra những lời tục tĩu. Lỗ âm đạo giữa cặp mông béo của cô, do dương vật của con trai cô kéo căng, thỉnh thoảng vắt ra những sợi tơ trắng nhờn, đó chính là tinh dịch mà Tề vừa xuất ra khi quan hệ trên xích đu.

Khi Tề liếm khắp hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, cắn mạnh vào núm vú bị bỏ quên của mẹ, mẹ cô hét lên, toàn thân run rẩy, cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn đồng thời siết chặt, thành âm đạo co giật. Những vòng mỡ siết chặt lấy dương vật đang cương cứng của con trai. Giữa những làn sóng run rẩy, Tề cảm thấy một dòng nước mạnh phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, đập vào quy đầu của cô. Thoải mái đến mức Tề rùng mình hai lần.

Người mẹ ôm con thở hổn hển một lúc rồi thì thầm: “Con ơi, mẹ mệt rồi”. Sau đó bà ôm cổ con trai rồi nằm ngửa. Tề đi theo mẹ và ngã về phía sau. Cô có bộ ngực to mềm mại và hôn mẹ một cách trìu mến. Người mẹ vừa mới qua cơn cao trào và cần một khoảng thời gian đệm vào lúc này. Người mẹ quàng tay qua cổ con trai và hôn con say đắm. Trong khi môi và lưỡi của cô đang đan xen vào nhau, một tay cô rơi xuống và chạm vào giữa hai chân của Qi. Cô nắm lấy hai tinh hoàn duy nhất lộ ra của bộ phận sinh dục của con trai rồi đưa vào âm đạo, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt.

Qi ngay lập tức cảm thấy thoải mái đến mức cô đâm dương vật của mình vào âm đạo của phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa không ngừng từ cơ quan sinh dục của hai mẹ con ra toàn cơ thể. Người mẹ dang rộng cặp đùi trắng nõn và di chuyển khéo léo dưới thân con trai. Xương mu cong phục vụ cho việc cưỡng hiếp dương vật của con trai trong âm đạo. Lông mu của hai mẹ con đã bị ép vào nhau và trở nên lộn xộn. Mỗi khi dương vật dài và dày của Khí co giật trong phần dưới cơ thể ướt đẫm của mẹ âm đạo, âm thanh nước giao hợp trong trẻo sẽ được khơi dậy. 

"A, con trai... con trai... con làm mẹ sướng quá... Con trai, đây là làm tình với con trai con... Mẹ vừa bị máy xuất tinh..." Người mẹ mạnh mẽ cử động cặp mông tròn trịa, có quan hệ loạn luân với con trai. Trong lúc quan hệ, mắt anh mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói bậy về nội tâm của mình. Lúc này Tề không lên tiếng. Miệng nó ngậm đầy nửa bầu vú của mẹ, nó đang cố gắng nuốt thêm những quả bóng vú mịn màng và đầy đặn. 

Nhưng dương vật bên dưới đụ mẹ tôi nhanh và mạnh, lần nào cũng phát ra tiếng vỗ tay. 

Người mẹ vươn tay đi một quãng xa để chuyển trứng của con trai, tự nhiên cảm thấy có chút vất vả. Sau khi bóp tinh hoàn một lúc, cô lại thả tay ra, ôm cổ con trai lần nữa và hôn nó. Vừa mút lưỡi mẹ, Tề vừa lùa con cặc dài và dày của mẹ xuống như một đống để cưỡng hiếp âm đạo giữa hai đùi căng mọng của mẹ. Đáy quần cô bị đánh mạnh và ấn xuống, tận hưởng sự mập mạp của mẹ. Xương mu dày bật lên, bà mẹ chỉ có thể ngọ nguậy cặp mông béo để hợp tác với con trai mình vì con trai bà đã đè lên cơ thể bà. Nhìn bề ngoài lực đẩy không mãnh liệt nhưng lớp mỡ bên trong âm đạo của cô đang nén chặt và bóp chặt lấy cặc của con trai. Lực cắn mạnh khiến Tề rên rỉ sung sướng, dương vật của cô càng cưỡng hiếp âm đạo dâm đãng của mẹ cô càng mạnh và nhanh hơn. 

Sau vài phút bị cưỡng hiếp bạo lực như vậy, người mẹ hét lên và lại đạt cực khoái nữa trong khi run rẩy. Sau những cơn co giật mạnh và run rẩy, người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến mức ngã gục trên tấm chiếu tatami. Hai bầu ngực to tròn, tròn trịa mềm mại nhấp nhô dữ dội. Bàn tay đang ôm cổ con trai cũng buông thõng xuống. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

Qi nhìn mẹ mình đang khóc khi lên đỉnh, trong lòng nhất thời cảm thấy hài lòng. Đây là cách anh ấy quan hệ với mẹ mình... Anh ấy di chuyển mông ra sau và rút ra dương vật ướt tương tự từ âm đạo ướt và trơn của mẹ anh ấy. Sau đó, không dùng tay cầm lấy, anh ta hơi di chuyển rồi cưỡng hiếp một cách thô bạo vào lỗ đít mềm mại bên dưới lỗ âm đạo đang nhỏ giọt. Trục dày và dài của que dễ dàng đưa thẳng vào âm đạo. 

Người mẹ lơ đãng lập tức phát ra một tiếng rên rỉ theo bản năng, rồi sống lại như thể phản chiếu lại ánh sáng. Cô ôm lấy eo con trai bằng cả hai tay, cơ thể mềm nhũn của cô cố gắng thích ứng với anh. Cô không ngừng hét lên: “Kẻ xấu, kẻ xấu… Anh là kẻ xấu… Tốt hay xấu, tốt hay xấu…” Tề nhìn mẹ vặn vẹo như một con rắn sắp chết, gần như dựa vào cơ thể của mình. Bản năng của cơ thể đang quằn quại để phục vụ cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bị dương vật của con trai cưỡng hiếp bộ phận ruột căng cứng và nóng bỏng của cô. Dần dần, thể lực của người mẹ hồi phục, sự co bóp và nhu động ở hậu môn cũng trở nên trơn tru hơn. Tề nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dương vật càng ngày càng đâm mạnh vào trong ruột xoắn xuýt của mẹ. Cô thở hổn hển và hỏi: "Mẹ... có cảm thấy vui khi đụ lỗ đít của mẹ bằng cặc của con không?"

Người mẹ nhìn vào mắt con trai, đôi lông mày chứa đầy cảm xúc si tình không che giấu được, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhướng lên một cách thô bạo, để dương vật của con trai tiến sâu hơn vào ruột giữa cặp mông béo của mẹ. Cô rên rỉ: "Thật thoải mái... Bé hư biết cách đụ lỗ đít của mẹ... Lỗ đít nhỏ và chật của mẹ đã bị con cặc to của bé hư cạy ra. Thật thoải mái và thú vị..."

Tề đột nhiên rên rỉ, cảm thấy hai tinh hoàn treo bên ngoài lỗ đít của mẹ cô bị bóp mạnh và đẩy. Tay mẹ cô ôm lấy eo cô. Đương nhiên, người xoa trứng cho cô không phải là mẹ cô. Qi nhìn lại và thấy rằng dì cô đã thức dậy từ lúc nào đó. Cô bé giơ một chân lên và duỗi phần thân dưới nơi cô đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Rõ ràng là cô ấy đang dùng lòng bàn chân để ấn vào tinh hoàn của chính mình.

Nhìn thấy khuôn mặt nở nụ cười xấu xa của dì, bộ ngực to tròn khẽ run lên khi dùng ngón chân bóp vào tinh hoàn của cháu trai, Tề lập tức cảm thấy vô cùng kích thích và ấm áp. 

“Mẹ, dì, con yêu mẹ nhiều lắm…” Tề khàn giọng hét lên. Để đôi chân mềm mại của dì giẫm đạp tinh hoàn của cô dễ dàng hơn, Qi bắt đầu xoay dương vật điên cuồng trong lỗ đít của mẹ, và mẹ cô cảm thấy ruột mềm của mình đang bị quy đầu của con trai ấn vào. Sau khi cạy mở theo vòng tròn, khoái cảm mãnh liệt dâng lên trán anh như thủy triều, anh lập tức hét lớn: "Con trai, mông của mẹ sắp bị cặc của con khoan mất rồi...ahhh, cứng quá...ahhh, sâu quá...em gái, không muốn...ahhh...Tiểu Kinh...Jingyi...ahhh..."

Hóa ra lúc này, người dì đang dùng một chân giẫm nát tinh hoàn của cháu trai, chân còn lại giẫm lên mông của Tề. Cô đẩy mạnh về phía trước, khiến dương vật của Tề đưa vào hậu môn của mẹ sâu hơn. Bà còn nới lỏng và siết chặt giúp dương vật của cháu trai khuấy động hậu môn, ruột của mẹ, thọc mạnh và thọc vào ngoại tình. 

Dì và cháu trai cùng nhau phạm tội ngoại tình. Người mẹ nhanh chóng được con trai đụ qua đường hậu môn và đạt cực khoái. Lỗ đít của cô vặn vẹo dữ dội và bóp chặt dương vật cương cứng của con trai cô. Cô ấy run rẩy toàn thân. Một dòng nước như mũi tên phun ra từ cửa âm đạo. Tất cả đều trúng vào háng con trai. Sau đó nó chảy ngược lại, làm ướt lông mu của hai mẹ con cho đến khi ướt và bôi trơn.

Người mẹ lúc này đã bị liệt hoàn toàn, tứ chi duỗi ra như không còn xương và nằm bất động. Chỉ có bộ ngực mềm mại cùng cái bụng căng tròn lên xuống nhanh chóng chứng tỏ mẹ vẫn còn say trong dư vị đỉnh cao. 

Qi rút một đoạn dương vật nhớp nháp từ lỗ đít của mẹ cô, quay người lao vào dì. Với một cái nhún vai của phần thân dưới, dương vật được đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của dì cô. Dì của cô dang rộng cặp đùi trắng ngần và tròn trịa của mình và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khi cháu trai xâm nhập vào cô. Vẻ mặt cô tràn đầy vui sướng. Vẻ mặt của anh ta là một lời phàn nàn cay đắng: "Con khốn nạn này, con gà trống vừa đụ mẹ mày đã đến để đụ âm đạo của dì tôi... à... nếu dì của tôi mắc bệnh phụ khoa thì tất cả là tại mày, đồ khốn kiếp! A...Qi, cặc của mày cứng quá, mày đụ ta mạnh quá...ahhh..."

Người dì động cặp mông béo giống mẹ và quan hệ loạn luân cuồng nhiệt với cháu trai. Thể chất của cô khỏe hơn mẹ rất nhiều. Người dì quanh năm tập thể dục, cơ thể không mềm mại như mẹ nhưng lại dẻo dai, đàn hồi không chịu khuất phục. Hai bầu ngực vô trùng trên ngực cô đung đưa như hai viên thịt phồng lên, núm vú lồi lõm cọ sát vào ngực Kỳ khiến Qi cảm thấy thoải mái đến mức dương vật của cô càng cưỡng hiếp mạnh hơn vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của dì giữa hai đùi trắng như tuyết của cô. 

Dì không nhạy cảm bằng mẹ nhưng bà không thể chịu nổi sự đụ mạnh mẽ của cháu trai mình. Chưa đầy mười phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm run rẩy trong cơ thể cháu trai mình. 

"A... Tề... Tề... Dì dễ chịu quá... Dì ở đây..." Dì quấn quanh Tề như bạch tuộc. Âm đạo co thắt và co thắt của cô kẹp chặt dương vật của cháu trai vào âm hộ của cô. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô, chạm vào quy đầu của Qi, khiến Qi rên rỉ sung sướng. 

“Dì ơi, nằm lên mẹ đi.” Qi đợi cho đến khi cơn cực khoái của dì dịu xuống rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo và ra lệnh. 

Dì tôi tức giận nói: “Con khốn nạn này, con lại muốn cưỡng hiếp tập thể mẹ con ta…” Vừa mắng, vừa làm quen, nó quỳ xuống, sau đó nằm cạnh mẹ, nhét hai chiếc gối vào dưới mông, khiến thân dưới cong cao, sau đó dì nằm đè lên người, nặng nề ấn xuống. Mẹ nói: Ngay lập tức, cô dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn, dì cô cũng nằm đè lên mẹ cô và dang đôi đùi tròn trắng như tuyết ra. Âm đạo của hai thiếu nữ xinh đẹp ngay lập tức được nối vào nhau. Chúng có hình dáng giống nhau nhưng màu sắc khác nhau nhưng đều đẹp mắt và bắt mắt. Tiếng nước róc rách làm cho bốn môi âm hộ rất khác nhau trở nên mịn màng và ẩm ướt. 

Kỳ quỳ sau thân dưới chồng lên nhau của hai người họ hàng xinh đẹp. Cô đẩy dương vật của mình về phía trước và đưa nó vào một âm đạo trơn trượt đầy những nếp gấp mỡ. Mẹ cô lập tức hét lên và nói đi nói lại: “Con trai, con hư, con đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ mẹ rồi… ahhh… cặc của con cứng quá… thoải mái quá…” Tề vào Sau khi đụ vào âm đạo của mẹ hàng chục lần, bà rút dương vật ướt át của mình ra, đẩy lên, đưa vào âm đạo của dì rồi giật mạnh. Dì tôi đột nhiên hét lên, sau khi đụ vào âm hộ của dì một lúc, dì rút dương vật ra và di chuyển lên trên, sau đó từ từ đưa vào lỗ đít chật hẹp giữa cặp mông tròn trịa của dì. 

Dì tôi đột nhiên hét lên và cầu xin: “Con khốn nhỏ, nhẹ nhàng đi…đau quá…nhẹ nhàng đi…” Cuối cùng, Tề đưa toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn của dì và bơm nó một cách vui vẻ. Vì dì còn trinh, bị cháu trai mở lỗ đít trong bệnh viện nên thỉnh thoảng Qi sẽ bắt được dì. Tôi nhân cơ hội chọc vào lỗ đít vài lần, hậu môn đã được cháu tôi phát triển hoàn toàn, nhưng dì tôi vẫn không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không bao giờ tìm được cảm giác hạnh phúc khi quan hệ qua đường hậu môn. Như bây giờ, chỉ vì cháu tôi muốn mà dì tôi phải chịu nhục mà đưa lỗ đít của mình cho cháu trai để hiếp dâm. 

Dì tôi xấu hổ nằm trên xác mẹ. Bốn bộ ngực to tròn, mập mạp ép vào nhau tạo thành bốn đĩa thịt dẹt hình bầu dục. Bốn núm vú xinh đẹp cọ xát vào nhau mang lại cảm giác hưng phấn, khoái cảm cho cả dì và chị dâu. Dì không khỏi cúi đầu xuống. Cô dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Bà mẹ lập tức thè lưỡi khéo léo và hôn lấy môi chị dâu. Hai thiếu nữ xinh đẹp đồng thời vuốt ve bộ ngực tròn trịa của nhau, ấn thật mạnh, dùng ngón tay bóp chặt hai núm vú lồi lõm của nhau cho đến khi chúng sưng tấy và cương cứng. 

Qi nhìn hai người thân yêu của mình thực hiện hành vi đồng tính luyến ái từ phía sau, cô lập tức cảm thấy không vui. Dương vật của cô cương lên điên cuồng bên trong lỗ đít chật hẹp của dì cô. Cô cô lập tức rên rỉ, muốn đứng dậy mắng cháu nhưng lại bị mẹ ôm chặt. Tất cả cặp đùi đầy đặn đều quấn quanh chân dì. Người cô không thể cử động, miệng bị nụ hôn của chị dâu bịt kín. Cô chỉ có thể nằm trên người, siết chặt cặp mông tròn trịa, toát mồ hôi lạnh khi chịu đựng màn cưỡng hiếp hậu môn điên cuồng của cháu trai trên lỗ đít mỏng manh của mình. 

Tề cưỡng hiếp hậu môn của dì suốt mười phút vẫn chưa muốn dừng lại. Dì tôi run lên vì đau đớn và vùng ra khỏi vòng tay của chị dâu. Cô quay lại và đá Qi ra, rồi nằm xuống tấm chiếu. Anh dùng tay ôm chặt lỗ đít của mình, run rẩy ở đó, không nhịn được nói: "Đau... đau... đau quá... con thú nhỏ, con khốn nạn, nhét hai lần vào không phải là đổi chỗ sao? Cậu là cố ý à? Nếu chọc mãi tôi à?"

Kỳ cười khô khốc. Dì của anh càng ít thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn thì anh càng muốn đụ lỗ đít của bà. Điều này đơn giản đã trở thành một nhu cầu bệnh hoạn. Để an ủi dì, Tề vội vàng lấy thuốc mỡ ra, nhẹ nhàng che chăn cho dì. Cô ấy đã đụ lỗ đít của mình cho đến khi nó biến thành một cái lỗ lớn. Dưới sự dịu dàng và quan tâm của cháu trai, dì cô cảm thấy cơn đau ở hậu môn đã dịu đi. Cô không khỏi lại đá vào Tề và hét lên: "Đồ khốn kiếp, đừng làm vậy."

Tề mở to mắt kinh ngạc, cầu xin: “Dì ơi, con còn chưa xuất tinh.”

"Nếu bạn xuất tinh ít hơn, bạn sẽ không chết." Dì tôi giận dữ nói: “Đây là hình phạt cho hành vi sai trái của con.”

Tề không nói nên lời một lúc, nhưng sau đó mẹ cô nhàn nhã nói: "Em gái, em đang trừng phạt Tề? Hay là em đang trừng phạt anh?" Dì tức giận nói: "Sao vậy, con chưa đủ thoải mái à? Đếm xem con đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?" Mẹ nhàn nhã nói: “Nhưng Tề vẫn chưa xuất tinh vào âm hộ của mẹ, lần này đến lượt con.”

"Không xuất tinh à?" Dì tôi mở to mắt, không thể tin nổi nhìn mẹ, kinh ngạc nói: “Chị dâu, vừa rồi con cặc của con trai chị đụ mèo trên xích đu, không phải là tinh dịch chảy ra mà là nước tiểu? Hay là nước tiểu màu trắng?” Nghe được lời giễu cợt mạnh mẽ trong miệng dì, mẹ tôi thờ ơ nói: “Cái đó không tính, con dùng máy ép ra, nếu không thì có thể hỏi Tề.”

"Đúng, đúng, thời gian đó căn bản không thể đếm được. Giống như xét nghiệm tinh trùng trong bệnh viện vậy." Tề lập tức đồng ý với mẹ, đứng vững ở phía đối diện với dì. 

Anh trèo lên người mẹ, người lập tức xòe cặp đùi trắng nõn đầy đặn của bà ra, âm đạo ẩm ướt giữa háng bà dễ dàng nuốt chửng dương vật ướt át và cứng cáp của con trai bà. Hai mẹ con ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục một cách điêu luyện. 

Không có dì ở giữa, Tề có thể thoải mái cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp của mẹ. Khi dương vật của cô ra vào, cái lồn đầy ắp của mẹ cô phát ra tiếng nước. “Mẹ ơi, lồn của mẹ là thoải mái nhất khi đụ…” Tề dùng tay vuốt ve bộ ngực to tròn, mềm mại và trắng nõn của mẹ, ôm chặt hai đầu vú cứng cáp, đỏ tươi của mẹ vào lòng bàn tay, thở hổn hển. 

Người mẹ ôm lấy hai cái mông tròn trắng nõn bị bọn đàn ông cưỡng hiếp, phục vụ cho con trai loạn luân xâm nhập vào âm đạo dâm đãng của mình, rên rỉ: “Lồn của mẹ tốt quá, chỉ để Tề đụ thôi. Con cặc của con trai tôi cứng và dài, có thể cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi. Ngày nào mẹ cũng bị con trai ấn vào đụ như vậy, thoải mái đến mức suýt chết.”

Nhìn thấy hai mẹ con vô liêm sỉ lại bắt đầu quan hệ trước mặt, dì tôi tức giận đến mức bĩu môi. Cô vừa định nói thì mẹ cô đã nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Em gái, để Tề đụ anh ta trong âm hộ của tôi trước. Tôi và anh ấy rất vui vẻ. Chúng ta có thể cùng con chơi xích đu nữa không? Tề ôm nó như thế này không thoải mái, tôi cũng không thấy thoải mái..."

Người dì im lặng. Cô biết hai mẹ con lăng nhăng này hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục, ham muốn thân thể của họ đã đạt đến mức không thể tin được. Ngoài ra, họ còn luyện tập một số kỹ năng song tu, chất lượng và tần suất quan hệ tình dục có yêu cầu cao hơn. 

Chẳng trách hai mẹ con đều cảm thấy lần xuất tinh trên xích đu vừa rồi không được tính… và chắc chắn cũng không được tính. 

Dì tôi chỉ ngồi xuống, ôm đầu gối và nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của hai mẹ con loạn luân. Cảnh tượng này thực sự rất quen thuộc. Cô đã nhìn thấy nó vô số lần mỗi ngày. Nhưng dù đã xem nhiều lần nhưng dì vẫn không khỏi ngưỡng mộ. Cảm giác hai mẹ con loạn luân thật sự rất liền mạch và trọn vẹn, nhìn thật là thích mắt. 

Qi xoay mông và dùng dương vật của mình khuấy động âm đạo của mẹ. Người mẹ đột nhiên hét lên, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng xoay tròn theo tốc độ của dương vật của con trai trong âm đạo. "Ahhh...con yêu, con khoan vào lồn mẹ giỏi quá...ahhh...cặc của con cứng và dài quá...ahhh...sâu quá...ah, chết mẹ rồi..."

"Mẹ, mẹ, con sẽ đụ mẹ, mẹ, con sẽ đụ mẹ bằng con cặc to của con, Mẹ, con sẽ đụ con mèo gợi cảm đó vào giữa đùi mẹ bằng con cặc to của con...ah, con sẽ đụ mẹ, đồ đĩ điếm!" Tề đột nhiên nói giọng Trùng Khánh trên giường, khiến hai mỹ nữ giật mình một lúc, sau đó họ nhớ ra rằng đây hẳn là lời mà Cao Mẫn, nữ nhân Trùng Khánh đã dạy cho Tề khi Tề làm tình với Cao Mẫn. 

Người mẹ đột nhiên trở nên phấn khích, nghĩ rằng mình đã bị Từ Thiết Quân đụ, còn con trai bà đã đụ âm hộ của vợ của Từ Thiết Quân là Cao Mẫn, và giờ con trai bà đang dùng dương vật đụ âm hộ của Cao Mẫn để đụ phần thân dưới của chính mình. Con mèo mà Từ Thiết Quân đã đụ này có cảm giác như thể cô ấy đang quan hệ tình dục với Từ Thiết Quân, Cao Mẫn và con trai của chính mình cùng một lúc. Mẫu thân không khỏi run rẩy, trong lòng không khỏi nghĩ tới. Dù mẹ cô biết việc mình ngoại tình với Từ Thiết Quân là sai trái nhưng bà không thể kiểm soát được suy nghĩ của con người. Cô kể lại rằng cô và Từ Thiết Quân ngoại tình trong bệnh viện, và quan hệ tình dục điên cuồng tại nhà anh, trên chiếc giường nơi anh treo ảnh cưới với vợ.

Nghĩ đến sự xấu hổ khi bị bắt và cưỡng hiếp trên giường với cặp mông trần lần đầu tiên Cao Mẫn nhìn thấy cô, sự xấu hổ khi bị Cao Mẫn bắt khi cô đang quỳ trên giường và để Từ Thiết Quân cưỡng hiếp cô ở tư thế phía sau. Đến lần thứ ba, cô và Cao Mẫn thậm chí còn quen với việc đó, Từ Thiết Quân thậm chí còn đụ cô vào trong âm đạo của cô. Khi anh xuất tinh, anh dừng lại. Anh cũng muốn rủ mình và Cao Mẫn cùng chơi với mình, nhưng anh từ chối... Tất nhiên, đến nhà Xu ​​Tiejun hơn ba lần, nhưng Cao Mẫn đã bắt được anh ba lần. Sau đó, con trai ông ta thực sự đã làm tình với Cao Mẫn để trả thù...

Nghĩ đến đây, mẹ chợt giật mình. Cảm giác dâm đãng khi nghĩ đến Từ Thiết Quân đột nhiên biến mất. Cô ấy... cô ấy bị sao vậy? Người cô yêu quý nhất chính là con trai mình. Làm sao bà có thể nghĩ đến những người đàn ông khác khi quan hệ tình dục với con trai mình? 

Khả năng và phương pháp làm tình của Từ Thiết Quân làm sao có thể so sánh được với con quỷ của ông ta? Khi ngoại tình với Từ Thiết Quân, hắn chỉ dùng hắn làm bộ phận sinh dục của con người để an ủi nỗi cô đơn, nhưng khi ở bên con trai hắn lại quan hệ tình dục thật sự. 

Làm sao bạn có thể nghĩ ra một điều vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy? Tất cả đều là lỗi của Tề. Khi đang thoải mái, anh ấy đột nhiên hét lên điều gì đó bằng phương ngữ Trùng Khánh, khiến anh ấy suy nghĩ lung tung. 

Người mẹ cuối cùng đã tìm ra nguyên nhân của vấn đề và ngay lập tức trở nên tức giận. Cô ôm mông Qi và lắc mạnh hai cái mông tròn trịa to lớn bên dưới. Các nếp gấp và mỡ bên trong thành âm đạo giống như những đợt sóng, từng lớp một ép về phía dương vật của con trai cô, điên cuồng quằn quại bóp chặt cô, như muốn moi ra tinh dịch của Khí còn sống. 

Tất nhiên, Qi không biết tại sao mẹ anh lại đột nhiên có hành động như muốn vắt tinh dịch của anh ra, nhưng anh đã có khả năng chống cự sau khi quan hệ loạn luân với mẹ hàng ngày, và tinh dịch trong cặc của anh bây giờ không thể bị mẹ ép ra ngoài. Tề dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp của mẹ, Dương vật cương cứng đâm mạnh vào âm đạo đang cắn và co bóp của mẹ khiến âm hộ của mẹ chảy nước. Cô thoải mái nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ngon quá... kẹp cặc con thật chặt, à... Mẹ kẹp lại lần nữa... thoải mái quá... Lồn mẹ kẹp cặc giỏi quá... Làm con sướng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Người mẹ đẩy và cong âm hộ rất lâu nhưng không lấy được tinh dịch của con trai. Thay vào đó, cô bị dương vật cứng của con trai mình đụ và đạt được cực khoái khác. "Ahhh... con trai, con trai... mẹ đang xuất tinh... con cặc to của con lại hiếp mẹ đến cực khoái... con trai, cứng, cứng, cu to, đụ lồn mẹ cứng, mẹ đây... đây - à -" Mẹ Hai cái mông tròn trịa đầy đặn bị đẩy lên, ấn mạnh vào âm đạo của con trai. Người mẹ ôm chặt lấy con trai, bộ phận sinh dục của hai người đang giao hợp vô cùng chặt chẽ. Các nếp âm đạo co thắt dữ dội và co rút, phần thịt mỡ thèm khát quấn quanh cặc cứng ngắc của con trai. Trong cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ, đập mạnh vào quy đầu của con trai. 

Người dì không khỏi chán nản nhìn nó, biết rằng cuộc loạn luân giữa hai mẹ con lăng nhăng ít nhất đã diễn ra từ lâu nên chỉ đơn giản là ngủ ở một bên và nghịch điện thoại di động. Qi nằm trên cơ thể mẹ, tận hưởng cảm giác bóp vào âm đạo của mẹ trong dư vị của cơn cực khoái. Thấy dì không để ý đến mình và mẹ, anh ta rút dương vật đang rỉ nước ra khỏi âm đạo của mẹ cô, hơi đưa quy đầu lên trên và xâm nhập vào niệu đạo của mẹ cô. 

Người mẹ mở to mắt kinh ngạc và lắc đầu háo hức với Qi. Vì bà đã ngoại tình với con trai mình nên việc con trai bà cưỡng hiếp âm đạo và lỗ đít của bà trước mặt chị dâu đến mức nào cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, người mẹ chỉ sẵn sàng cho con trai mình quan hệ tình dục qua đường niệu đạo khi hai mẹ con ở riêng với nhau. 

Qi phớt lờ điều đó và đưa thẳng dương vật to và dài của mình vào niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ cô. Nó không dừng lại cho đến khi chạm vào miệng bàng quang. Hầu hết dương vật dài 15 cm vẫn lộ ra ngoài. May mắn thay, hai mẹ con nằm chồng lên nhau nên việc giao hợp qua đường niệu đạo không bị dì phát hiện. 

Bà mẹ không khỏi đỏ mặt hai cái. Cô thỉnh thoảng lén nhìn chị dâu, phát hiện chị dâu không hề để ý đến cô và con trai. Sau đó, cô dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mình và để con trai vui đùa trong niệu đạo đáng xấu hổ của mình. 

Niệu đạo của người mẹ ngắn và nông, mỗi cú đánh của Khí đều chạm vào lỗ bàng quang ở phía dưới. Sự kích thích tất nhiên là không gì sánh bằng, nhưng trước mặt dì cô, hai người lại có khoái cảm như ngoại tình. Họ thực sự đã nín thở cùng một lúc và chỉ tập trung vào việc làm tình. Có tiếng răng rắc, nhưng hai mẹ con loạn luân đều im lặng. 

Người dì đang nghịch điện thoại di động đã lâu không nghe thấy tiếng hai mẹ con la hét. Cô có chút không quen ngẩng đầu lên, liếc nhìn một cái, kinh ngạc nói: "Sao anh lại hành động như một kẻ ngu ngốc? Chuyện gì vậy?"

"A... con trai, con đụ mẹ thật sâu và mạnh..." Mẹ tôi nhanh chóng hét lên, để đối phó với chị dâu, và quan trọng hơn là vì bà không thể kìm nén được khoái cảm tình dục đến từ niệu đạo của mình. 

Tề cũng đút thật mạnh vào niệu đạo của mẹ, rên rỉ: “Mẹ ơi, bên trong của mẹ thật chặt và nóng, ôm cặc của con thật thoải mái.”

Người cô nhếch môi, không ngờ đứng dậy nhìn ra nơi hai mẹ con đang ân ái. Rốt cuộc thì đó là cái lồn hay cái lỗ đít. Cô đã xem nó vô số lần và chẳng có gì mới cả. Khi nhìn thấy tiếng rên rỉ quen thuộc trong phòng lần nữa, dì giơ một chân lên đặt lên cái mông đang co giật của Tề. Sau đó, cô mở âm đạo sang trọng, ẩm ướt đã bị Qi cưỡng hiếp và làm ô uế, rồi lại bắt đầu nghịch điện thoại. 

Sự kích thích kỳ lạ khiến người mẹ lên đỉnh ngay lập tức khi con trai cưỡng hiếp niệu đạo của bà ngay cạnh chị dâu. Cô rên rỉ một cách bừa bãi, cơ thắt niệu đạo co thắt chặt để kẹp chặt dương vật dài của con trai. Khi phát hiện dương vật của con trai đang co giật và đập mạnh, người mẹ nhanh chóng đẩy con trai ra và cho con một cái miệng "không xuất tinh vào trong". Qi biết dì cô có thói quen làm sạch tinh dịch sau khi xuất tinh cho mình và mẹ. Cô biết mẹ cô sợ khi dì liếm âm đạo sẽ thấy tinh dịch chảy ra từ niệu đạo. Sau khi Qi thọc mạnh vào niệu đạo của mẹ cô hai lần, cô rút dương vật của mình ra, đưa nó vào âm đạo mập mạp và mịn màng của mẹ cô một lần nữa và bắt đầu cưỡng hiếp bà bằng vũ lực. 

“A… con trai, con ơi, con hư, con hư…” Dư âm của cơn cực khoái trong niệu đạo của người mẹ còn chưa tiêu tan, bà đã bị dương vật của con trai cưỡng hiếp vào âm đạo của mình rồi đâm mạnh vào. Niềm vui mới chồng lên niềm vui cũ, và ngay lập tức một làn sóng dữ dội hình thành. Cô nhấc cặp mông béo bị con trai cưỡng hiếp lên khiến con trai phải phun nước. Bà cưỡng hiếp con trai sâu hơn trong âm đạo chật hẹp của mình, ôm chặt con trai, lớn tiếng nói: "Con trai hư, đồ tồi...con đụ mẹ mạnh quá...con cưỡng hiếp mẹ mạnh quá...con trai mẹ, con trai mẹ...xuất tinh, cho hết tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ mẹ...ahhh...con trai xấu xa...mẹ tôi muốn tinh dịch nóng hổi của con trai bà..."

Tề cũng cảm thấy dương vật sưng tấy, đập thình thịch, không khỏi rên rỉ: “Mẹ ơi, kẹp hai đùi vào nhau… phồng lồn lên để con đụ con…” Người mẹ nhanh chóng di chuyển đùi và siết chặt dưới chân con trai. Sau đó, hai đùi tròn trịa của mẹ áp sát vào nhau, khối mỡ và đàn hồi ở giữa đùi bỗng nhiên phình ra. Toàn bộ vùng kín của Qi bị ép vào túi thịt lớn phủ đầy lông mu của mẹ cô, dương vật của cô chật vật đâm vào khe hở ở đầu dưới của túi thịt lớn trên thân dưới của mẹ cô. Khi trục thịt dài được rút ra và đâm vào âm đạo của mẹ cô, nó phải bị cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ và cặp mông dày mịn màng của mẹ siết chặt khiến Tề rên rỉ liên tục vì thoải mái. 

Tất nhiên, điều ngây ngất hơn nữa là lớp mỡ thành âm đạo đã được ép hoàn toàn vào bên trong phần thân dưới của người mẹ. Nó thực sự quấn quanh dương vật của Qi thành từng lớp, khiến con cặc cứng cáp bị cản trở và cản trở mạnh mẽ mỗi khi được bơm. Khi nó xuyên qua những lỗ nhỏ do mỡ tạo thành và đâm sâu vào, khoái cảm mà nó mang lại vô cùng mãnh liệt. 

“Mẹ…Mẹ kẹp con…Mẹ kẹp con bằng âm hộ của mẹ…” Tề nằm đè lên thân hình bụ bẫm của mẹ, hai tay siết chặt vào hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ. Cô nâng toàn bộ cơ thể lên, chỉ để lại sự xấu hổ. Dương vật của anh vẫn bị ép vào phần thân dưới mập mạp của mẹ, giống như một con cá lớn sắp nảy lên, anh tập trung toàn bộ trọng lượng và sức lực vào dương vật của mình, sau đó truyền tất cả đến người mẹ gợi cảm và trưởng thành của mình thông qua những động tác ngoại tình. 

Tư thế siết chặt đùi và phồng âm hộ của người mẹ để được đụ vốn đã khiến khoái cảm của bà tăng gấp đôi. Khi cô nghe thấy lời cầu xin của con trai và bị anh ta dùng hết sức mạnh bạo đập, cô hét lên một tiếng, âm đạo đầy đặn của cô bất giác cong lên, hoàn toàn bị con trai đụ. Thành âm đạo nhờn bóng cũng bắt đầu co thắt và đập loạn xạ. Một lực hút mạnh kéo quy đầu của con trai và tiếp tục kéo sâu hơn vào âm đạo nhỏ gọn. Cho đến khi quy đầu bất ngờ đập vào một viên thịt nhỏ, tròn và mịn nằm sâu trong âm đạo thì nó đập trúng rồi bật ngược trở lại.

Cả hai mẹ con đều run rẩy một lúc. Qi ngây ngất khi biết mẹ cô đã vô tình đụ cổ tử cung của cô một lần nữa. Dù toàn thân tràn đầy ham muốn xuất tinh nhưng Qi vẫn cố gắng hết sức để kìm chế. Anh dùng quy đầu đẩy quả cầu nhỏ mịn màng, mềm mại và đàn hồi sâu trong âm đạo mẹ. Cũng giống như lần đó trong phòng thay đồ, bọn quy đầu ép mở cổ tử cung của người mẹ rồi đưa dương vật vào tử cung người mẹ để cưỡng hiếp và xuất tinh.

Nhưng mẹ hôm nay rõ ràng chỉ thỉnh thoảng lang thang ra khỏi cổ tử cung, không chuẩn bị cho quy đầu của Kỳ vào nhà chứ đừng nói là đi tiểu khắp nơi. Vì vậy, khí khí dù mạnh và sâu đến đâu cũng chỉ có thể chạm vào cổ tử cung mịn màng của mẹ rồi bị bật ngược trở lại. Chưa kể đẩy cái miệng nhỏ vào viên thịt, ngay cả lực và độ sâu của lực đẩy cũng không đủ để chạm vào viên thịt nhỏ ngây ngất này.

Mẹ thoải mái đến nỗi mắt mờ đi. Bà thậm chí còn không biết hôm nay con trai mình lại cưỡng hiếp cổ tử cung sâu trong âm đạo của bà. Khi dương vật dài cứng của cậu con trai điên cuồng đâm vào, cặp mông to như thịt của người mẹ đang ôm chặt vào đùi cô bị đụ mạnh đến mức run rẩy. Dương vật của con trai bà mở ra một cái lỗ lớn, dòng nước nóng phun ra. Người mẹ sững sờ đến đỉnh điểm, miệng há hốc nhưng không thể phát ra một âm thanh nào. Nước mắt và nước bọt chảy ra. Người mẹ bị liệt và run rẩy dưới thi thể con trai. Đứa con điên vẫn đang vùng vẫy tìm kiếm cổ tử cung của mẹ. Anh ta thậm chí còn phớt lờ sự co thắt, bóp chặt của âm đạo người mẹ khi đạt cực khoái. Người mẹ đang bị đụ ở đó với hai đùi dính vào nhau. Cô chỉ biết rằng trong khi cơn cực khoái cũ chưa tan biến thì một cơn cực khoái mới đang tích tụ và hình thành.

Người mẹ run rẩy như thế này và bị con trai mình cưỡng hiếp dã man trong ít nhất mười phút. Những cơn cực khoái liên tục bùng lên khiến người mẹ gần như suy sụp nhưng không thể kêu lên. Cô chỉ có thể cảm thấy tê liệt ở đó, dựa vào sự co thắt cực khoái của âm đạo theo bản năng để kẹp lấy dương vật đang hưng phấn của con trai. Cuối cùng, đôi mắt người mẹ mở to đầy kinh hãi. Dưới sự cố gắng bền bỉ của con trai, cổ tử cung vốn ẩn náu của người mẹ cũng nhượng bộ. Quả bóng tròn nhỏ ngượng ngùng thò ra, quy đầu của con trai hôn lên cái miệng nhỏ ở giữa quả bóng tròn. Sau đó, Qi siết chặt cơ thể của cô, và dùng quy đầu của mình để mở cái miệng nhỏ từng chút một. Cuối cùng, khi mẹ cô tiếp tục trong cơn co giật, cái miệng nhỏ trên quả bóng nhỏ đã giãn ra, khiến quy đầu của Qi có thể xuyên thấu hoàn toàn. Sau đó, tử cung co thắt dữ dội, siết chặt rãnh vành dưới quy đầu của Tề, anh cắn thật mạnh. 

Khí không thể kiềm chế được nữa gầm lên, tinh dịch đặc quánh bắn ra như một mũi tên sắc nhọn, tất cả đều trúng vào nội mạc tử cung của người mẹ. 

Người mẹ hét lên một tiếng rất the thé, toàn thân run rẩy, dùng hết sức lực ôm chặt lấy con trai. Phần thân dưới của cô cong cao, một dòng nước tiểu không tự chủ được bắn ra từ niệu đạo vừa bị con trai cưỡng hiếp, đập vào phần dưới của con trai và bắn tung tóe ra xa. 

Dì tôi không khỏi kinh hãi, kinh ngạc nói: "Con nhịn được dữ vậy sao? Sau khi bị đụ, con lại bị tiểu không tự chủ nữa à?" Dì tôi cũng từng bị đụ đến mức đi tiểu nên đương nhiên dì biết rằng đó là cơn cực khoái tột độ nhất có thể dẫn đến sự mất kiểm soát hoàn toàn của hệ thống sinh sản. Nhìn thấy chị dâu lại bị cháu trai cưỡng hiếp, khiến chị phải tè dầm, cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ vô cùng.

Hai mẹ con cùng đắm chìm trong cơn cực khoái nhưng cả hai đều không quan tâm đến dì của mình. Hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy và trao đổi chất lỏng trong cơ thể. Phải đến một, hai phút sau, cả hai mới dừng lại. Tề và mẹ ôm nhau yếu ớt, cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác.

Dương vật teo nhỏ của Qi từ từ tuột ra khỏi âm đạo của mẹ sau khi xuất tinh. Theo thói quen, dì đưa tay vào âm đạo của mẹ và chuẩn bị liếm tinh dịch. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bên trong âm đạo của chị dâu dù ẩm ướt nhưng không hề có tinh dịch màu trắng đục quen thuộc chảy ra ngoài. Dì cô không khỏi thở dài.

Người mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Khí xâm nhập vào tử cung của tôi. Toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trong tử cung của tôi. Tinh dịch bị cổ tử cung khóa lại không thể chảy ra ngoài.”

Dì tôi thực sự giật mình kêu lên: "Hảo, ngươi khoa trương quá vậy sao? Chị dâu, ngươi thật sự có thể để hắn tiến vào tử cung của ngươi sao?" Mẹ tôi biết dì tôi ngạc nhiên về điều gì, không khỏi tức giận nói: "Có chuyện gì vậy? Lần trước Tề cưỡng hiếp tôi trong bụng mẹ nửa giờ, tôi bị mất nước do cực khoái, phải mất một ngày nghỉ ngơi mới hồi phục... Lúc đó mẹ bận đi lễ hội văn hóa nên không biết."

Người dì không khỏi nhìn Tề. Tề gật đầu buồn ngủ, chứng minh lời mẹ nói. Người cô không khỏi kêu lên: “Trời ơi, ngươi không phải người, ngươi chỉ là hai con quái vật…” Nói xong, người cô vẫn nằm trên phần dưới cơ thể của hai mẹ con, tắm rửa cho hai người như thường lệ. Sau khi ăn hết dương vật và tinh hoàn của Qi, dì tôi lại bắt đầu liếm lồn chị dâu. Liếm một lúc, dì tôi ngước khuôn mặt đầy nước lên, nghi hoặc hỏi: “Chị dâu, sao niệu đạo của chị cũng mở rộng thế? Ngày xưa nó giống đầu bút chì, bây giờ to bằng ngón tay cái à?”

Người mẹ đỏ bừng mặt, thì thầm: “Chắc là… do tiểu tiện không tự chủ… Làm sao mẹ biết được? Chính mẹ cũng không nhìn thấy.”

Dì tôi gật đầu có chút hiểu ý rồi lẩm bẩm: “Đúng vậy, tiểu tiện là mất khả năng kiểm soát cơ thắt, nên lỗ niệu đạo sẽ rộng ra là điều đương nhiên.”

Hai mẹ con vẫn chồng lên nhau. Nghe được dì thì thầm, hai mẹ con không khỏi trao nhau ánh mắt đầy ẩn ý, ​​cả hai cùng cười tinh nghịch.

Lần tiếp theo, hai người đẹp lăng nhăng và một thiếu niên thậm chí còn lăng nhăng hơn ở lại để học động tác yoga thần kỳ này. Với sự trợ giúp của nguồn điện và dây đai, Qi nhận thấy mọi tư thế quan hệ tình dục đều không còn khó khăn nữa. Ngay cả "bữa trưa trên tàu" mà mẹ cô nghĩ rằng Qi sẽ chỉ có thể sử dụng khi cô lớn lên, một tư thế khó khăn khi một người đàn ông ôm một người phụ nữ trên người và đụ cô ấy trước sau, cũng có thể được sử dụng dễ dàng trên xích đu.

Công việc thú vị nhất là xay đậu phụ và dầu kim cương, thậm chí dì tôi còn trình diễn đặc biệt. 

Qi đang nằm trên chiếu, dương vật thẳng đứng cao. Mẹ cô bị xích đu treo lơ lửng trong tư thế xẻ đôi tiêu chuẩn, hai bắp đùi đầy đặn gần như duỗi thành một đường thẳng, bộ lông mu xinh đẹp dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết của bà chói lóa, đen trắng, cực kỳ rõ ràng. Bắt mắt, phần thân dưới của người mẹ và vùng mu của Qi được kết nối chặt chẽ với nhau, vạt âm đạo dày đặc được dương vật của con trai bà kéo căng ra. Sau đó, dưới lực kéo của chiếc xích đu, toàn thân người mẹ xoay tròn trên người con trai như một chiếc quạt, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

"Dừng lại, dừng lại!" Mẹ tôi chợt hét lên. Dì tôi nhấn nút dừng động cơ xích đu và sốt ruột nói: "Có chuyện gì vậy?"

Mặt người mẹ đỏ bừng, cơ thể bị kéo căng bởi sợi dây xích đu đầy những vết đỏ. Cô nhìn chị dâu bĩu môi nói: "Không, vẫn không được. Trong âm hộ của em nhiều thịt quá. Em khuấy trên cặc của Tề như thế này, mấy lần thì không sao, nhưng một lúc sau, em cảm thấy âm hộ của mình xoắn lại với nhau, khó chịu và sợ làm gãy dương vật của Tề."

Tề cũng gật đầu nói: "Dạ dì, trong âm hộ của mẹ nhiều mỡ quá. Động cơ xoay không giống con người, không có trọng lượng. Khi nó vặn một vòng, mỡ trong âm hộ của mẹ đều quấn quanh cặc con. Dì, dì tự làm đi. Âm hộ của dì không có nhiều thịt như của mẹ, quay quạt như thế này chắc sẽ có tác dụng tốt hơn."

Dì tôi giận dữ nói: “Con khốn này, con đang chế giễu dì con có cái âm hộ tầm thường và không nhiều thịt như âm hộ của mẹ con à?”

"KHÔNG." Qi kêu lên và nói với dì của mình: "Mẹ và con đang hợp tác với mẹ trong trò chơi xích đu này. Là người hướng dẫn, tất nhiên mẹ phải tự mình chứng minh khi học sinh chơi sai. Đúng không mẹ?" Người mẹ vội vàng gật đầu, ba người muốn chơi xích đu trong phòng tập. Cả buổi chiều chủ yếu dành cho dì tôi hướng dẫn hai mẹ con Qi cách chơi, dùng những chiếc giá đó và những thứ khác để treo chúng ở nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. Lúc đầu, mẹ tôi nghĩ nó mới mẻ và thú vị nhưng thời gian trôi qua, mẹ mất hứng thú. Quan hệ tình dục là niềm vui, nhưng hãy hỏi gái mại dâm, việc bán âm hộ của cô ấy có vui không? 

Hơn nữa, việc bị máy đẩy đi khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn, nên khi bị chị dâu trói để thực hiện động tác xoạc chân và chơi Hot Wheels, mẹ tôi cảm thấy khó chịu và hét lên ngay lập tức. 

Trong lúc dì cô còn đang do dự, Tề đã nâng hai cái mông to tròn mập mạp đang treo trên xích đu của mẹ cô lên, rút ​​dương vật ướt át ra rồi bắt đầu nới lỏng các dây đai khác nhau trên người mẹ cô. Dù được bảo vệ tốt nhưng cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ cô vẫn có nhiều vết đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

Người mẹ lắc lắc tay chân, đứng dậy và trao đổi ánh mắt hiểu biết với con trai. Sau đó mẹ bế dì và đặt dì lên xích đu. Cô nhẹ giọng nói: “Em gái, em nhìn lâu rồi, em thèm quá… Em nhìn xem, bên trong âm hộ của em ướt đẫm rồi.” Vừa nói, người mẹ vừa đưa tay vuốt ve phần thân dưới của dì. Cô lấy ra một nắm, cho con trai xem tinh dịch trong tay rồi bôi lên vùng lông mu dày của dì. Dì cô rên rỉ và bị Tề và chị dâu đẩy lên xích đu, trói bằng nhiều loại cà vạt. Sau đó, người mẹ yêu cầu con trai nằm ngửa trên thảm và thọc dương vật thẳng vào âm đạo của mình. 

"Ôi dì ơi, mông dì ướt quá." Tề kêu lên ngạc nhiên. Cô tôi không khỏi nhổ nước bọt: “Thằng khốn nạn này, mày đang tìm cái chết à? Tin hay không thì ta sẽ xử lý ngươi.”

Người mẹ nhìn thấy dì và cháu trai cùng nhau quan hệ thành công, bà mỉm cười nói: “Được rồi, mẹ đi bật công tắc”.

Cô di chuyển mông, nhanh chóng nói: “Chờ một chút, chị dâu, điều chỉnh nhiệt độ cao hơn một chút, để thịt chạm vào thịt, khi quay sẽ bị cọ xát.” Mẹ tôi đột nhiên bất mãn nói: “Vậy vừa rồi con không nhắc nhở mẹ, sao con không nghĩ rằng mẹ luôn cảm thấy không thoải mái khi quay lại?” Bà cô tức giận nói: “Ta không có đích thân tới đây, làm sao mà biết được.” 

Mẹ nhấn công tắc và nhờ dì nâng lên một chút để mông mẹ không tiếp xúc với cơ thể Tề. Sau đó mẹ nhấn nút.

Dì từ từ bắt đầu di chuyển dương vật của Qi, và âm đạo trơn trượt của bà ngay lập tức bắt đầu chảy ra tinh dịch.

Tề an ủi kêu lên: "Dì ơi, thà quay con mèo trần trụi của con lại đi. Âm hộ của mẹ nhiều thịt quá." 

Bà cô tức giận nói: “Con khốn này, con còn muốn nói chuyện nữa à?”

Tề có chút ủy khuất nói: "Dì, con đang khen dì đấy. Dì thật xinh đẹp. Con yêu dì đến chết mất, nhưng dì vẫn nhỏ mọn như vậy."

Người dì bĩu môi và ngừng nói.

Người mẹ nhìn thấy liền lặng lẽ chuyển số, tốc độ quay của dì trên Qi đột nhiên tăng lên. Người dì không khỏi kêu lên: "Chậm lại, chậm lại, chị dâu, chậm lại." Người mẹ không để ý đến dì mà nhìn con trai và hỏi: "Con ơi, con cảm thấy thế nào?"

"Thoải mái." Qi trả lời không chút do dự. Âm đạo của dì trơn nhẵn, không có lớp mỡ nào cản trở như âm đạo của mẹ. Qi cảm thấy âm đạo trơn trượt của dì đang quay trên dương vật của cô như một cánh quạt, dương vật của cô được bao bọc rất thoải mái. Có vẻ như tư thế quan hệ tình dục Hot Wheels này thực sự phù hợp với âm đạo của một người phụ nữ bình thường như dì của mình. 

Nghĩ lại thì, trò chơi tình dục ban đầu được chuẩn bị cho những người bình thường. Vạn người đàn bà không có một người phụ nữ nào có lỗ đít như mẹ tôi.

Lúc này dì tôi cũng bắt đầu rên rỉ. Rốt cuộc, kiểu làm tình xoay vòng này thực sự rất thú vị. Cô cảm thấy dương vật của Qi giống như một mũi khoan sắc nhọn, khuấy động trong vùng dưới âm đạo của cô. Từng tấc thành âm đạo, từng chút thịt mềm mại đều bị dương vật của cháu trai cưỡng hiếp. Một dòng khoái cảm ổn định lần lượt xâm chiếm cô, tiếng hét của dì cô không khỏi ngày càng to hơn.

Tề cũng cảm thấy rất thoải mái. Kiểu làm tình này hoàn toàn là máy móc và không cần bất kỳ nỗ lực nào. Đặc biệt ngắm nhìn người cô xinh đẹp bị trói trần truồng trên xích đu và dùng âm đạo để quay cánh quạt trên dương vật của mình thực sự rất thích mắt. Nhìn thấy bộ ngực khủng của dì đung đưa qua lại trước ngực, Tề muốn đưa tay chạm vào nhưng lại không thể chạm vào dì đang quay như một cái quạt. Thỉnh thoảng cô chạm vào hai mông nên phải co rúm lại.

"Ahhh..." dì tôi kêu lên. Rõ ràng là dì của cô chưa bao giờ chơi kiểu quan hệ tình dục giống như cánh quạt này. Sau khi quay hàng chục lần, cô đạt đến cao trào với con cặc của Qi trong âm hộ của mình. Cô kêu lên: "Dừng lại... chị dâu, dừng lại!" Người mẹ ngạc nhiên nhấn nút, nhìn em gái mình từ từ đi chậm lại, cuối cùng dừng lại trên dương vật của Tề, hỏi: "Sao vậy?"

Dì tôi bình tĩnh lại một lúc rồi thở hổn hển: "Tôi choáng váng... Tôi không quay được nữa..."

Người mẹ nhìn con trai ở phía dưới hỏi: “Kỳ, con có muốn chơi nữa không?” 

"Không chơi thì không thú vị, tự mình chơi sẽ thoải mái hơn." Tề nằm đó, nhìn cặp mông béo, bộ ngực lớn của mẹ cùng bộ lông mu xinh đẹp dưới cái bụng trắng như tuyết của mẹ. Cô không nhịn được mà di chuyển phần thân dưới và cưỡng hiếp âm đạo của dì mình. Dì cô rên rỉ hai tiếng rồi nói: "Thả tôi xuống, cúp máy không thoải mái."

Tề cười khúc khích nói: “Nếu nghĩ tới chuyện đó, hãy để tôi xuất tinh vào mông của dì tôi trước.”

Sắc mặt dì đột nhiên thay đổi, cô cầu xin: "Tề, đừng chơi với lỗ đít của dì. Ta muốn đụ lỗ đít của mẹ con. Nó thích đụ lỗ đít của dì, nhưng dì không thích." Qi đẩy cặp mông béo của dì và để cô ấy đu đưa lên xuống trên cơ thể, dùng âm đạo lắc dương vật để tạo cho mình cảm giác thoải mái, haha ​​Anh ấy cười và nói: "Không được đâu. Vị trí của dì tôi hiện tại được gọi là thịt tiên cá." Nói xong anh đưa tay nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cô. Trong khi di chuyển chúng một cách mạnh mẽ, cô ta đẩy dương vật của mình lên trên, cưỡng hiếp cô đến mức liên tục có tiếng nước chảy róc rách trong âm đạo bị chia cắt của cô.

Mẹ ôm cánh tay, bóp chặt hai bầu vú khủng trước ngực cho chúng thêm căng phồng. Giữa cặp đùi đầy đặn, phần dưới của bộ lông mu được cắt tỉa đẹp mắt để lộ ra âm vật đầy cám dỗ. Có vẻ như Tề đã tham lam nên đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, ngồi lên mặt con đi, con muốn liếm lồn mẹ."

"Con đang làm gì vậy? Con vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ..." Người mẹ lẩm bẩm nhưng vẫn bước đến bên con trai, dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn, từ từ ngồi xuống, đưa âm đạo của mình sát vào mặt con trai. Tề dùng tay phết mỡ của mẹ Nhìn những lớp mỡ nhăn nheo bên trong vẻ đẹp ngây ngất của âm đạo đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, con mèo xinh đẹp như vậy là của con, chỉ có con thôi… Con thích quá, con vui quá.” 

Người mẹ làm nũng nói: “Ừ, lồn đẹp, lỗ đít đẹp, ngực đẹp, mặt đẹp, thân hình đẹp chỉ là của con mà thôi. Con bé có thể hiếp mẹ bao nhiêu tùy thích, và nó có thể đụ vào âm đạo hay lỗ đít của mẹ bao nhiêu tùy thích. Ở trong cơ thể mẹ là đủ rồi. Chỉ cần xuất tinh của con vào âm đạo mẹ một cách vui vẻ, xuất tinh nhiều và đặc là mẹ có thai rồi cho con, bụng mẹ sẽ to ra, mẹ sẽ sinh được nhiều cháu, cháu gái, đồng thời cũng là con trai, con gái của con, là anh chị em của con…”

Bà cô không khỏi nhổ nước bọt: “Chị dâu, chị nói tục tĩu quá…” Bà mẹ nhàn nhã cười nói: “Việc này có gì mà tục tĩu thế? Nếu chị có thai với Tề, đứa con mà chị sinh ra sẽ là cháu trai và cháu trai của chị, con trai và con gái của chị, anh chị em của Tề, và tất nhiên là con trai và con gái của ông ấy…”

"Tôi sẽ không sinh con cho tên khốn này." Dì tôi nói một cách bất cẩn, mẹ tôi cười nói: “Ồ, mẹ không thấy con uống thuốc tránh thai hay sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào khác cả”.

Dì tôi khịt mũi nói: “Mẹ lười dùng quá, đợi nó mang thai đi, có lẽ thai nhi chưa phát triển đầy đủ, không làm cho phụ nữ mang thai được.” 

Nhìn thấy hai người phụ nữ quả thực đang trò chuyện, Tề không khỏi có chút tức giận. Cô ta duỗi dương vật ra và cưỡng hiếp âm đạo của dì. Sau đó cô lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ.

Mẹ chồng vui vẻ rên rỉ, nhưng dì lại cau mày nói với mẹ: “Chị dâu, cởi trói cho con, con khó chịu…” Mẹ xoa cái mông béo lên mặt con trai rồi hỏi: “Tề, dì con nói không thoải mái, muốn cởi trói cho con.”

Tề nhanh chóng đẩy cái mông to trắng nõn của mẹ ra, ngồi dậy, cởi thắt lưng của dì rồi phàn nàn: “Dì, dì cảm thấy khó chịu thật sự không nói cho con biết.” Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé lo lắng cho mình như vậy, cô cô không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Sau khi lấy lại được tự do, cô chủ động ôm Tề hỏi: “Em yêu, sao dì có thể quan hệ tình dục với em được?” Vừa nói, dì đã dang chân của Tề, dùng tay giữ lấy dương vật của Tề, thuận lợi dùng âm đạo phía dưới thân thể của mình để ăn toàn bộ cơ quan sinh dục của cháu trai.

Hai người ngồi đối diện nhau, đùi đan vào nhau và bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Người dì vặn vẹo và bắt đầu tích cực di chuyển cặp mông béo của mình trên Qi. Tề ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì, đột nhiên nói: “Dì, dì là người phụ nữ đầu tiên trong đời con.” Người mẹ ngồi bên cạnh đột nhiên lộ ra vẻ mặt không vui.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.腻声道: “是啊,是姑姑亲自给琦宝贝破的处……”

琦和姑姑接了一个吻，又说:“我要姑姑给我生孩子。”

姑姑怔了一下,琦又说:“不是现在,是我以后长大了……姑姑要给我生个孩子。”

姑姑听到不是现在,就无所谓了,大大咧咧的道:“行啊,你长大了, 姑姑给你生孩子,让你把姑姑的肚子肏大,给你生一堆孩子。”

琦抱着姑姑的圆滚肥臀蠕动着,严肃的说:“我可是认真的哦。”

姑姑愣了一下,才诧异的说道:“琦,我记得,那个柳老师想给你生孩子吧？那个高敏也想给你生孩子,你成天也要你妈妈给你生孩子……现在还要姑姑给你生孩子？你是不是还想让你姐给你生孩子"

琦想了一下,才回答说:“这是最原始的生殖记号啊,生育是性交的最终目的,也是彻底占有bạn có thể làm được điều đó人愿意为一个男人怀孕生子更彻底的臣服呢？”

姑姑傻傻的道: “你是想,我和你妈对你臣服？”

琦嗯嗯的点头,姑姑扬手就在琦脸上拍了一记小巴掌道: “别做你的春秋大梦了,姑姑和妈妈,是你Bạn có thể làm được điều đó không?会成为你的奴隶,还臣服……你欠揍是不是?姑姑很久没有收拾你,你皮痒痒了?对一个女人来说,是最重要的事情,你才好点大,就动歪心思了,你要是让你柳老师和高敏大了肚子那是你的本事,但别把这念头扯到我和你妈身上来。”

停顿了一下,姑姑又说:“我和你妈,是你的近亲耶,你知不知道,近亲通奸“

琦顿时就沉默了,这时他才想到,人类之所以用各种法律和道德禁止近亲通婚,就是因为太高的畸形儿生产率,何况那些近亲通婚都是表亲关系,自己和母亲可是亲生母子,和姑姑也是父系直亲……这两个最亲的女人,要真的怀了孕。

Mẫu thân đột nhiên nhàn nhã nói: "Không nghiêm trọng như vậy, Tề, ngươi đừng nghe dì... Chúng ta hiện tại tu luyện là Đạo giáo song tu, tăng cường căn cơ, tăng cường thể chất, có thể cải thiện thân thể rất nhiều." 

Người dì giận dữ nói: "Chị dâu, của chị chỉ là một phương pháp tập thể dục thôi. Nó không khác gì thể dục nhịp điệu và yoga. Đừng làm suốt ngày như thể chị thực sự sẽ trở thành bất tử. Chị chiều chuộng con trai mình quá mức, và một ngày nào đó, chị thực sự đã mang thai một con quái vật. Hai mẹ con hai người vẫn còn tâm trạng loạn luân và ngoại tình à? Anh có luôn duy trì niềm đam mê như vậy không? Tôi đoán lúc đó, đủ loại tự trách và mặc cảm ùa ra, và tôi Không thể nhẫn tâm tra tấn em... Chúng ta đã ở bên nhau rồi, sau khi mạo hiểm lớn nhất, tại sao em vẫn muốn làm một việc đã được nhiều người chứng minh là sai? Tề còn trẻ, có những ý nghĩ kỳ quặc, anh ấy sẽ luôn lớn lên, chúng ta phải tìm một cô gái cho anh ấy làm vợ. Mang thai và sinh con là việc của vợ anh ấy, vậy nên chúng ta đừng nhúng tay vào, nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc.

Người mẹ giật mình một lúc, nhìn Tề rồi hỏi: “Con trai, con có nghe thấy dì con nói gì không?”

Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghe nói, nhưng tôi bảo lưu ý kiến. Có lẽ nếu bạn thực sự tu luyện đến một trình độ nhất định, bạn sẽ bỏ qua huyết thống ... Bạn không thấy rằng trong thần thoại Trung Quốc và nước ngoài, các vị thần đều được sinh ra từ loạn luân..."

Đại cô lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, chờ ngươi cùng mẹ ngươi thành tiên, ngươi muốn cái gì cũng được, có lẽ còn có thể sinh ra Tôn Ngộ Không. Dù có tệ đến đâu thì vẫn là Giả Bảo Ngọc... Dù sao cũng đều là đá..."

Nghe dì trêu chọc, Tề không khỏi tức giận. Cô đưa tay đẩy dì xuống chiếu, ấn vào người dì và đụ thật mạnh. Cô tức giận nói: "Lý Cảnh Nghi, hai ngày nay tôi chưa trừng phạt anh, anh lại vô pháp sao? Nhìn tôi chết tiệt, đồ đàn bà xấu xa, bà cô tồi! Nếu hôm nay tôi không bắt anh đầu hàng, tôi sẽ lấy họ của anh!"

Bà cô không nhịn được cười, "Con mang họ của ta...Ahhh...Tệ quá, đừng đụ ta sâu quá...Ta là dì của con, không phải mẹ con...Ahhh...ahhh..." Tiếng hét của dì vẫn tiếp tục, Qi. Từng cú đẩy nhanh và gấp gáp khiến dì tôi phải nghiến răng rên rỉ. Một lúc sau, tiếng kêu đau đớn chuyển thành tiếng rên rỉ an ủi: "A... Tề em yêu... em đụ anh hay quá... mạnh hơn... nhanh hơn... ahhh..."

Qi nhét dương vật của cô vào âm đạo trơn trượt ở phần dưới cơ thể của dì và cưỡng hiếp cô. Con cặc dày đã mở lỗ hậu môn ở phần dưới cơ thể của dì cô, nơi được thiết kế đặc biệt để đàn ông cưỡng hiếp cô, thành một cái lỗ lớn. Mỗi lần cô bơm vào và ra, nó lại phóng ra một dòng tinh dịch vắt ra khỏi âm đạo của cô.

Bị Tề đụ hậu môn nhiều lần, lỗ đít của dì tôi giờ đã mở rộng và màu sắc đậm hơn rất nhiều. Ai hiểu rõ thì nhìn thoáng qua cũng biết người phụ nữ xinh đẹp này thường xuyên bị đàn ông cưỡng hiếp hậu môn, số lần cũng rất thường xuyên. Dì tôi thường phàn nàn với cháu trai rằng ghế đẩu của bà giờ đã to đến mức không thể kẹp nổi. Tất cả đều là kết quả của việc Qi thường xuyên đụ lỗ đít cô ấy.

"Ahhh...ahhh...Qi, Qi, bạn...đụ dì tôi...đến cực khoái...ahhh...thoải mái quá...xuất tinh..." Dì tôi đột nhiên hét lên một tiếng, hai cái mông tròn trịa đầy đặn không khỏi nhô lên, trong âm đạo có một cơn co thắt co thắt. Cô cắn con cặc của Qi trong âm hộ của mình, và một dòng chất lỏng tuyến cực khoái phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và chạm vào quy đầu của Qi. 

Dì tôi bị liệt ở đó, thân thể run rẩy. Nhìn thấy Tề vẫn đang đút vào âm hộ của mình không hề chậm lại, cô không khỏi cầu xin: “Ngoan, nhẹ nhàng… để dì yên tâm…”

Qi không quan tâm đến những lời phàn nàn của dì. Đến lúc đụ lỗ đít của cô ấy, cô ấy vẫn giơ cặc lên và đụ cô ấy vào. Thực ra, dì của cô ấy càng không thích bị hiếp vào lỗ đít thì anh ta lại càng thích cưỡng hiếp cô ấy. Vì vậy, khi nghe thấy cực khoái trong âm đạo của dì cô và muốn chậm lại, Qi lập tức rút dương vật của mình ra, quy đầu trơn tuột bị tinh dịch trên lỗ đít của dì cô hút vào, anh ta dễ dàng xâm nhập vào lỗ đít của dì cô. 

"A..." Dì tôi hét lên một tiếng, bất lực chịu đựng thêm một lần bị cháu trai hãm hiếp qua đường hậu môn. Cô thực sự không hiểu tại sao đứa cháu trai phản diện nhỏ bé này lại thích đụ lỗ đít của cô đến vậy. Cô cảm thấy đầy bụng và thậm chí đau đớn trong ruột. Cô không khỏi nhăn mặt nói: "Bé Tề, đụ nó vài cái rồi rút ra. Lỗ đít của dì đau quá."

Tề mạnh mẽ di chuyển dương vật của mình vào giữa cặp mông béo của dì, cưỡng hiếp hậu môn của dì, bất mãn nói: "Dì, cháu đụ dì bao nhiêu lần mà vẫn đau à? dì cố ý à?"

"Thằng nhóc vô tâm này, lỗ đít của dì ta thật là đau. Bà ta muốn đụ lỗ đít của mình thay vì đụ cô ta trong khi đang vui vẻ với âm hộ của mình... Cũng là ngươi, nếu là một người đàn ông khác, nếu ta không giết hắn thì mới kỳ quái!" Dì tôi có chút tức giận nói. 

Tề lập tức tức giận, hung hăng thọc mạnh vào hậu môn của dì, mắng: “Bà còn dám biến thành đàn ông à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

Dì tôi giận dữ đánh Tề và nói: "Mày chỉ đang kiếm cớ mà thôi. Mầy chỉ đang tìm lý do để đụ mạnh vào lỗ đít của người khác mà... Ta đã bảo là đừng làm mạnh quá mà... Đau quá. Thứ đang mọc trong lỗ đít của dì là thịt người chứ không phải thịt lợn. Nó sẽ đau lắm... à... con thú nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng!"

Tề lại đụ cô thêm vài lần nữa, khi nhìn thấy khuôn mặt cô tái nhợt, cô bất đắc dĩ rút dương vật ra khỏi hậu môn rồi nhét lại vào âm đạo để bắt đầu cưỡng hiếp. Dì Xuexue thở hổn hển, nhìn cháu trai và cầu xin: "Tề, cháu xuất tinh đi, dì mệt lắm... Hôm nay cháu làm lâu rồi, nhiều lần rồi, dì không muốn làm nữa. Cháu xuất tinh vào âm đạo của dì ấy, được không?"

"Được rồi." Tề luôn sẵn sàng đồng ý với những yêu cầu của dì, nhưng việc cô có làm được hay không là vấn đề quan điểm. 

Người dì ôm Tề thì thấy tên nhỏ vẫn đang làm việc không mệt mỏi để cưỡng hiếp âm đạo của cô, không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh. Cô không khỏi lo lắng nói: "Anh vẫn chưa xuất tinh à?"

Qi di chuyển hai bộ ngực to tròn và đàn hồi của dì rồi thọc mạnh dương vật của cô vào âm đạo. Cô bất mãn nói: "Dì, dì không thể cứ nói như vậy là được, phải để cho con thấy sướng mới xuất được."

"Chị dâu, lại đây cầm dùi cui, để em nghỉ ngơi một lát." Người cô lập tức gọi thêm viện binh. Mẹ cô liếc nhìn dì và cháu trai, di chuyển cơ thể đến nằm cạnh dì, dang rộng cặp đùi đầy đặn, để lộ âm hộ mềm mại xinh đẹp, trong miệng phàn nàn: “Con không có cảm giác thèm ăn và háu ăn, con thực sự đã thắng được dì rồi…” Nhìn thấy dì thực sự không muốn bị cô đụ, và người mẹ xinh đẹp của cô đã sẵn sàng tiếp quản, Qi lấy dương vật ra khỏi âm đạo của dì, nằm trên cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, và cưỡng bức đụ cô. phần thân dưới của mẹ vào âm đạo dâm ô đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp nhiều lần. 

Người mẹ rên rỉ an ủi. Một người mẹ trưởng thành và quyến rũ có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp của con trai mình bất cứ lúc nào. Dù mật độ dày đặc đến đâu, cô vẫn bình tĩnh và không hề sợ hãi, điều này thường khiến dì cô kinh ngạc.

Qi cảm thấy vô cùng thoải mái khi quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục của mẹ. Dù có cố gắng thế nào mẹ cô cũng sẽ bình tĩnh chịu đựng. Cô sẽ không bao giờ cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi khi đụ cô như dì của mình. Vì vậy, Qi không hề ngần ngại khi quan hệ tình dục với mẹ mình. Dương vật dày và dài thọc mạnh vào âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ của mẹ khiến làn da trắng nõn của mẹ gợn sóng.

"A...con bé biết địt mẹ mà. Con cặc to của con khiến lồn mẹ thoải mái quá...ahhhh..." Người mẹ khéo léo cong âm đạo đầy đặn của mình lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật của con trai trong âm đạo. Âm đạo mềm mại và đầy nước đột nhiên phát ra tiếng kêu cót két.

Dương vật của Qi trượt vào và ra khỏi âm đạo đầy thịt và nhăn nheo giữa hai chân rộng của mẹ cô. Bằng cả hai tay, cô di chuyển bộ ngực mềm mại của mẹ và vặn núm vú. Cô cọ vùng mu của mình vào đám lông mu dày trên gò má đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá, con thấy thoải mái quá…” Tề hét lên. 

Người mẹ xoay cái mông to trắng nõn đầy đặn gợi cảm, để dương vật của con trai cựa quậy bên trong âm hộ mình, rên rỉ: "Mẹ sướng quá, làm tình với con là thoải mái nhất trên đời... Con cặc của con cứng quá... Nó ở trong âm hộ mẹ, mẹ thấy thoải mái quá... Con trai, con trai cưỡng hiếp mẹ thật mạnh... khó... loạn luân với mẹ... a a... a..."

Hôm nay mẹ đã quan hệ với Qi rất nhiều lần, cơ thể nhạy cảm và trưởng thành của bà tự nhiên lên đỉnh rất nhanh. Chẳng mấy chốc, cô đã run lên và ôm chặt con trai mình, chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo co thắt của cô.

Qi quan hệ tình dục với mẹ khó khăn hơn. Vài phút sau, khi mẹ cô lại lên cơn cực khoái và rên rỉ quyến rũ, Qi không thể không nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Không ngờ dì tôi lập tức bò tới hét lên: “Lần này đến lượt tôi rồi, đừng chen hàng.”

Sau khi mẹ lên đỉnh có một khoảng thời gian nhẹ nhõm. Sau khi nghe yêu cầu của em gái, bà tự nhiên yêu cầu con trai xuất tinh vào cơ thể dì mình. Qi không quan tâm đến âm hộ của ai mà anh ấy xuất tinh, vì vậy anh ấy đã rút dương vật của mình ra và đưa nó vào âm đạo của dì cô ấy, bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. Dì của cô ôm lấy Qi, hét lên và nhún vai một cách quyến rũ. Cuối cùng, cùng lúc Tề xuất tinh, cô ấy đạt đến cao trào khác. 

Sau đó, ba người cảm thấy cái gọi là xích đu tình dục chẳng qua chỉ là vậy, và chiếc xích đu đắt tiền này đã trở thành vật trang trí trong phòng tập thể hình giống như máy chạy bộ.

Những ngày nghỉ hè thật nhàn nhã và thư giãn. Qi, mẹ và dì của cô thường xuyên đi mua sắm và vui chơi. Sự kết hợp của hai người đẹp và một cậu bé đương nhiên không thể ngăn cản sự tiếp cận của những người quan tâm.

Người dì có vòng đời riêng của mình. Mặc dù hàng ngày cô đều đi ngủ nhưng lại thường xuyên ra ngoài chơi với bạn bè, điều này khiến Qi và mẹ cô phải chịu nhiều quấy rối hơn.

Đặc biệt khi Qi và mẹ cô đi chơi, đàn ông thường bắt chuyện với Qi, tất cả chỉ nhằm mục đích làm quen với người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của cô. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Qi sẽ nói một cách vô cảm: "Đó là anh họ của tôi. Chồng tôi là chỉ huy của Quân đoàn Tên lửa. Bạn biết Đội quân hủy diệt à?" Tòa án quân sự sẽ xử phạt hôn nhân bao nhiêu năm? Mức án khởi đầu là ba năm, tối đa là bảy năm, nếu có hiếp dâm thì có thể lên tới tử hình, toàn bộ mức án sẽ được chấp hành trong nhà tù quân sự giữa sa mạc!" Những người bắt chuyện đều hoảng sợ bỏ chạy, khiến mẹ tôi cười đến run rẩy.

Sau này, mẹ tôi cũng rút kinh nghiệm và nói với người đàn ông đến nói chuyện trực tiếp với bà: “Chồng tôi là tư lệnh Quân đoàn Tên lửa. Ngươi có biết vì tội phá hôn quân nhân sẽ bị phạt bao nhiêu năm không?" Nam tử dâm đãng bỏ chạy.

Trong một buổi họp mặt gia đình, bố anh nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt ông khi nhìn thấy diện mạo mới của mẹ. Dì hai, chị gái và thậm chí cả em gái đều vây quanh khen ngợi cô một lúc lâu, sau đó lại bàn tán không ngừng. Qi từ bên cạnh nhìn thấy cha cô đang nhìn người mẹ xinh đẹp của cô với ánh mắt hoài niệm. Vô tình, Tề nhìn thấy trong mắt cha cô hiện lên vẻ tiếc nuối.

Tề cảnh giác đương nhiên sẽ không cho cha cô cơ hội ở một mình với mẹ cô. Dì của cô, người nhận ra những suy nghĩ vụn vặt của Qi, đã hợp tác với Qi và cười khúc khích bên cạnh cô. Cô thậm chí còn đi vệ sinh cùng mẹ.

Người lớn đang cùng nhau trò chuyện, trong bếp có nhân viên Cục Nội chính đang nấu ăn nên chị tôi dẫn Tề vào thăm phòng. Cả dì và mẹ cô đều nhìn Tề đầy ý nghĩa, rõ ràng biết rằng hai chị em có thể sẽ làm gì đó nếu đến “thăm” phòng.

Tề thực sự không muốn đi, nhưng cô không có cách nào có thể cưỡng lại được em gái mình. Hơn nữa, dì hai và bố cô đều vui mừng khi thấy hai anh em thân thiết như vậy nên liên tục bảo họ lên trên. Khi dì của cô thấy Qi vẫn còn do dự, cô vẫy tay chào anh như muốn đuổi ruồi và gật đầu. Tề biết dì đã hứa sẽ bảo vệ mẹ thay cô nên cô mới yên tâm và được chị gái kéo lên lầu.

"Nó thế nào rồi? Phòng của chị có đẹp không?" Chị kéo Tề vào phòng, kiêu ngạo nói. Ai biết lúc quay lại đã nhìn thấy Tề đã lột trần anh ta. Chị giật mình vội khóa cửa lại, kinh hãi thì thầm: "Đồ xấu, anh muốn làm gì?"

Tề duỗi tay cởi quần áo của em gái, nhỏ giọng nói: “Chiến đấu nhanh lên, nhanh lên chị, đừng lãng phí thời gian.”

Chị gái bất lực nhìn em trai lột trần cô, sau đó mới tỉnh ngộ nói: “Em thật sự đã kéo anh lên thăm phòng.”

Tề đẩy em gái xuống giường, dang rộng đùi, luồn vào lớp lông mu dày trên thân dưới của em, nói: “Địt em gái xong có thể vào thăm… Này, sao em gái em lại làm như vậy?”

Cô chị dang rộng đùi không khỏi đưa tay đánh em trai mình, phàn nàn: “Em coi chị là gì? Nếu bạn thậm chí không cố gắng điều chỉnh mối quan hệ, bạn sẽ bị ướt? Em trai tôi thật phiền phức. Anh ta sẽ đụ em gái tôi khi anh ta bắt được cô ấy!"

Qi không quan tâm em gái cô có nước hay không. Cô ép thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của chị gái cho đến khi nó được đưa hoàn toàn vào âm đạo của chị gái. Sau đó, cô ta nằm trên người, xoa bóp ngực em gái và cưỡng hiếp em gái trong khi thọc vào âm đạo mềm mại của em gái. Đồng thời, cô hôn em gái mình và hỏi: "Chị ơi, chị có nhớ em không?"

"Bạn muốn tôi làm gì? Anh thật tệ, biết cách cưỡng hiếp chính em gái của mình, thậm chí còn trói và đụ vào mông cô ấy... Anh trai tồi, anh trai tồi tệ nhất, tồi tệ nhất." Em gái tôi lẩm bẩm bất mãn, nhưng khi nói, cô ôm Tề và hôn cô, đồng thời, cô nhẹ nhàng nâng phần dưới của mình lên để phục vụ cho một lần quan hệ tình dục loạn luân khác của anh trai xấu 13 tuổi này với cơ thể cô gái 18 tuổi của cô.

Hai anh em khéo léo hôn nhau và loạn luân. Vì đang ở nhà nên người lớn đang trò chuyện dưới lầu, chị cả cũng không dám hét to nên đành phải dùng hết sức chịu đựng. Dưới sự điên cuồng của em trai, nước nhanh chóng chảy ra từ âm đạo của chị gái.

“Anh, đẩy mạnh lên, em gái cũng sắp đến rồi…” Em gái thấp giọng kêu lên. Qi thậm chí còn cưỡng hiếp em gái mình một cách hào hứng hơn. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực nảy nở của em gái, dương vật của anh thọc mạnh vào lồn em gái dưới lớp lông mu. Một lúc sau, em gái toàn thân run rẩy và bị anh trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm.

Qi yêu cầu em gái quỳ xuống và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, giữ cặp mông tròn trịa của cô từ phía sau và cưỡng hiếp âm đạo của cô. Do thời gian có hạn, Qi không dám tự phụ như thường lệ mà dùng tư thế quỳ gối để đụ em gái lên một cao trào khác. Sau đó cô nằm xuống và bảo em gái lên cưỡi ngựa. Ôm ngực anh trai, cô quan hệ tình dục với anh ở phía trên. Nghĩ rằng mọi người trong nhà đều ở dưới lầu, cô và anh trai đang quan hệ loạn luân với nhau, mặt em gái đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm tình dục khiến cô nhanh chóng cắn môi và đạt cực khoái lần nữa trên dương vật của anh trai mình.

Ba lần đạt cực khoái liên tiếp khiến em gái cô yếu ớt nằm xuống. Qi nằm trên người em gái theo cách bình thường nhất, giữa cặp đùi trắng nõn của em gái và bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng vào âm đạo phần dưới cơ thể của em gái. Trong khi đụ em gái mình, cô ấy đã di chuyển ngực của em gái và hôn em. Không lâu sau, trong khi em gái cô đang run rẩy, Qi xuất tinh từng dòng tinh dịch vào phần dưới cơ thể âm đạo của cô. 

Hai anh em ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Tề nhìn em gái xinh đẹp của mình, hôn Lý Hạ, đột nhiên nói: "Chị, em muốn làm lại."

Em gái tôi lập tức lo lắng, nhỏ giọng nói: “Điên rồi, bây giờ là mấy giờ rồi, ăn một lần thôi… Xuống nhanh, cặc mềm tuột ra ngoài, nhanh lên… kéo khăn giấy cho em…”

Qi nhanh chóng kéo chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và chặn cửa âm đạo nơi tinh dịch rỉ ra ngoài của em gái cô. Em gái cô nhìn anh trai mình với ánh mắt giận dữ và phàn nàn: "Tất cả là lỗi của anh."

Qi xoa ngực em gái và bĩu môi. Em gái cô biết anh trai mình có ham muốn tình dục mạnh mẽ, chỉ xuất tinh một lần là không đủ, nên cô thì thầm với Tề: “Ngoan ngoãn đi, vài ngày nữa chị gái tôi sẽ rủ anh đi chơi, để anh cưỡng hiếp cô ấy bao nhiêu tùy thích ở bên ngoài, được không? Hôm nay tôi thực sự không thể làm được." Tề suy nghĩ một lúc, gật đầu và nói với em gái mình: "Chắc chắn rồi."

Cô chị hôn em trai rồi ôm nhau, quan hệ tình dục bằng miệng, vệ sinh bộ phận sinh dục của nhau rồi mặc quần áo bước ra khỏi phòng. Chị gái dẫn Tề đi dạo trên lầu, sau đó sang phòng em gái chơi với em một lúc. Mãi cho đến khi dì cô lên gọi bữa tối, ba anh em mới theo cô xuống lầu.

Cô cô dừng lại một chút, Tề cũng cố tình tụt lại phía sau. Dì đưa tay nhéo Tề, nhỏ giọng nói với Tề: “Nhìn chị con đỏ mặt kìa. Bật điều hòa vẫn nóng thế à?"

"Dì ơi, đừng nói nhảm, con không có đỏ mặt." Tề thấp giọng trả lời dì, nghiêm túc hỏi: “Sao dì không bảo vệ mẹ con?” Dì cười nói: “Dì hai của con đang bảo vệ cô ấy. Tất cả họ đều đang ngồi ở bàn ăn. Con đúng là một cậu bé nhỏ nhen..." Tề cảm thấy nhẹ nhõm và đi xuống nhà ăn cơm cùng gia đình.

Ăn tối xong, mẹ và dì đưa Tề rời đi. Cho đến khi mẹ và dì của Qi rời khỏi tòa nhà nhỏ của thị trưởng nơi cha anh hiện đang sống, cha anh không có cơ hội nói một lời nào với mẹ anh. Thay vào đó, anh hỏi Qi rất nhiều điều, chỉ yêu cầu anh chăm sóc mẹ nhiều hơn. Tề đương nhiên đồng ý, điều này khiến cha anh cảm thấy áy náy và nhẹ nhõm. Dù sao anh cũng có một em gái và một cậu con trai sống với vợ cũ, bố anh cảm thấy vợ cũ sẽ không quá cô đơn. 

Điều khiến Qi buồn cười là chị gái cô gọi điện và nói rằng ngày hôm sau dì hai cũng để kiểu tóc giống hệt mẹ cô... Có thể cô cảm thấy bị đe dọa, có thể cô thấy có gì đó không phù hợp trong lời nói và thái độ của bố. Sau này dì hai của cô không làm gì nhiều trong những buổi họp mặt gia đình như vậy. 

Dì tôi cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi giọng điệu và ngừng gọi mẹ là chị dâu. Cô ấy còn gọi mình là "Chị Dan" cùng với Qi. Mẹ tôi dần dần ngừng gọi mình là "chị dâu" trước mặt chị dâu mà thay vào đó gọi mình là "chị dâu". Hai người đẹp tuyệt vời không thay đổi cách gọi Qi.

Mỗi ngày khi ba người họ sống cùng nhau, họ đương nhiên sống một cuộc sống dâm đãng và ngọt ngào. Mẹ và dì của họ, những người nhận được rất nhiều sự thỏa mãn tình dục và được tưới bằng tinh dịch, tràn ngập vẻ đẹp đáng kinh ngạc và sự trưởng thành gợi cảm. Cộng thêm một số lượng lớn đồ chơi tình dục được dì họ mua trên mạng, đời sống tình dục giữa ba người trở nên dâm đãng ngoài sức tưởng tượng đến mức Qi gần như chỉ muốn ở nhà cả ngày mà không ra ngoài. 

Nhưng đối với mẹ và dì, đời sống tình dục là điều cần thiết, nhưng việc mua sắm, đi chơi vui vẻ cũng không thể thay thế được nên mỗi buổi chiều sau vụ đánh bom, hai người phụ nữ xinh đẹp đều cưỡng bức Qi ra đường, gọi anh là xe đẩy hàng hình người. Chức năng chính của anh là giúp hai người phụ nữ xinh đẹp xách túi mua sắm và đóng vai trò như một bức tường lửa để chặn những người đàn ông muốn nói chuyện với anh. 

Qi, mẹ cô và dì cô lại đi chơi cùng nhau vào ngày hôm đó. Để tránh phiền phức, Tề vẫn gọi mẹ là Đan chị, dì vẫn là cô. Tuy nhiên, khi đang đi mua sắm ở trung tâm thương mại, cô gặp người quen của một người dì trung niên. Khi giới thiệu cô với cô, dì cô đã phải giận dữ nói rằng đây là em họ và cháu trai của cô. 

Dì văn phòng cũng biết dì là em gái thị trưởng, thậm chí còn biết cả Tề. Cô cũng biết thị trưởng đã ly dị người vợ đầu tiên và tái hôn với dì hai, tò mò hỏi chị dâu cũ của dì đã đi đâu.

Người dì đành phải nghiến răng nói với mẹ rằng chị dâu cũ đã ra nước ngoài học thêm một hai năm sẽ không về, nên giờ cô trở thành người giám hộ của Tề. Vì sợ Tề cô đơn nên cô đã đưa người anh họ xa của mình về sống cùng cháu trai 13 tuổi và chăm sóc cuộc sống cho cậu bé. Tất nhiên, chị họ của cô có danh tính là trưởng lão của Rocket Legion, cô cũng giới thiệu cô với anh ta, xóa bỏ hoàn toàn ý định mai mối cho Lalang, người dì phụ trách cơ quan. 

Dì tôi đã trò chuyện với người quen đó hơn mười phút. Cô nhân viên văn phòng không hề nhận ra mẹ tôi. Mẹ còn than thở rằng mẹ tôi đi du học một mình sẽ thuận tiện hơn. Cuối cùng, bà còn nói rằng bà có một người họ hàng đặc biệt phù hợp với mẹ tôi. Mẹ cô và Qi nhìn chị dâu mặt đen và cười khúc khích. 

Thời gian sau đó, dì tôi vô cùng tức giận, không chỉ vì mẹ đã trở thành “em họ” của Tề, mà dì vẫn là dì của cô… chỉ hơn một thế hệ mà thôi! 

Đó là bởi vì, sau khi gặp mẹ, dì văn phòng chưa bao giờ nghi ngờ về tuổi tác của mẹ... Dù đã 28 tuổi nhưng cô đã trở thành chị cả của người mẹ 35 tuổi trong mắt người khác. Dì của cô trở về nhà và ngay lập tức bùng nổ, giận dữ hét lên rằng cô muốn tiêu hết tiền để điều chỉnh thẩm mỹ đầy đủ, nhưng Jean Qi đã nghiêm túc ngăn cản cô. 

“Mẹ đã thành ra như thế này, người khác không thể biết được. Nếu con cũng kẻ lại lông mày và môi, người cẩn thận sẽ đoán được từ con, cho nên con không được phép làm như vậy.”

Người cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn đứa cháu chính nghĩa của mình, sau đó nhìn chị dâu đang cười khúc khích, cuối cùng tuyệt vọng bỏ cuộc, trong lòng càng thêm oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

Tề không biết dì của mình nhỏ mọn nên đã ôm dì và bắt đầu hôn. Dì của cô đã phải vật lộn vài lần nhưng đứa cháu trai 13 tuổi của cô đã khác xưa rất nhiều. Anh biết rất rõ những điểm nhạy cảm của dì, cô luôn nói chuyện với dì. Khi bà cử động ngực và xoa mông, dì tôi nhanh chóng mềm lòng, càu nhàu phàn nàn nhưng lại khéo léo đưa tay cởi khóa quần của cháu trai, đưa tay vào lấy ra con cặc của Tề rồi bắt đầu thủ dâm cho cháu trai. 

Người mẹ ngồi sang một bên nhìn dì và cháu trai bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng khách mà thậm chí còn không kịp thay quần áo. Cô bất lực lắc đầu, cũng lười để ý tới cặp loạn luân cuồng dâm. Cô trở vào nhà thay bộ đồ ngủ rộng rãi rồi bắt đầu vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Khi người mẹ chuẩn bị xong bữa tối trong bếp và quay lại phòng khách thì thấy con trai và chị dâu đã cởi quần áo. Thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của chị dâu đè lên ghế sofa, hai bắp đùi đầy đặn giơ cao, con trai cô đang nằm trên ghế sofa. Trên người cô gái khi đang ăn bộ ngực to tròn nẩy nẩy trên ngực chị dâu, cô ta dùng con cặc cứng cáp cưỡng hiếp một cách thô bạo điểm đẹp giữa hai đùi của chị dâu, khiến âm đạo cô gái bắn tung tóe nước, cặp mông béo run rẩy, cô hét lên một cách tùy tiện, khàn khàn. 

Mẹ tôi lắc đầu. May mắn thay, đồ trang trí miễn phí trong tòa nhà của giám đốc rất sang trọng. Trước khi chuyển đến, cô đã đề phòng và thuê một công ty trang trí để tăng cường khả năng cách âm. Điều này là do cả cô và chị dâu đều thích la hét không chút đắn đo khi quan hệ tình dục. Căn phòng rộng 200 mét vuông tuy rộng nhưng nếu không làm cách âm thì không biết sẽ lan sang bao nhiêu nhà hàng xóm. 

Trong khu dân cư cao cấp này, cư dân đều nghĩ rằng họ sống với một người dì và một cặp anh chị em. Tuy nhiên, nhiều người nhận ra dì là em gái của thị trưởng. Tuy nhiên, không ai biết danh tính thực sự của người mẹ vì ba người họ không hề tiếp xúc với người khác. 

Đây cũng chính là nguyên nhân thực sự khiến chị dâu tôi hôm nay cuối cùng lại nổi cơn thịnh nộ... Không hiểu sao chị ấy đã trở thành "cha mẹ" của gia đình này. Thật sự là không thể chịu nổi và không thể chịu nổi! 

Bỏ qua cảnh quan hệ tình dục giữa con trai và chị dâu, theo quan điểm của người mẹ, đó là chuyện bình thường như ăn uống, bà cũng không thèm nhìn lại lần thứ hai. Người mẹ ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở đầu bên kia, bật chiếc TV lớn treo trên tường và xem phim truyền hình dài tập. Cô cũng đưa tay nhặt một quả táo từ đĩa trái cây trên bàn cà phê và nhai một cách thích thú. 

"A... tiểu khốn... ahhh... tiểu thú... ahhh... tiểu khốn..." Dì tôi mở rộng cặp đùi đầy đặn quyến rũ của mình ra và đang bị đụ, đồng thời hét lên đầy dục vọng. Bên trong âm đạo đầy đặn đã có tiếng nước chảy. 

Người mẹ chỉ đơn giản là ngoảnh mặt đi, đợi dì và cháu trai loạn luân làm tình xong để hai người nấu ăn. Tất cả nguyên liệu đã sẵn sàng và sẵn sàng để nấu. 

Trong khi Qi đang cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của dì và di chuyển bộ ngực khổng lồ đung đưa trên ngực của dì, cô đột nhiên hỏi: "Dì, ngoài con ra, còn có 15 người đàn ông đụ cái lồn này ở phần dưới cơ thể của dì. Chẳng lẽ dì cũng để 15 người đàn ông đó đụ đủ trong âm hộ của dì rồi xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của dì à?"

Cổ Cổ Lang hét lên: "Điên à... anh tưởng ai cũng giống mẹ anh... Mười cuộc tình một đêm đó đều dùng bao cao su... Ra ngoài vui vẻ thì ai mà không sợ ốm... Ba trong số năm bạn trai cũ đều ngắn ngủi, chỉ cách nhau vài tháng, giữa chừng chỉ quan hệ hai ba lần hoặc bốn năm lần. Họ không đeo bao cao su." Bao cao su là để xuất tinh bên ngoài...Chỉ có mối tình đầu và mối tình thứ năm...là thực sự xuất tinh...làm sao ngươi có thể, một tên khốn nạn, khi ngươi bắt gặp dì tôi đang đụ âm hộ của bà ta, ngươi đã có đủ khoái cảm trong âm đạo của dì ta, nên ngươi đã xuất tinh trực tiếp...ahhh...cảm giác thật tuyệt...thằng khốn nạn, ngươi làm cho dì tôi cảm thấy sướng quá!"

Qi biết rằng dì của cô đã hẹn hò với người bạn trai thứ năm của cô được một thời gian dài, gần hai năm và họ đã tính đến chuyện kết hôn. Sau đó, họ lại chia tay mà không rõ lý do. Cô không khỏi thở hổn hển hỏi: “Cô ơi, hai người đàn ông đó xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Bà cô tức giận trừng mắt nhìn Tề nói: “Tiểu tử, ta đưa cho ngươi một tập hồ sơ, không xem thì còn phải hỏi… a… nặng quá…”

Tề cầu xin: “Dì, Tề không tức giận, dì chỉ muốn biết…”

Dì tôi ngân nga: “Mọi người đều là học trò trong mối tình đầu của tôi. Tôi với anh chàng đó chắc phải ba bốn tháng, và tôi nghĩ là tôi đã quan hệ bốn năm lần... Anh chàng đó không tốt, thời gian mỗi lần rất ngắn, và anh ta không thể làm tôi lên đỉnh chút nào... Nhưng anh ta rất đẹp trai... Anh ta trông hơi giống bố của bạn... Đó là lý do tại sao tôi thân với anh ta... Anh chàng đó rất giỏi tán gái, nhưng sau này tôi phát hiện ra anh ta đang yêu một cô gái khác nên tôi đã tát anh ta và chia tay... Bốn năm lần tôi quan hệ với anh ta. tất cả đều là bánh kem. Lúc đó tôi không hiểu, tôi tưởng đó là vì tình yêu…”

Dì tôi lẩm bẩm, dần chìm vào hồi ức: “Người bạn trai thứ hai của tôi là người ngoài. Anh ấy rất giỏi trong chuyện tình dục. Anh ấy đã làm tôi đạt cực khoái lần đầu tiên. Tuy nhiên, anh cũng là một cầu thủ kỳ cựu. Anh ấy đụ tôi cho đến khi tôi sắp xuất tinh rồi mới đeo bao cao su vào hoặc xuất tinh ra ngoài âm hộ của tôi... Anh ấy cũng khá đẹp trai và nổi tiếng một cách tự nhiên. Lúc đó tôi chưa trưởng thành. Chắc chắn ngày đó tôi không đẹp như bây giờ. Chúng tôi đã ở bên nhau hơn một năm. Sau này, tôi không nói chia tay nên chúng tôi dần mất liên lạc… Sau đó, tôi có thêm hai người bạn trai sau khi học đại học và đi làm, họ không yêu nhau được lâu. Họ chia tay vì nhiều lý do khác nhau. Lúc này, tôi đã biết tự bảo vệ mình và yêu cầu họ đeo bao cao su... Cho đến khi gặp người bạn trai thứ năm... Lúc đó, tôi cũng 25 tuổi và muốn kết hôn. Anh ấy có điều kiện tốt và tôi cảm thấy chúng tôi rất hợp nhau... Thế là tôi vội vàng kết hôn và ở bên anh ấy..."

Mẹ cô xen vào: "Tiểu Tĩnh, con và Lâm Yên Bình đã hẹn hò được hai năm và sắp kết hôn... tại sao con lại chia tay?"

Bà cô cười khổ thấp giọng nói: “Bắt đầu từ người bạn trai thứ hai… Kỳ thực theo quan điểm của anh ấy, người bạn trai thứ hai chỉ chơi đùa với tôi, nhưng tôi nhất quyết coi anh ấy như người bạn trai thứ hai của mình. Anh ấy thực sự đã dạy tôi rất nhiều điều và thay đổi thái độ của tôi với cuộc sống. Lúc đó, tôi biết mình chỉ là một trong số rất nhiều người phụ nữ của anh ấy, nên sau này Sau khi cắt liên lạc, tôi cũng không quá buồn... Sau khi chia tay với người bạn trai thứ hai, tôi bắt đầu có tình một đêm... Tất nhiên, có một số người chúng tôi thân thiết kéo dài hơn một đêm... Có tới 10 người trong số đó... Sau đó, sau khi quen với Lâm Yến Bình, tôi cũng bình tĩnh lại với anh ấy, thậm chí còn để anh ấy xuất tinh mà không dùng bao cao su. Tôi tưởng tôi sẽ kết hôn và sinh con khi tôi có thai…”

Người dì thở dài nói: “Kết quả có một lần, khi tôi cùng Lâm Yên Bình đi bar, gặp phải tình một đêm… Sau đó anh ấy ôm tôi nói chuyện. Dù tôi đã nhanh chóng đẩy ra nhưng Lâm Yên Bình vẫn nhìn thấy anh ấy…”

“Chỉ vì em được người khác ôm mà anh ta đã chia tay em?” Mẹ mở to mắt hỏi.

Cô cô cười khổ nói: “Không, lúc đó Lâm Yên Bình tức giận, không để ý đến tôi. Tôi cũng nóng nảy nên đã uống rượu. Sau khi uống quá nhiều, tôi đi vào phòng tắm. Tôi bị chặn lại bởi tình một đêm trong phòng tắm. Đương nhiên, tôi hôn anh ấy, để anh ấy chạm vào tôi, cuối cùng ngồi xổm xuống ăn cặc anh ấy... Lúc này Lâm Yên Bình xuất hiện, anh ấy làm vỡ gương... Tình một đêm đáng sợ đến mức anh ấy bỏ chạy, tôi cũng sợ hãi... Tôi giải thích với Lâm Yên Bình rằng tôi đã uống quá nhiều... Tôi cũng thú nhận rằng trước đây tôi có quan hệ với tình một đêm này... nhưng chỉ một hai lần thôi..."

Mẹ thấp giọng hỏi: “Hắn chia tay không tha cho con sao?” 

Người cô lắc đầu nói: “Chúng tôi không chia tay, nhưng từ đó trở đi, anh ấy không tốt với tôi. Anh ấy luôn nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, và không bao giờ nhắc đến chuyện kết hôn nữa… Tôi biết rằng trong lòng anh ấy tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại, nhưng tôi không sẵn lòng chấp nhận. Tôi cứ tiếp tục như vậy và tự nhiên tôi cảm thấy chán nản. Cho đến một ngày, tôi nhìn thấy người thứ hai Một trong những người bạn trai của tôi đang online trên QQ, nên tôi đã nói chuyện với anh ấy... Sau đó, người bạn trai thứ hai yêu cầu tôi đặt phòng, và tôi rất thích thú nên đã đến đó... Nhưng không ngờ rằng Lâm Yến Bình đã theo dõi tôi... Khi tôi ra khỏi phòng và nhìn thấy Lâm Yến Bình đang đứng ở hành lang hút thuốc, tôi biết rằng mọi chuyện đã kết thúc..."

Nước mắt của cô tôi từng giọt rơi xuống, bà thở dài nói: “Lâm Yên Bình nói với tôi rằng anh ấy luôn quan sát tôi, nếu tôi thực sự có thể thay đổi cách sống của mình, anh ấy sẽ cưới tôi… Anh ấy đặt ra thời hạn cho mình là sáu tháng… Kết quả là tôi đã lừa dối tôi vào tháng thứ năm… Anh ấy còn mua cả một chiếc nhẫn cầu hôn… Điều này thực sự rất mỉa mai. Lúc đó tôi hỏi anh ấy, anh ấy có thể đập vỡ gương để chặn tôi vào quán bar, nhưng tại sao lần này anh ấy lại nhìn tôi vào phòng khách sạn?” 

Bà cô thì thầm: “Lâm Yên Bình trả lời, tôi say trong quán bar, nhưng lần này tôi tỉnh táo… Sau này, tự nhiên không có sau này… Sau khi Lâm Yên Bình chia tay tôi, tôi phát hiện ra mình thật sự yêu anh ấy, nếu không tôi đã không ở bên anh ấy gần hai năm… Tôi đến cầu xin anh ấy, tìm mọi cách để lấy lòng anh ấy và mong anh ấy tha thứ cho tôi… Nhưng anh ấy lại tàn nhẫn với tôi như vậy. Tôi đành chịu thua, nói rằng loại phụ nữ như tôi sau khi cưới anh ta sẽ chỉ tặng một người đàn ông hết chiếc mũ này đến chiếc mũ khác, dù không muốn cũng không đủ tiền mua... Sau này, tôi nghe nói anh ta yêu một giáo viên cấp hai. Thầy giáo cấp 2 tuy không xinh đẹp bằng tôi, gia cảnh cũng không bằng tôi, nhưng cô ấy là một trinh nữ, phong cách lại nghiêm khắc… Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng nếu đi chơi thì sớm muộn gì cũng phải đền đáp! "

Người dì nói trong nước mắt: “Sau khi chia tay với Lâm Yến Bình, tôi cảm thấy tất cả những điều này thật vô nghĩa. Tôi muốn cho Lâm Yến Bình thấy rằng tôi có thể sống mà không cần đàn ông, nên hơn một năm, tôi ngừng liên lạc với đàn ông, không hẹn hò mù quáng hay tình một đêm. Tôi chỉ sống một mình cho đến khi gặp được tên khốn đó. …Thằng khốn nạn đó là cháu ruột của tôi. Anh ấy thân thiết với tôi hơn mẹ anh ấy từ khi còn nhỏ. Anh ấy là con đầu lòng trong gia đình Li của chúng tôi. Tự nhiên tôi yêu anh ấy đến tận xương tủy. Khi cậu bé biết chuyện đã xảy ra, tôi không thể nói được gì. Dù sao ta cũng không phải là nữ nhân tốt... Cho nên, vì thuyết phục hắn, ta liền đơn giản chiếm hữu tiểu hỗn đản!"

Trên mặt cô hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết đây là loạn luân. Lúc đầu tôi đang tìm kiếm sự hưng phấn, nhưng sau đó, vô tình, tôi thực sự đã yêu tiểu khốn nạn này... còn hơn cả yêu Lâm Yên Bình... Lúc này, tôi thực sự đã nếm được mùi vị của tình yêu... Dù sao thì tiểu khốn nạn này chính là con trai của anh trai tôi, là họ hàng ruột thịt mà tôi dù thế nào cũng không thể buông bỏ. Dù chơi với tôi có chán cũng không thể chia tay tôi như một người đàn ông bình thường được. Loại cảm giác yên tâm này thực sự rất tốt... Vì vậy, tôi quyết định ở bên anh ấy đến hết cuộc đời..."

Người mẹ nhìn dì đang khóc đột nhiên nói với con trai: "Địt dì đi nhanh cho dì lên đỉnh đi. Khi đạt đến cao trào, bạn sẽ quên đi mọi lo lắng”.

"Mẹ, tới giúp con!" Tề nói.

Mẹ từ chối rất thẳng thắn: “Không, nhanh lên, đụ cái lồn của dì con xong rồi chuẩn bị đi ăn tối đi… Hôm nay con chưa làm xong bài tập.” 

“Mẹ ơi, đó là toàn bộ bài tập lớp ba cấp hai của mẹ. Bây giờ cháu mới học lớp một trung học cơ sở thôi phải không?” Tề vừa cưỡng hiếp dì vừa khóc lóc: “Có người nào nhồi nhét việc dạy học như cô không? Bao nhiêu người trong số họ đã phá hủy cây giống của học sinh cấp hai như các bạn?” 

Mẹ cắn quả táo, nhàn nhã nói: “Sau kỳ nghỉ hè, con đang học năm thứ hai cấp hai… Con nói con là học sinh cấp hai? Có bao nhiêu học sinh trung học cơ sở bắt đầu quan hệ tình dục ở tuổi 13? Và họ vẫn quan hệ tình dục thường xuyên như vậy, vài lần một ngày... Tôi muốn cảm ơn chị, dì, dì. "Mẹ đã cùng nhau đụ tôi... Nếu không phải thân thể nhỏ bé của con, con có thể sống sót được bao lâu? Ta lợi dụng con và yêu cầu con học nhiều hơn. Con có tin rằng ta đã ban hành lệnh "cấm quan hệ tình dục" đối với con không, đồ biến thái nhỏ?" 

Lúc này dì tôi cũng đang bị Tề đụ, nói: “Đúng rồi, chị, nhanh ra lệnh cấm cho hắn đi. Bắt được thì sẽ đụ cái lồn của hắn. Đúng là nhân sinh. Tháng trước, kinh nguyệt của tôi bị trễ vài ngày, tôi sợ nó sẽ có thai với anh ấy. Tôi sợ chết khiếp… Thằng khốn nạn đó nổi hết cả lên. Nó cứ nói hoài không chịu nghe…”

Lúc này mẫu thân đứng ở bên cạnh con trai, nghiêm túc nói: “Công pháp âm dương song hành của Nội đan môn nhất định phải xuất vào trong âm đạo. Bằng không thì làm sao giỏi dương được? Âm dương bổ túc cho nhau?” 

Dì tôi bỗng hét lên: “Hôm nay dì không được làm vậy. Hôm nay là ngày rụng trứng của cháu. Nếu con trai dì xuất tinh vào âm hộ của cháu thì chắc chắn nó sẽ có thai”. 

Người mẹ nhàn nhã nói: "Thật trùng hợp sao? Hai ngày này cũng là thời kỳ rụng trứng của tôi? Có vẻ như những gì trong sách nói là đúng. Nếu hai người phụ nữ sống chung, kinh nguyệt của họ sẽ thật sự đồng bộ." Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới nói với con trai: "Kỳ, hai ngày nay con chỉ có thể xuất tinh vào lỗ đít của dì hoặc mẹ... Nếu không, mẹ có thể cho con xuất tinh vào miệng..."

“Tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng, không, đó là của tôi…” Dì tôi lập tức phản đối. Mặc dù cả dì và mẹ tôi đều ăn rất nhiều tinh dịch của Qi khi giao hợp bình thường nhưng dì và chị dâu đã liếm bộ phận sinh dục của nhau sau khi bị Qi xuất tinh và xuất thẳng vào miệng. Từ trước đến nay chỉ có dì tôi là được hưởng nên quyết tâm bảo vệ, bảo vệ độc quyền của mình cho đến chết.

Mẹ hừ lạnh một tiếng. Trên thực tế, người mẹ không hề bận tâm lắm việc con trai có thổi vào miệng mình hay không. Suy cho cùng, dù dùng phương pháp nào thì kết quả khi ăn tinh dịch của con trai bà cũng như nhau phải không?

Nhưng dì càng tỏ ra sợ mình lợi dụng, mẹ càng muốn cho con trai bú cặc, đành phải làm điều đó trước mặt dì!

"Được rồi, để Qi xuất tinh vào mông bạn." Mẹ hơi sửng sốt nói.

Trên mặt dì lập tức hiện lên vẻ xấu hổ. Mặc dù đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cháu trai nhiều lần nhưng dì của cô chỉ cảm thấy đau đớn và chưa bao giờ tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có phải sinh ra với chứng vô cảm hậu môn hay không.

Mặc dù lỗ đít của cô thường xuyên được cháu trai phát triển và có thể dễ dàng ăn hết cặc của cháu trai nhưng dì của cô lần nào cũng chịu đựng sự khó chịu và hy sinh bản thân để cháu trai cảm thấy thoải mái. Hơn nữa, vì sợ cháu trai xuất tinh sẽ va chạm điên cuồng nên dì của bà cảm nhận được sự xuất tinh của cháu trai mình. Sau khi dương vật của con trai bắt đầu nóng lên và sưng tấy trong lỗ đít, bà đã cầu xin cháu trai đổi bên và xuất tinh vào âm đạo của mình. Tính đến hôm nay, ngoại trừ việc bà phải chịu đựng một lần xuất tinh qua đường hậu môn khi bị cháu trai phá trinh trong phòng bệnh, lỗ đít của dì vẫn chưa bị cháu trai xâm nhập lần thứ hai. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của mẹ, dì cô cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi nói với Tề: "Con khốn nhỏ, hôm nay ta sẽ cho con xuất tinh vào lỗ đít của dì ta... Yên tâm đi, đừng xuất tinh như muốn thọc đầu vào... Lỗ đít của dì ta không thon gọn như của mẹ con. Sau trăm trận chiến, vô số người... ugh... a ah... con khốn kiếp, con phát điên khi nghe mẹ nói xấu mẹ con... hãy dịu dàng đi, đây là âm hộ của dì, không phải thịt lợn... ugh... con ngoan, dì sai rồi, nhẹ nhàng đi... con đụ dì mạnh đến nỗi âm hộ của dì đau quá... ah ah..."

Người mẹ mỉm cười nhìn con trai trút cơn giận thay mình. Cô đã hoàn toàn buông bỏ kiếp trước. Bà cũng biết con trai mình bây giờ không hề có ác cảm gì trong lòng. Anh ta chỉ đụ dì mình một cách trừng phạt chỉ để bảo vệ mẹ mình. 

Tất nhiên, chỉ có bản thân dì mới biết đây có phải là hình phạt hay không. 

Qi đã cưỡng hiếp dì của mình một cách thô bạo trong âm đạo đầy đặn và đầy đặn của dì, khiến cô ấy phải rên rỉ và la hét. Mẹ cô nhìn đồng hồ rồi nói với dì và cháu trai đang loạn luân trên ghế sofa: “Mẹ cho con thêm mười phút nữa là xong. Ăn tối xong Tề còn phải làm bài tập về nhà.”

Dì bất mãn nói: “Bà có thể nấu bữa tối và cho chúng tôi thêm hai mươi phút nữa.”

“Hôm nay tôi nấu mì, món cậu nấu ngon hơn tôi.” Mẹ nhàn nhã nói, ném lõi táo đã làm xong vào thùng rác, vươn vai nói: “Mười phút, dù con có xuất tinh hay không cũng phải xong, nếu không hôm nay bài tập của Tề sẽ tăng gấp đôi. Còn em gái tôi… buổi tối tôi sẽ sang phòng Tề ngủ một mình.”

Sau khi nghe điều kiện trừng phạt của mẹ, Qi lập tức rút dương vật ra khỏi âm đạo ướt át của dì, sau đó lật người để cô nằm thẳng trên ghế sofa. Cô ngồi lên đùi đầy đặn của dì, dang rộng cặp mông tròn trịa và đẩy vào hậu môn mềm mại giữa cặp mông béo của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

Người dì phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cố gắng thả lỏng hậu môn, để dương vật của cháu trai nhét hết vào để cưỡng hiếp cái lỗ đít tội nghiệp của mình một lần nữa. Chỉ trong mười phút, Qi đụ cô một cách điên cuồng và bạo lực đến mức dì cô thỉnh thoảng hét lên, hai cái mông đầy đặn của cô rung lên thành quả bóng. 

Người mẹ nhìn thấy không khỏi thở dài, cuối cùng cũng hiểu tại sao sư phụ Mingyue lại không coi trọng chị dâu mình chút nào. Cô ấy không có một chút tư cách nào để trở thành một người tu luyện kép. 

Người mẹ ngồi cạnh dì nhìn con trai cưỡng hiếp chị dâu. Cô đột nhiên đưa tay ra ấn vào hai huyệt đạo ở giữa eo. Cô ấn chúng bằng ngón tay cái và chà xát mạnh mẽ. 

Dì tôi lập tức hét lên, một dòng tinh dịch từ âm đạo của dì trào ra, đập vào chiếc ghế sofa da đắt tiền. Mẹ tôi vẫn không buông ra chút nào mà dùng đốt ngón tay ấn vào hai huyệt đạo của dì. Dì tôi rùng mình rồi đột nhiên hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Qi cảm thấy hậu môn của dì cô, vốn bị cô cưỡng hiếp, bắt đầu co thắt và vặn vẹo. Rõ ràng là dì của cô đã trải qua khoái cảm mãnh liệt dưới tác động của huyệt đạo của mẹ cô. Khi khoái cảm này lan khắp cơ thể, dì cô cuối cùng cũng sờ được cặp mông đầy đặn của mình. Niềm vui xảy ra ở lỗ đít giữa, lần đầu tiên dì tôi được nếm trải niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vừa rên rỉ, bà vừa lắc lư hai cái mông to tròn bị cháu trai cưỡng hiếp. Hai cái mông đung đưa như sóng, trông thật dâm đãng và xinh đẹp. 

Người mẹ vẫn ấn chặt hai huyệt đạo của dì, trong lúc bà đang run rẩy, lần đầu tiên bị cháu trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn để đạt cực khoái. Nhìn thấy dì mình thực sự đạt cực khoái qua đường hậu môn nhanh như vậy, Tề vừa cưỡng hiếp dì mình vừa tò mò hỏi: "Mẹ, kỹ thuật của mẹ là gì?"

Mẹ mỉm cười nói: “Kỹ thuật kích tinh… Mẹ chưa có tay nghề. Bằng không, chỉ cần ấn vào hai huyệt đạo này, con có thể trực tiếp khiến dì con tiếp tục lên đỉnh, thậm chí tử vong vì tiết dịch âm đạo… Bây giờ, con phải dựa vào dương vật của mình. Thủ thuật của mẹ chỉ là phụ trợ thôi.”

Tề không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ lại đến núi Linh Vân khi nào vậy? Sao con lại không biết?"

Mẫu thân cười nói: "Con ngốc, luyện đan không phải là rèn luyện võ thuật, ta không cần sư phụ theo ta mỗi ngày... Sư phụ đưa cho ta cuốn sách luyện kim và giải thích phương pháp tu luyện. Ta chỉ xem và luyện tập từ từ. Nếu không hiểu, con có thể gọi sư phụ hỏi về huyệt đạo và kinh lạc. Nếu không hiểu sư phụ, con cũng có thể trò chuyện video với ta... Con nghĩ chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Các sư huynh ở Bạch Vân Quan đều là những người như vậy." sử dụng phiên bản hàng đầu mới nhất của Huawei hoặc Xiaomi."

Mẹ cứ ấn vào hai huyệt đạo của dì không chịu buông ra. Người dì hết làn sóng này đến làn sóng khác trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn của cháu trai. Cô ấy đến ba lần chỉ trong vài phút. Cuối cùng, khi Qi cưỡng hiếp cô đến mức xuất tinh vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn và hậu môn sưng tấy đỏ mọng xinh đẹp của dì, dì rên rỉ khe khẽ. Sau đó anh toàn thân run rẩy và ngã khập khiễng xuống giường. Sau khi Qi xuất tinh, dương vật teo tóp của anh ta đã bị lỗ đít ép ra ngoài. Giữa hai cái mông béo của dì có một cái lỗ lớn ở hậu môn, không thể lành được. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, trông vô cùng xinh đẹp.

Mẹ liền buông tay ra, nói với dì: "Được rồi, nằm một lát rồi làm mì. Mẹ đã chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu rồi, con cứ việc bắt đầu đi."

Người cô yếu ớt liếc nhìn mẹ, ánh mắt đầy tức giận và khiêu khích. Rõ ràng là người dì bướng bỉnh của cô sẽ không đầu hàng chỉ vì mẹ cô có “kỹ năng đặc biệt”. Qi nhìn đôi mắt của dì di chuyển xung quanh và biết rằng dì đang lên kế hoạch trả thù.

Nhưng Qi không quan tâm. Hai người phụ nữ chỉ đang vui vẻ với nhau, và sự trả thù của dì cô không gì hơn thế. Qi đứng trên ghế sofa và bước đến gần mẹ cô với dương vật ướt át run rẩy. Mẹ cô cố ý mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc đẫm tinh dịch của con trai vừa mới rút ra khỏi lỗ đít của mình vào miệng. Cô liếm sạch từ đầu đến chân. Trong khi bú cặc của con trai, cô còn dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo ú của chị dâu, vốn đã tròn trịa hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp.

Dì nằm đó thêm vài giây rồi nghiêm nghị nói: "Mẹ kiếp, hóa ra đụ lỗ đít thật là sướng... Bây giờ xong rồi, tiểu khốn nạn lại càng vui hơn... Chị Dan, chị đang đẩy em gái mình vào hố lửa à..." Trước đây, dì tôi không có hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và Qi cũng hiếm khi quan hệ qua đường hậu môn với cô ấy, nhưng bây giờ dì của cô ấy có khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, có lẽ cô ấy không thể giữ lỗ đít của mình mỗi ngày. 

Người mẹ nhanh chóng nuốt lấy dương vật của con trai, quấn chặt mấy cái, nhổ dương vật ra liếm trứng của con trai, mơ hồ nói: “Mẹ sợ, lùi lại đi… Đi nấu cơm nhanh! Mẹ nằm đã lâu rồi!”

Đương nhiên, dì của cô cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không rời đi. Cô nhìn chằm chằm vào mẹ mình một lúc lâu, nhưng người mẹ vẫn tiếp tục thổi kèn cho con trai mình với vẻ mặt thờ ơ. Bà uống dương vật của con trai cho đến khi tiếng nước chảy khắp nơi. Dì cô muốn gây sự, nhưng không tìm được lý do, đành đứng dậy đá thật mạnh vào mông Tề, mắng: "Tiểu khốn nạn!" gián tiếp đánh gục người mẹ đang thổi kèn cho mình, sau đó bất đắc dĩ vào bếp làm mì. 

Mặt khác, Qi ôm đầu mẹ và đẩy mạnh dương vật cương cứng của bà vào miệng. Người mẹ khéo léo thọc sâu vào họng con trai mình, một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng bị cưỡng hiếp của con trai bà. Cô còn dùng tay xoa bóp bìu của con trai để kích thích ham muốn tình dục của con trai. 

Đúng lúc này, dì lao ra như một cơn gió, tát vào cặp mông trần của Tề, cưỡng ép tách hai mẹ con lăng nhăng ra, tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Con muốn phỉ báng sau lưng ta? Đi làm bài tập đi! Nếu không ta đánh chết con!" Tề! Tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra rằng mẹ thực sự không quan tâm. Sau đó tôi nhận ra rằng mẹ tôi không bận tâm nếu tôi có cơ hội thổi kèn cho anh ấy, nhưng mẹ cũng không bận tâm nếu tôi không thể thổi kèn cho anh ấy, giống như ăn một quả táo khi tôi không đói, không quan trọng tôi có ăn hay không. 

Qi không còn cách nào khác ngoài lắc lắc bộ phận sinh dục đã được mẹ lau chùi sạch sẽ, ngoan ngoãn quay lại phòng làm bài tập trong ngày.

Mẹ lau miệng, ngồi trên ghế sofa, đổi kênh và mỉm cười xem TV. 

Dì tôi tức giận quay lại làm mì, thỉnh thoảng lại thò đầu ra ngoài nhìn, giống như một nữ điệp viên.

Làm mì xong, dì cô bảo hai mẹ con Tề vào phòng ăn ăn mì. Khi Tề bước ra ăn mì, cô nhìn mẹ, ánh mắt lảng đi, như đang ngập ngừng không nói nên lời. 

Mẹ hỏi thẳng: “Có chuyện gì thế?”

Tề thấp giọng nói: "Chị vừa mới gọi điện cho em... hẹn ngày mai gặp em..."

Người dì đang khỏa thân nhặt mì lập tức liếc nhìn Tề và chửi: "Con khốn nạn, mẹ con ta cả ngày đụ mông con, như vậy còn chưa đủ sao?" 

Mẹ chồng không để ý đến chị dâu đang tức giận mà nghịch mì trong bát, suy nghĩ một chút rồi nói với Tề: “Ở đây… chỉ có ba chúng ta có thể sống ở đây, điều này chắc chắn không thể… Bằng không, con có thể đưa em gái con về nhà cũ.” 

Tề ngạc nhiên hỏi: “Nhà cũ không phải giao cho bố sao?”

Người mẹ bình tĩnh nói: "Trước khi bố con chuyển nghề, ông ấy đã làm thư ký nhiều năm. Ông ấy chẳng tiết kiệm được gì ngoài một căn nhà. Cục nào không cho ông ấy chỉ số tốt nhất về nhà tự xây? Làm thư ký không có cơ hội nào khác nên bố con chỉ trả lương sau khi báo cáo lãnh đạo và Ủy ban kiểm tra kỷ luật nộp hồ sơ. Dù sao thì tiền ông ấy trả là nhà tự xây... Những năm qua, bố con đã được thăng chức cùng với các lãnh đạo. Đến khi ông ấy trở thành thị trưởng, chúng tôi đã có ít nhất hai mươi bộ nhà." nhà tự xây… …Khi bố con ly hôn, mẹ đã chia 15 căn nhà, sau khi báo cáo với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, mẹ nhờ người môi giới bán 5 căn, thế là mẹ có tiền mua ô tô và nội thất… Bố con chắc có sáu, bảy căn nhà, dù sao thì nội thất và đồ dùng cũng không có gì cả. với chúng tôi khi chúng tôi rời đi, bạn cũng có chìa khóa, nên hãy đưa em gái bạn về nhà cũ."

Qi biết rằng mặc dù có rất nhiều ngôi nhà trong gia đình, mặc dù tất cả đều do nguyên nhân lịch sử gây ra, nhưng chúng không thể tùy tiện xử lý. Không giống như những người bình thường có thể bán nhà bất cứ khi nào họ muốn, bất kể hoạt động kinh doanh nào, họ phải nộp đơn lên Văn phòng Quản lý tài sản cán bộ của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nêu rõ lý do, lý do của việc xử lý.

Cha mẹ ly hôn, việc giải quyết tài sản được chia không có vấn đề gì. Ngược lại, nhà tự xây theo đơn vị thực sự không được phép tùy tiện tham gia vào thị trường giao dịch bất động sản.

Tất nhiên, chính cha của Qi, người đã làm tổng bí thư nhiều năm, đã giúp anh có được kinh nghiệm như vậy và tiết kiệm được rất nhiều đơn vị để xây dựng nhà riêng cho mình. May mắn thay, cha anh là người thông minh và đã thông qua các thủ tục tổ chức.

Người cô tức giận nói: “Tham nhũng trá hình… Chị Đan, chị đang khuyến khích con trai mình cải trang quậy phá bên ngoài, thậm chí chị còn chủ động cung cấp địa điểm để phạm tội.” 

Mẹ chồng nhìn chị dâu tôi, ngạc nhiên nói: “Con nói Lý Hạ ngang ngược, đáng thương, rất giống con trước đây… bây giờ con lại hối hận?” 

Dì mở miệng nhưng cuối cùng vẫn im lặng, ăn mỳ một cách cay đắng.

Người mẹ gắp mì nói với con trai: "Vì ngày mai con có hẹn với em gái nên hôm nay con nên tiết kiệm sức lực, tối ngủ một mình. Dù sao dì con cũng không tiện cho mẹ rụng trứng. Thôi, mẹ cho con một buổi chiều, đủ chưa?"

Dì tôi vội trả lời: “Đủ rồi, đủ rồi… Con nghĩ em gái nó giống như hai chúng ta, không thể đụ con nó cho đến khi nó sưng tấy cả buổi chiều… Thằng nhóc con, con yên tâm đi, em gái con mới 18 tuổi thôi, đừng tưởng rằng mẹ con con là hai người phụ nữ trưởng thành tàn nhẫn như vậy, mẹ không nhịn được. Ngoài ra, con không được phép làm những chuyện biến thái đó với em gái con, con có nghe không? Tôi quay lại!"

Mẹ nó bình tĩnh nói: “Cứu đi, lần trước lỗ hậu của em gái nó bị nó mở ra, còn có máu của khăn tắm.”

Cô cô không khỏi hít một hơi khí lạnh, trừng mắt nhìn Tề, không ngừng mắng: "Tiểu khốn nạn, tiểu thú vật, tiểu biến thái..."

Mẹ xua tay, nói thẳng: "Được rồi, đó là điều mà cả hai chúng ta đều đồng ý. Con trai, ăn tối xong con làm bài tập về nhà, sau đó đi tắm và đi ngủ. Con có nghe thấy mẹ nói không?"

Tề ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, tối nay mẹ không đi tập à?”

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Mẹ đã nói, luyện đan không phải là võ thuật, mà là ở trạng thái tự nhiên của tâm hồn. Nếu con không ở trạng thái tinh thần, thì ngày đêm luyện tập cũng không có tác dụng gì… Luyện võ đến già, luyện đan trường sinh bất tử… Hai thứ này bản chất hoàn toàn khác nhau, nên không cần phải luyện võ mỗi ngày.”

Người cô ậm ừ nói: "Vậy trong khoảng thời gian này, cô và con trai đều luyện tập hàng ngày, hoàn toàn không cần thiết. Cô chỉ muốn quan hệ tình dục với con trai mình thôi phải không?"

Người mẹ trừng mắt nhìn dì, tức giận nói: "Con và cháu ít quan hệ? Mẹ nhớ con khi nào? Không phải tập luyện hàng ngày không có nghĩa là không cần tập luyện. Con, một phàm nhân, không thể hiểu được chặng đường dài của người tu luyện của chúng ta... Than ôi, cuộc đời... cô đơn như tuyết..." Nói xong, người mẹ bưng bát mì lên giả vờ nhấp một ngụm phở.

Dì nói với Tề: "Nhìn mẹ con ngầu quá, mẹ cho con điểm tuyệt đối!"

Ngày hôm sau, Qi ra ngoài vào buổi sáng vì em gái anh muốn ăn trưa với anh ở bên ngoài. Dù biết chị gái mình đang làm việc ở một văn phòng béo bở như DMV nhưng mẹ cô vẫn đưa cho Kỳ Ca và số tiền. Dì cô ở bên lãnh đạm nói: “Tiểu khốn nạn, ngươi yên tâm đi, đừng làm cho chị ngươi bụng to, nếu không sẽ xấu lắm!”

Tề kinh ngạc hỏi: “Vậy tại sao bụng của ngươi không có ta làm cho to lên?” Bây giờ Tề mới biết dì của cô không uống thuốc tránh thai, suốt ngày để anh ta xuất tinh vào âm hộ của cô. Cô ấy rõ ràng là một bậc thầy không sợ bất cứ điều gì.

Nhưng mẹ cô lại nói: “Trước đây thể chất Tề yếu, hoạt động của tinh trùng yếu nên phụ nữ khó có thai. Hiện tại sức khỏe của cô ấy đã khá hơn, tôi đã nhờ sư phụ. Hai vợ chồng đã luyện tập thuật giả kim và có thể sử dụng các bài tập để kiểm soát sức sống của tinh trùng một cách hiệu quả. Khả năng phụ nữ có thai ít hơn người bình thường rất nhiều. Chỉ cần tránh thời kỳ rụng trứng trong một hoặc hai ngày. Đi, vui vẻ với em gái rồi về sớm.”

Tề nói “ồ” rồi như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, trong nháy mắt đã bỏ đi rất xa.

"Chị Dan, hôm nay chúng ta làm gì vậy?" Dì tôi nhìn mẹ rồi hỏi. Cô đã quen với việc hàng ngày ở bên cháu trai nhưng khi họ đột ngột chia tay, dì cô rất bàng hoàng.

Mẹ tôi nhìn cô tôi một cái rồi nói: “Chúng ta lái xe lên núi Linh Vân đi, gặp sư phụ, gặp anh em rồi đi dạo một vòng cũng tốt.” 

“Không, trên ngọn núi kia đều có đạo sĩ, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì... Đan tỷ, ngươi gọi nữ đạo sĩ và sư huynh là cái gì?” dì tôi tò mò hỏi.

Mẹ tôi cười nói: "Ý con là sao, sư phụ của ta là một nữ đạo sĩ, nên phải gọi là tiền bối? Người tu luyện đều gọi tiền bối của mình, bất kể giới tính... Nếu con gọi ta là tiền bối thì phải là người thân thiết với con... Cho nên ta gọi con là tiền bối cũng là bình thường. Dù sao ta cũng là cư sĩ, giữa ta và họ vẫn có sự khác biệt. Gọi ta là tiền bối thì quá thô lỗ."

“Tôi vẫn không đi, tôi sẽ đi mua sắm một mình.” Dì tôi nói không hài lòng.

Người mẹ nhìn cô mỉm cười, nhàn nhã hỏi: "Con thật sự không muốn đi à? Mẹ gọi điện cho cháu trai yêu quý của con và nói rằng con đi mua sắm một mình và không cùng mẹ lên núi... Đoán xem nó sẽ phản ứng thế nào? Chẳng lẽ có một người phụ nữ suốt ngày nhìn đứa cháu 13 tuổi chán ngán và ra đường gặp anh chàng đẹp trai 'một mình'? Nếu nhìn thấy được cảm giác... có vẻ như con thực sự phải quay về..."

Người cô sửng sốt một lúc rồi kêu lên: “Tôi còn không đủ tư cách để nhìn đàn ông nữa à?”

"Ừ, nhưng cậu không được phép xem một mình, cậu phải kéo tôi theo để cùng xem. Vậy chúng ta lên núi trước, chiều quay lại đi mua sắm để cùng nhau xem đàn ông." Mẹ mỉm cười tinh nghịch.

Qi đứng trên đường và nhanh chóng nhìn thấy em gái mình đang lái chiếc xe cảnh sát Polo của mình và đậu trước mặt cô ấy. Tề mở cửa lên xe, nghiêng người hôn em gái rồi hỏi: "Chị, trời vẫn còn sớm. Chúng ta về nhà trước rồi ra ngoài ăn tối nhé?"

Cô chị bĩu môi, bất mãn trừng mắt nhìn em trai, ậm ừ: “Vừa gặp mặt em có thể nghĩ tới chuyện đó không? Không có chút tình cảm nào cả… Em có thể cùng chị xem phim trước, “Chiến lang 2”, nghe nói rất nổi tiếng… Em chưa xem, nhưng nghe người trong đơn vị suốt ngày nói về nó, về lòng yêu nước, về tàu chiến, xe tăng các loại… Em cũng sẽ xem.”

Tề giật mình một lát, vội vàng nói: "Được." Anh không dám nói rằng anh đã xem bộ phim này rồi, và anh đã xem nó hai lần rồi... Em gái anh đã đặt vé trực tuyến rồi. Mười giờ sáng, sau khi đến rạp, cô mua đồ ăn nhẹ và đồ uống. Trời vẫn còn sớm, phim còn chưa kết thúc nên anh em ngồi ở khu vực chờ đợi. 

Cô em khuấy cốc rồi nhìn quanh. Khi thấy xung quanh không có ai yên tĩnh, cô nhìn anh trai mình, thấp giọng hỏi: "Tề, em hỏi anh một chuyện."

Tề ghé sát đầu vào em gái, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Đại tỷ có vẻ có chút xấu hổ, hừ một tiếng: “Đừng cười ta.” Tề gật đầu hứa hẹn: “Đừng cười.”

Sau đó chị tôi nghiêm túc hỏi: “Trước đây em không hiểu. Em đi học lâu như vậy, giờ mới hiểu được trình độ quan chức… Bố em không phải chỉ là Bí thư Thành ủy thôi sao? Làm sao ông ấy có thể đột ngột trở thành Thị trưởng được? Bí thư Thành ủy nhiều nhất cũng có thể làm Bí thư. Giám đốc hoặc Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy chỉ là một Phó Giám đốc… Thị trưởng là chức vụ chính. Ông ấy có được thăng cấp ba liên tiếp không? Và hắn cũng là chính phủ lãnh đạo... Ta không nghĩ ra, lại xấu hổ không dám hỏi người khác, chỉ có thể lặng lẽ hỏi ngươi."

Qi nhìn em gái và mỉm cười hạnh phúc. Trước đây chị gái cô làm sao có thể quan tâm đến những chuyện như vậy? Trong mắt cô, quan chức chẳng là gì cả, không thể rũ bỏ được. Hiện tại cô thực sự đang lo lắng cho sự nghiệp của cha mình. Rõ ràng cô ấy đã hoàn toàn hòa nhập vào thân phận của Lý Hạ.

Tề cũng nhìn quanh, rồi nhỏ giọng nói: “Việc này là tình huống đặc biệt, cũng là chuyện đặc biệt… Hổ đánh trên, chiếm được số lượng lớn chức vụ trống. Bố và ông chủ cùng một đội, bố mới được thăng chức thị trưởng. Ông chủ của bố, đồng thời là nguyên Bí thư Thành ủy đã được thăng cấp tỉnh, đồng thời trở thành Ủy viên Trung ương… Bước này lớn đến nỗi không ai dám nói gì. Cấp trên bắt được nhiều hổ như vậy phải có người lấp vào vị trí này.

Người chị chợt nhận ra điều gì đó và nói với em trai mình: "Ý em là, thống đốc của chúng ta bây giờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

“Đúng vậy, Thống đốc hiện tại là người lãnh đạo mà bố đã noi theo trong nhiều năm, từ thị trưởng quận đến bí thư thành ủy, nên bố bây giờ là người tin cậy nhất của thống đốc… Bạn biết đấy, khi thống đốc còn là bí thư thành ủy ở thành phố chúng ta, ông đã xây dựng một 'khu phát triển công nghiệp 10 tỷ' bằng cách thu hút đầu tư và chiếm dụng nước ngoài từ trên cao. Chính là nhờ khu phát triển 10 tỷ đô la này mà ông đã được cấp trên công nhận và thăng chức. Bây giờ ông đã chuyển đến tỉnh, ông chắc chắn không muốn xảy ra chuyện gì với dự án ngôi sao của mình, dù sao thì khu công nghiệp trị giá 10 tỷ đô la này là nền tảng cho danh tiếng chính trị của ông, và người quen thuộc nhất với khu công nghiệp 10 tỷ đô la là cha của chúng tôi, có rất nhiều việc, về cơ bản, cha chúng tôi chịu trách nhiệm về công việc cụ thể... Đó là lý do tại sao thống đốc tỉnh đã báo cáo với cấp trên và phong cho cha làm thị trưởng. Lãnh đạo cấp cao lên tiếng về chuyện này còn khen ngợi ông ta làm quan một nhiệm kỳ, làm lợi cho một đảng, ngay từ đầu, không để lại phiền phức về sau... cho nên trong giới quan chức không thể nghe thấy bất kỳ phản đối hay nghi ngờ nào. Đây là lý do tại sao cha tôi ba lần được thăng chức thị trưởng với tư cách là bí thư thành ủy. Qi giải thích cho em gái về nguyên nhân và kết quả.

Đại tỷ cuối cùng cũng nhận ra, gật đầu nói: "Thì ra là vậy. Em nói có một con khốn nạn trước mặt em đã nói mấy câu quái đản rằng kẻ ác sẽ không trụ được lâu, còn phó giám đốc đã vi phạm nguyên tắc tổ chức và làm loạn... Anh ơi, em đi đánh nó cũng không sao đâu nhỉ?"

Tề nhìn em gái, nghiêm túc nói: “Chị, Thống đốc đương nhiệm đã là ủy viên Trung ương. Nghe nói rất có thể ông ấy sẽ gia nhập đội tiếp theo… Em không muốn bố thôi làm thị trưởng phải không? Được ông chủ bảo vệ, và sau vài năm chịu sự tôi luyện của đảng cầm quyền, bố có thể sẽ ở trong đội tiếp theo. Em cũng có thể trở thành ủy viên Trung ương, phụ trách một tỉnh, trở thành một quan chức biên giới thực sự… Em cũng sẽ trở thành con gái của một thành viên của Trung ương có thấy bây giờ tranh luận với một người phụ nữ nhỏ mọn có thú vị không? Người biết thì không nói, người không biết thì cũng vô ích thôi!

Chị tôi không hài lòng và nói: “Nhưng chị thấy tủi thân. Nghĩ đến mà thấy xót xa! Em chỉ muốn trừng phạt chị ấy thôi!”

Tề thở dài nói: "Chị, chị bây giờ là công chức, người có tổ chức. Lần sau người phụ nữ đó nói bóng gió, mỉa mai trước mặt chị, hãy lén lấy điện thoại di động của chị ghi âm lại. Tốt nhất là kích thích cô ấy gọi tên, sau đó giao bằng chứng cho bố xử lý. Chị có nghĩ bố chúng ta thực sự là một quả hồng mềm không... Nếu ông ấy tuân thủ pháp luật như vậy, sao chị lại sinh ra?"

Mặt chị gái lập tức đỏ bừng. Cô duỗi chân đá em trai mình dưới gầm bàn. Cô đỏ mặt nói: "Thằng nhãi này, ngay cả bố cũng dám sắp xếp... Nhưng thủ đoạn của con rất quỷ quyệt, giết người không có máu... Con nghĩ nếu có được bằng chứng thì bố chúng ta sẽ làm gì? Ông ấy sẽ trực tiếp sa thải con khốn đó sao?"

"Tất nhiên là không, điều đó có vẻ vô nghĩa quá." Tề nói: “Bố sẽ gọi Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật phụ trách Bộ Công an và Viện Kiểm sát của các ông đến khiển trách, sau đó giao bằng chứng cho Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật xử lý; Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật sẽ gọi Giám đốc Công an mắng, có lẽ sẽ phải đứng và bị mắng! Sau đó, Giám đốc Công an sẽ yêu cầu Giám đốc Văn phòng Quản lý phương tiện đứng trên sân khấu trong cuộc họp toàn thể và bị mắng.” trực tiếp nói với người đó. Người phụ nữ gây rối sẽ bị xử phạt hành chính, nếu là đảng viên thì sẽ bị cảnh cáo trong đảng... Nhưng sẽ không có hình phạt thực chất nào, sẽ khiến cô ấy xấu hổ và để mọi người thấy xấu hổ... Sau khi dằn vặt như vậy, tôi tin rằng sẽ không có ai đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trước mặt bạn... Và quy trình đều đúng từ đầu đến cuối, xử lý từng bước không vi phạm kỷ luật tổ chức "

"Haha, em thích thế này. Bị mắng, bị phạt, bị mất mặt trước mặt mọi người còn thoải mái hơn nhiều so với việc đánh chị ấy..." Chị tôi vui vẻ nói. 

Tề cười cười nói: "Nếu như ta được lựa chọn, nữ nhân kia có lẽ thà rằng ngươi đánh nàng mười cái. Nếu ngươi đắc tội tất cả cấp trên và thị trưởng, những ngày tới sẽ khó chịu..."

"Haha, tôi chỉ muốn cô ấy cảm thấy khó chịu. Cô ấy càng khó chịu, tôi càng vui!" Chị tôi vui quá đột nhiên cúi đầu hôn lên mặt Tề. Qi nhìn quanh rồi trừng mắt nhìn em gái mình. Chị tôi không bằng nói: “Sao anh nghiêm túc thế… Vừa gặp em gái anh đã không muốn lên giường với em gái anh… Ồ, sau này anh có muốn làm chuyện đó ở rạp chiếu phim không?”

Tề ngạc nhiên nói: "Chị, chị điên à? Chị đang mặc đồng phục cảnh sát... Nếu muốn người khác nhận ra mình, chị còn muốn làm con gái của một ủy viên Trung ương sao? Đó mới thực sự được gọi là con của cán bộ cấp cao. Bây giờ, cùng lắm thì chúng ta cũng chỉ có thể được coi là con của cán bộ."

“Đúng vậy, thế giới rất rộng lớn, chức danh của bố là lớn nhất… Đã như vậy, em không cần phải chọn bất kỳ người nào đang theo đuổi mình… Tổ tiên của những người đó đã tám đời không sản sinh ra một ủy viên Trung ương nào…” Chị tôi trầm tư nói. 

Tề lập tức cau mày hỏi: "Chị, có người đuổi theo chị à?"

"Nói nhảm, em gái của anh còn trẻ, xinh đẹp, là con gái của thị trưởng, thật đáng tiếc không có người theo đuổi. Nhưng anh yên tâm, tôi luôn dẫn mấy đứa em gái từ DMV đi chơi cùng nhau. Tôi không bao giờ cho người khác cơ hội ở một mình... Bằng không, anh muốn tôi mỗi ngày tan làm ở nhà phải không? Anh? Anh à, em gái tôi mới 18 tuổi, đúng tuổi điên cuồng ham vui, nhưng lại rất bảo vệ anh. Đừng làm như vậy." bạn nghĩ cô ấy đã làm đủ để đến hẹn hò với bạn à? Hee hee "Em gái tôi dùng chân chà xát chân em trai mình dưới gầm bàn, lời nói đầy trêu chọc.

Qi nhìn em gái mình với nụ cười gượng gạo.

Tiếp theo, Qi đi cùng em gái và xem lại "Chiến binh sói 2" một cách nghiêm túc. Hai lần đầu tiên cô xem nó, cô thấy bối rối, nhưng lần này, Qi thực sự đã xem xong.

Sau khi xem phim, chị gái cô rủ Qi đi ăn KFC. Qi thực sự không ngờ rằng chị gái cô sẽ đối xử với cô như vậy. Đồ ăn vặt có gì tốt? Tề tưởng mình đã trưởng thành mà nhất quyết không nghe lời, muốn lôi em gái đi ăn đồ Pháp. Em gái cô xanh mặt nói một tháng lương không đủ ăn. Cuối cùng, hai anh em đã thỏa hiệp với nhau và đi ăn một suất bít tết trị giá 100 nhân dân tệ mỗi suất.

Lúc này, mẹ và dì tôi đang đi dạo quanh núi Lingyun, trên mặt họ có vẻ kỳ lạ.

Mẫu thân thở dài nói: "Tiểu Tĩnh, ta thật không ngờ thứ ta tu luyện lại là Tình Đan, còn là đạo hữu của ta... chính là Tề, lại muốn dùng Bách Kiếp Đan để giải quyết vấn đề... Sư phụ nói như vậy hồi hộp, trong lòng ta bối rối..."

Dì tôi nói: “Ta cũng nghe nói. Khi sư phụ ngươi dạy ngươi kỹ năng, ông ấy không bao giờ tránh né ta. Chắc là hắn nghĩ rằng ta nghe hắn nói thì không thể học được… Bạch Chi Đan nghĩa là trong lòng có trăm nút thắt… Chỉ khi tháo được nút thắt mới có thể sánh ngang với Thanh Đan… Nhưng là Đan tỷ, ngươi chỉ có 79 người, ngươi còn phải tìm thêm 21 người nữa mới đủ số lượng cho Trăm kết của Tề.” Thuốc? Không, tiểu tử này có thể giết người, sư phụ ngươi không biết đạo sĩ đồng hành của ngươi chỉ mới 13 tuổi, còn là con ruột của hắn…”

Mẫu thân lắc đầu nói: "Có lẽ Bách Kết Đan chỉ là so sánh thôi. 79 hải lý đại khái là đủ... Ta cũng không dám hỏi sư phụ. Rốt cuộc, làm sao có thể cùng nàng nói những chuyện này, chuyện quá khứ của ta, chuyện của con trai ta..."

Em gái tôi ho khan nói: “Sư phụ của anh nói, mọi chướng ngại, mọi nghiệp chướng đều sẽ tiêu trừ… Em nghe có ý tứ. Tề muốn xây dựng thành công thì phải cởi bỏ trăm nút thắt trong lòng, và trăm nút thắt trong lòng anh là trăm nghiệp chướng mà em đã có… Cho nên, anh còn phải tìm 21 người đàn ông…”

Mẫu thân nói thẳng: "Điều này là không thể, tình dược sẽ tự thanh lọc. Bây giờ đừng nói đến chuyện tìm nam nhân khác. Chỉ cần nghĩ đến sẽ khiến lòng con loạn luân, lòng con bất ổn... Nếu phương pháp này thực sự cần thiết để giúp Khí thành công, vậy thì ta thà không luyện tập viên thuốc tình yêu này... Con còn nói Tề biết hắn sẽ giết người. Cho dù hắn không giết người, lời cảnh báo trong giấc mơ đó chưa đủ sao?"

Cô cô suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Chị Đan, chị đã thành công thiết lập nền tảng và thực hành kỹ thuật song công âm dương của Thanh Đan phải không?"

“Ừ, không phải ngày nào con cũng cùng mẹ luyện tập sao? Con chỉ mất ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới thôi…” Mẹ giận dữ nói.

Bà cô nghiêm túc hỏi: "Vậy thì Viên thuốc tình yêu của con đã dùng xong rồi, tại sao con vẫn cần bổ sung cho mình viên Bách chắn của Tề? Viên Bách chướng là việc của Tề, phải không?"

Người mẹ khó hiểu hỏi: “Em gái, em có ý gì vậy?” 

Người cô tính toán trên đầu ngón tay: “Bách chắn hoàn là việc riêng của Tề. Đương nhiên không thể trách một mình con… nhất định phải trách người phụ nữ của anh ấy… người phụ nữ anh ấy thật sự yêu.”

Mẫu thân có chút hiểu được, nói: "Ý con là, nếu 15 người của con được tính vào Bách Kết Viên... Chỉ có 94... Con còn dám đi tìm thêm 6 người nữa? Tề sẽ tức giận!"

Người cô thở dài nói: “Điều tôi đang nói là, người phụ nữ mà anh ấy thực sự yêu, đứa con hoang của anh, yêu hơn cả hai chúng ta.” Cô đưa tay lấy điện thoại gọi: "Tề, anh đang làm gì vậy? Đang ăn... nói chuyện có tiện không? Được rồi, để tôi hỏi anh, anh thử hỏi xem, ngoài anh ra, em gái anh có bao nhiêu người đàn ông? Hỏi nhỏ đi."

Trong điện thoại truyền đến giọng Tề: "Hỏi cái gì? Con đã biết rồi. Có 6 người đấy. Dì ơi, dì hỏi cái này làm gì?"

"Tôi sẽ làm điều đó!" Dì tôi lập tức cúp điện thoại, nhìn mẹ tôi, cười khổ nói: “Hai người đúng là một đôi Đạo gia trời ban. Em gái của bà ấy có đúng 6 viên… một viên Tình đan, một viên Bách chắn… Tôi thậm chí còn ghen tị…”

Mẫu thân thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Em gái, con không hiểu sao? Chúng ta đã phạm nghiệp, Bách Kiếp Đan của Tề là để tiêu trừ nghiệp chướng của chúng ta... Nghĩ tới đây, tôi lại muốn khóc. Tôi thật sự không phải là một người mẹ tốt..."

"Được rồi được rồi, ngươi không phải là một người mẹ tốt, ta không phải là một người cô tốt, người đó cũng không phải là một người chị tốt... Con trai quý giá của ngươi là người duy nhất tốt, suốt ngày chiều chuộng ba người phụ nữ xấu xa của chúng ta, tùy ý đụ cái lồn và lỗ đít của hắn. Nó là một đứa bé ngoan..." Người dì tức giận nói: "Sao con không để đứa con trai quý giá của mình về và sinh thêm một đứa con nữa? Nếu không thì sẽ ra sao đây?"

“Tiểu Tĩnh, con thực sự nên học thuật giả kim…” mẹ cô nhẹ nhàng nói.

Bà cô mất kiên nhẫn nói: “Ta đã học được, ngươi cũng đã nhìn thấy. Chủ nhân của ngươi thậm chí còn không đuổi ta đi, cũng không giấu giếm ta điều gì... Nhưng ta chính là không thể làm được.”

Mẫu thân nhẹ nhàng nói: "Nếu con thật sự không có quan hệ gì với Đạo, ta không nghĩ sư phụ sẽ dạy ta thuật luyện kim trước mặt con. Ngay cả huynh đệ trong chùa cũng không thể nghe được... Ta đoán sư phụ muốn ta tự mình dạy dỗ con sau khi ta luyện đan xong..."

“Cái gì, tại sao ta lại phải thấp hơn ngươi một thế hệ… Ở ngoài ta lớn hơn ngươi một thế hệ, nhưng ở trong Đạo giáo lại thấp hơn ngươi một thế hệ… Giết ta đi…” Cô tôi tức giận hét lên. Hai người đẹp tóc đỏ lộng lẫy bước ngày càng xa vào núi rừng, chỉ để lại làn gió trong lành và thung lũng trống trải đầy hoa.

Khi cô và anh trai lên lầu, khuôn mặt cô lại đỏ bừng, cô hỏi như muốn giấu đi: "Bà già đó, sao vừa rồi cô lại gọi cho tôi?"

Tề nắm tay chị gái, trừng mắt nhìn cô rồi nói: "Đó là dì của con. Cẩn thận nếu nghe thấy dì đánh con. Bà sẽ gọi điện hỏi chúng ta đang ăn gì. Mọi người chú ý nhé. May mà chúng ta không đi KFC... nếu không lại bị mắng."

Qi nói và dùng chìa khóa mở cửa. Vì không có ai sống ở đó nên mẹ cô đã che tất cả đồ đạc và đồ dùng bằng khăn lau bụi khi cô rời đi. Tề không thèm để ý tới đống vải bụi mà kéo em gái mình vào tầng một. Sau khi đóng cửa lại, cô dẫn em gái về phòng ngủ.

Bị em trai kéo vào phòng ngủ, nơi cô đã hai lần mất trinh với anh, chị gái cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Nhìn chiếc giường lớn cũng được trải vải chống bụi, cô nghĩ đến lần trước bị em trai cưỡng bức tước trinh tiết hậu môn của cô trên chiếc giường này, cô xấu hổ đến mức xấu hổ cúi mặt xuống.

Tề đang bận bật điều hòa, xé tấm vải chống bụi rồi lấy nước lau giường. Sau đó cô lấy ga trải giường và gối trong tủ ra để trải giường. Cô ấy rất bận rộn.

Nhưng chị gái lại đứng đó bất động, cúi đầu xuống, giống như một cô con dâu nhút nhát. Cuối cùng, khi Qi hoàn thành công việc của mình, anh ấy đã đưa tay ra và ôm lấy chị gái mình. Sau đó chị gái ngẩng đầu lên, lập tức giật mình: "Lừa đảo, em khỏa thân làm gì vậy?"

“Trời nóng quá, toàn thân đổ mồ hôi, rửa sạch rồi.” Qi thờ ơ nói, có chút mê hoặc nhìn cô em gái nhút nhát của mình ... Làm sao trước đây em gái tôi có thể có vẻ mặt ngại ngùng như vậy? Đó thực sự là môi trường đã thay đổi. Cô trở thành con gái của thị trưởng và làm việc trong một văn phòng giống như Văn phòng Quản lý Phương tiện. Em gái tôi ngày càng ra dáng tiểu thư, thậm chí còn biết xấu hổ khi đi ngủ!

Nói xong, Qi đè xuống em gái mình, người thực sự muốn em gái mình mặc đồng phục cảnh sát ngồi xổm xuống và thổi kèn cho anh ta.

Cô em gái bị ép ngồi xổm xuống nhìn dương vật trên háng anh trai, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. Kỳ duỗi thẳng eo, dương vật chạm tới môi em gái. Cô em đành há cái miệng nhỏ nhắn đưa dương vật có mùi sữa tắm thoang thoảng của em gái vào miệng. Sau khi quen được một lúc, cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi khéo léo liếm nó, mím chặt má, di chuyển khuôn mặt xinh đẹp qua lại và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình một cách nghiêm túc.

Dưới sự mút tay của em gái, dương vật gần như mềm mại của Qi nhanh chóng sưng lên trong miệng cô. Anh đứng đó, thở hồng hộc, nói với em gái: “Chị ơi, chúng ta chơi sâu cổ họng nhé.” Em gái cô đương nhiên hiểu sâu họng nghĩa là gì. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên trên và thấy anh trai mình đang nhìn xuống cô đầy mong đợi. Cô khẽ thở dài, ngậm dương vật của anh trai vào miệng mà không nhổ ra mà khẽ gật đầu.

Vì vậy, Qi ôm đầu em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ đưa dương vật của cô vào miệng em gái từ từ. Em gái cô cũng hít mạnh một hơi để hợp tác, để dương vật của anh trai thọc vào cổ họng mình.

Nhìn thấy em gái mặc cảnh phục ngồi xổm xuống thổi kèn cho mình, Tề cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ta dần dần tăng tốc độ và lắc mông qua lại một cách mạnh mẽ. Dương vật dài của anh gần như đã đưa vào và ra khỏi miệng em gái mình. Em gái cô chưa bao giờ bị anh trai cưỡng hiếp như thế này. Cô bật khóc nhưng vẫn cố gắng há cái miệng nhỏ của mình rộng nhất có thể để anh trai vui vẻ trong miệng. 

"A... tỷ... tỷ..." Tề đột nhiên điên cuồng hét lên, hai tay ôm chặt đầu tỷ tỷ, điên cuồng thọc vào trong miệng, một dòng tinh dịch từ trong quy đầu phun ra. Cô em lẩm bẩm, cố gắng tránh ho nhưng bị anh trai ôm chặt đầu không thể cử động nên phải để toàn bộ tinh dịch phun vào miệng.

Cuối cùng thì Qi cũng xuất tinh xong, tay cô cũng buông lỏng. Em gái cô nôn ói, nhổ dương vật của anh trai mình ra. Cô quay đầu muốn nôn, nhưng Tề nhanh chóng ngồi xổm xuống, dùng tay ôm khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của em gái, kéo cô lên, nhìn đôi mắt ngấn nước của em gái, nghiêm túc nói với cô: "Ăn đi!"

Người chị ngẩng đầu lên nhìn em trai mình với đôi mắt đẫm lệ. Kỳ tiến lên hôn lên mặt em gái, sau đó đưa tay sờ cổ em gái, nghiêm túc nói: "Chị, ăn đi... Em thích nhìn chị nuốt tinh dịch của em..."

Em gái tôi cũng đã ăn rất nhiều tinh trùng của anh trai anh ấy, nhưng khi làm sạch bộ phận sinh dục của anh ấy sau khi quan hệ, cô ấy đã liếm và cạo dương vật và quy đầu còn sót lại một ít tinh dịch. Lần này cô bị anh trai cưỡng hiếp. Trong miệng chứa một vũng tinh dịch, cô nghe được yêu cầu của anh, Nhìn vào mắt anh trai, cuối cùng anh cũng thở dài và nhìn anh như vậy. Sau đó, dưới ánh mắt của anh, chiếc cổ xinh đẹp của anh nâng lên, cổ họng vặn vẹo, nuốt hết tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh “rùng ục”. 

Sau khi nuốt tinh dịch, chị gái cô cảm thấy hơi buồn nôn và muốn nôn. Tề nhanh chóng ôm lấy em gái và hôn em say đắm. Cô thọc lưỡi vào miệng em gái vẫn còn mùi tinh dịch của chính mình để khuấy động. Sau đó, cô rút lưỡi của em gái mình ra và liếm và mút nhẹ nhàng. 

Trong khi hôn em gái một cách ướt át, Qi bế em gái lên giường, áp sát vào cơ thể em gái và xoa ngực em gái qua bộ đồng phục cảnh sát, sau đó duỗi xuống đũng quần váy cảnh sát của em gái và cọ xát âm đạo của em gái qua váy cảnh sát. 

Em gái tôi biết anh trai xấu xa này có một sự gắn bó kỳ lạ với bộ đồng phục của cô nên đã cho phép anh trai đùa giỡn với cơ thể mình thông qua bộ đồng phục cảnh sát. Một lúc lâu sau, môi cô mới tách ra, cô nhìn anh trai mình và thì thầm: "Đừng nhăn hết quần áo của em, nếu không anh sẽ không thể quay lại được..."

Tề nhìn bộ đồng phục cảnh sát trên người em gái, đột nhiên nói: "Chị ơi, em mặc quần áo vào cho anh bú thật mạnh nhé. Em thích nhìn thấy em gái anh mặc đồng phục cảnh sát..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

Cô chị trợn mắt nhìn Tề, nhưng vẫn quỳ trên giường, từ từ cúi đầu xuống, nằm lên đùi em trai, ngậm dương vật đang teo tóp của em trai vào miệng. Dương vật mềm mại được chị gái cuộn tròn lại, dùng lưỡi ấn vào rồi xoay tròn trong miệng. 

Qi đưa tay cởi nút đồng phục cảnh sát của em gái cô và cố gắng kéo áo lót của cô nhưng không thành công. Trong khi em gái cô quỳ xuống để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình, cô lại mặc bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay đã được anh trai cô cởi cúc và cởi chiếc áo lót trên lưng. Bàn tay của Tề lập tức thò vào trong chiếc áo ngực rộng thùng thình của em gái, dùng ngón tay vặn núm vú của em gái, ôm bộ ngực tròn trịa và nhào nặn. 

Khả năng phục hồi của Qi vốn đã rất mạnh, và do cô ấy hiện đang luyện tập các kỹ thuật tu luyện Âm Dương nên trong vòng vài phút, cô ấy đã trở nên cứng trở lại trong miệng em gái mình. Nhìn em gái đỏ bừng và quyến rũ của mình, Tề nằm đó nói: "Chị ơi, lên... đừng cởi quần áo, chỉ cởi đồ lót thôi."

Cô chị trừng mắt nhìn em trai, sau đó nhấc chân cởi quần lót, sau đó vén váy cảnh sát lên đến thắt lưng, để lộ một chùm lông mu tuyệt đẹp. Cô chị dùng phần thân dưới trần trụi của em trai mình, sau đó dùng một tay giữ dương vật đang cương cứng của em trai mình, chỉ vào lối vào âm đạo vốn đã ướt át của chính mình. Cô từ từ hạ cặp mông tròn trịa của mình xuống, đưa dương vật của em trai vào âm đạo của mình. 

"A... tên khốn kiếp, em lại lớn rồi..." chị tôi rên rỉ. Cô, người có tương đối ít kinh nghiệm tình dục, đương nhiên rất nhạy cảm với dương vật của anh trai mình, đây là dương vật duy nhất cô từng tiếp xúc thực sự. Cậu bé 13 tuổi vẫn đang lớn và thường xuyên bị kích thích tình dục. Cùng với việc thúc đẩy tu luyện âm dương kép, chiều dài của dương vật cương cứng của Kỳ Tiên là đủ 15 cm, và nó dày hơn ít nhất hai vòng tròn. Cả mẹ và dì đều từng trải qua nhiều trận chiến nhưng họ không nhận ra điều đó. Suy cho cùng, những thay đổi của Qi được tích lũy từng chút một, còn em gái thì không. Phải mất một thời gian dài để quan hệ tình dục với anh trai cô. Thời điểm bắt đầu quan hệ tình dục, cô nhận thấy sự bất thường ở anh trai anh. 

“Chị, chị thấy thoải mái không?” Qi tự hào hỏi từ bên dưới. Mẹ và dì của cô chỉ đưa ra một số lời khen ngợi, chủ yếu khen ngợi sự phát triển khỏe mạnh của cô, như thể kích thước dương vật của Qi không liên quan nhiều đến chất lượng đời sống tình dục của họ... thực sự nó không liên quan nhiều đến nó. Dương vật cương cứng trước đây của Qi chỉ dài 10 cm vẫn khiến dì và mẹ cô liên tục lên đỉnh, đồng thời cũng để chị gái cô tận hưởng hương vị của khoái cảm lần đầu tiên trong đời. 

Em gái thở dài rên rỉ: "Anh hư, anh gần như đã lấp đầy em rồi... Nó đã đến cổ tử cung rồi... Sưng lên, cứng quá, to quá, lâu quá..." Nghe thấy chị gái nói "được", Tề không khỏi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, anh đưa tay vào trong áo ngực của em gái, xoa bóp bộ ngực căng mọng và nhọn của cô, dùng hai ngón tay cái vuốt ve núm vú và quầng vú của cô, di chuyển phần thân dưới của anh lên trên hai lần và thúc giục: "Em gái, di chuyển đi."

Cô chị ngượng ngùng liếc nhìn em trai mình rồi quát: “Đồ biến thái!” Sau đó, cô đặt tay lên ngực em trai mình và bắt đầu nâng cặp mông trắng nõn lên xuống.

Cô chị đang cưỡng hiếp dương vật của em trai mình trong tư thế phụ nữ nằm trên trong khi rên rỉ với đôi mắt mờ ảo. Cô cảm nhận được dương vật to, dày và dài của em trai đưa vào âm đạo của mình, hai bàn tay đang xoa ngực cô thật nóng và khỏe. Chị gái không khỏi rên rỉ: "A...anh trai...anh trai thân yêu của em...anh đụ em sâu quá, lồn em gái em thoải mái quá..."

Tề nghịch vú em gái, cười nói: "Chị, bây giờ chị đang đụ anh trai tôi... Em dùng âm hộ của mình để đụ cặc của anh trai tôi ở phía trên..."

"Xấu...kẻ xấu...em trai...biết...bắt nạt...chị...ahhh...ah..." Chị gái bẽn lẽn rên rỉ, nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh. Hai môi âm hộ mềm mại ấn chặt vào dương vật dày dặn của em trai, trượt lên trượt xuống nhanh chóng. Cô nhổ một đoạn dài con cặc của em trai ra, rồi nuốt thật mạnh vào tận gốc. Chất lỏng mịn bắn ra ngoài, bộ phận sinh dục của hai anh em phát ra tiếng nước bắn tung tóe.

“Em chịu không nổi… dầy quá… dài quá… chịu không nổi… ahhh… em sắp lên đỉnh… ahhh… em xuất tinh…” Em gái tôi đột nhiên hét lên, dùng hai tay ôm ngực anh trai, âm đạo phía dưới nuốt chửng dương vật dày và dài của anh. Âm đạo của cô điên cuồng cọ xát qua lại với háng em trai, một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo đang co thắt, đập vào quy đầu của em trai. Cô chị dùng chút sức lực cuối cùng giãy giụa thêm vài lần nữa rồi nằm thẳng lên người em trai mình, thở hổn hển.

Qi tận hưởng cảm giác cực khoái của em gái mình. Sau khi hơi thở của em gái cô đã ổn định lại, cô ôm cô và cố gắng quay người lại. Em gái cô vội đỡ anh xuống, cầu xin: “Để em cởi quần áo ra…nếu không nó sẽ bị nhăn…một lát nữa ra ngoài sẽ xấu hổ lắm…”

Qi nằm xuống với dương vật cương cứng vẫn đưa vào âm đạo của em gái. Cô đưa tay giúp em gái cởi quần áo. Cô em cởi bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay và cởi áo lót. Sau đó cô quỳ xuống và lấy dương vật của anh trai ra khỏi âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cởi váy cảnh sát rồi ngượng ngùng nằm ngửa xuống. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và tròn trịa, để lộ phần thân dưới đã bị anh trai làm rối tung lên. Một dòng tinh dịch trong suốt nhỏ vẫn chảy ra từ cửa âm đạo.

Qi nhìn vào âm đạo của em gái mình với vẻ thích thú. Anh biết rằng chỉ có cơ thể màu hồng của một cô gái mới tiết ra dịch âm đạo trong suốt, biểu thị sự trong sạch và khỏe mạnh.

Tinh dịch của người mẹ trong suốt vì dù có thể chất đặc biệt nhưng bộ phận sinh dục dưới cơ thể của bà đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp. Cô ấy đã xuất tinh vô số lần bằng tinh dịch. Tinh dịch trong suốt vẫn có thể chảy ra khỏi âm đạo đã bị nhiễm vô số loại tinh dịch khác nhau. Đó là một biểu hiện thể chất cực kỳ hiếm gặp. 

Mặc dù âm đạo của dì tôi chỉ bị 16 người đàn ông cưỡng hiếp nhưng dịch âm đạo chảy ra là chất lỏng đục và nhẹ. Tất nhiên, nó hoàn toàn khác với màu trắng sữa của tinh dịch. Nhưng nhìn thoáng qua thì rõ ràng đó là chất dịch cơ thể của một phụ nữ trưởng thành có đời sống tình dục phong phú... Thực tế, loại dịch âm đạo mà dì tôi mắc phải là loại phổ biến nhất đối với hầu hết phụ nữ. 

Trước đây Qi không hiểu nhiều về điều này, nhưng với trải nghiệm tình dục phong phú, anh dần dần chú ý đến những chi tiết này, và từ đó anh hiểu rằng việc em gái anh nói rằng cơ thể cô ấy không thực sự bị ô nhiễm bởi người khác, nếu không thì dịch âm đạo trong suốt như vậy sẽ không chảy ra... ...Từ đầu đến cuối, chỉ có tôi mới thực sự chiếm hữu em gái mình. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy một cách trắng trợn và không sợ hãi nhiều lần rồi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô gái 18 tuổi xinh đẹp và trẻ trung của cô ấy. Âm đạo và tử cung của chị tôi cho đến nay chỉ nhận được tinh dịch của chính anh ấy.

Nghĩ đến đây, Tề không khỏi hưng phấn. Anh nằm trên cơ thể mềm mại và trắng trẻo của em gái mình, đặt quy đầu to lớn của mình lên lỗ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ở phần thân dưới của em gái mình. Anh từ từ đưa toàn bộ dương vật dài và dày vào âm đạo của em gái, từ từ đẩy nó về phía trước cho đến khi chạm tới tận gốc. 

"A..." Cảm nhận được anh trai đã hoàn toàn thâm nhập, em gái cô rên rỉ, nhẹ nhàng ôm anh trai mình, cùng anh trai bắt đầu một vòng ân ái mới.

Sau khi quan hệ tình dục với em gái trong tư thế bình thường, Qi ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó khác biệt so với trước đây. Âm đạo của em gái cô trở nên dày đặc và nhỏ gọn vì dương vật của cô đã phát triển. Qi biết điều này, nhưng khi quy đầu đẩy vào sâu trong âm đạo của em gái cô, nó thực sự đã chạm vào một quả bóng cực kỳ tròn và mịn. Đây là điều mà Qi chưa bao giờ gặp phải trước đây.

Qi cưỡng bức âm đạo của em gái một cách thô bạo, đồng thời quy đầu của cô ấy đập vào quả bóng đàn hồi khiến Qi rùng mình thoải mái. Anh ôm hai bộ ngực trắng như tuyết vào ngực cô đang rung lên vì va chạm và đụ mạnh vào cơ thể cô. Anh thoải mái nói: “Chị ơi, em đã đụ cổ tử cung của chị rồi. Độ nảy trơn trượt khiến em thấy dễ chịu vô cùng”.

Cô chị ngượng ngùng liếc nhìn em trai, ngượng ngùng nói: “Cổ tử cung của chị tôi bị cưỡng hiếp… Cặc của em trai tôi đã lớn lên và đâm thẳng vào… Cảm giác thật thoải mái, thật đau đớn…”

Qi cảm thấy quy đầu chạm vào quả bóng đàn hồi nhỏ. Cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo của chị gái vô cùng dẻo dai và đầy sự đàn hồi của một cô gái trẻ. Qi cũng đã cưỡng hiếp cổ tử cung của mẹ cô trong một siêu thị quần áo. Mặc dù cổ tử cung của mẹ cô cực kỳ trơn trượt và khiến cô ngây ngất khi được đụ nhưng xét cho cùng, nó không co giãn như chị gái cô. Cuối cùng, Tề thậm chí còn cạy mở cổ tử cung của mẹ cô, đâm thẳng vào nội mạc tử cung của mẹ cô, cuối cùng khiến mẹ cô bị liệt hoàn toàn.

Điều đáng tiếc là lần đó, do đam mê, vị thế đặc biệt và nhiều nguyên nhân không thể kiểm soát khác mà cổ tử cung trong khoang bụng của người mẹ bị tụt, xê dịch. Kể từ đó, Qi đã làm việc chăm chỉ cho đến nay và chưa bao giờ có thể vui vẻ cưỡng hiếp cổ tử cung của mẹ mình.

Còn dì tôi, mặc dù ngày nào tôi cũng quan hệ với dì nhưng chưa bao giờ chạm vào cổ tử cung của dì. 

Mẹ tôi từng giải thích rằng cổ tử cung không phải là thứ mà người phụ nữ có thể tự do kiểm soát. Sở dĩ con trai có thể cưỡng hiếp cổ tử cung của cô là do cô đã sinh con và trải qua nhiều đàn ông nên tử cung tự nhiên hơi lỏng lẻo. Và dì tôi đã tập thể dục nhiều hơn mẹ, hơn nữa dì chưa bao giờ sinh con và trẻ hơn 7 tuổi. Tất nhiên, cổ tử cung sẽ không dễ dàng tụt xuống.

Qi biết rằng cả mẹ và dì cô đều đã trải qua nhiều trận chiến. Dương vật của những người đàn ông mà họ từng trải nghiệm có lẽ đã dài tới 20 cm chứ chưa nói đến 15 cm. Đương nhiên, âm đạo của họ đã được mở rộng từ lâu, cổ tử cung tự nhiên bị co lại xuống vị trí sâu hơn do bị tác động quá mức. Người ta thường gọi là tử cung ngược dòng, một tình trạng đặc biệt giống như tử cung của người mẹ đi xuống. Đó thực sự là một cơ hội hiếm có... Chỉ có chị tôi là người ít quan hệ tình dục, có cổ tử cung không quá sâu nên có thể dễ dàng lấy dương vật dài 15 cm của chị.

Tề tuy mới lạ nhưng trong lòng cô không cảm thấy buồn, bởi vì mẹ và dì của cô rất thoải mái khi đạt cực khoái mỗi ngày dưới cơ thể cô, thậm chí trong những trường hợp cực đoan, cô cũng không đi tiểu một hoặc hai lần. Mẹ cô nói rằng khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, chiều dài dương vật của anh ta thực tế không giống nhau. Điều quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là tình yêu... Không có tình yêu thì chỉ là quan hệ tình dục. Vào thời điểm đó, chiều dài rất quan trọng... không chỉ chiều dài của dương vật mà còn cả chiều dài thời gian... Vì vậy, có rất nhiều người đàn ông bị loại trực tiếp sau khi quan hệ với mẹ của họ...

Giống như hai người đàn ông trong quán trọ, mẹ cô thậm chí còn không để lại số điện thoại cho họ... Vì sợ bị đàn ông quấy rầy nên mẹ cô lần đầu tiên dùng máy tính để quan hệ tình dục với đàn ông, sau đó ra ngoài không mang theo điện thoại di động... Chỉ khi đã hài lòng, cô mới tiếp tục hẹn hò với đàn ông.

Về phần hai người đàn ông ở quán trọ, một người ban đầu hẹn mẹ để quan hệ tình dục trên đường đi dạo. Sau khi thấy không thể làm hài lòng mẹ, anh đã gọi điện cho một người bạn trong quán karaoke đến giúp đỡ. Kết quả là hai người đàn ông ở bên nhau không thể khiến người mẹ đạt được cao trào thông thường... Tiếng rên rỉ, la hét của người mẹ chỉ là thói quen chơi đùa trong dịp này mà thôi. 

Cả mẹ và dì đều thú nhận với Qi rằng họ đã đạt cực khoái với những người đàn ông khác, nhưng họ chưa bao giờ bị đụ đến mức đi tiểu ... Đặc biệt là người mẹ có thể chất đặc biệt, bà khó có thể giải phóng hết khoái cảm thông qua quan hệ tình dục thuần túy. Mặc dù cô đã trải qua nhiều người đàn ông chứ đừng nói đến việc đi tiểu, cô chỉ trải qua tiếng kêu cực khoái của hai người đàn ông. 

Một người là cha và một người là Tề. 

Dương vật của bố và Qi đều không phải là dương vật dày và dài nhất mà mẹ từng trải qua, nhưng mẹ chỉ khóc khi quan hệ với bố và Qi cho đến cao trào. 

Chỉ khi quan hệ với khí, bạn mới không tự chủ được và đi tiểu khi đạt cực khoái...

Người mẹ thú nhận rằng do công việc của bố ngày càng bận rộn và sự tê liệt của mối tình kéo dài 7 năm giữa hai vợ chồng, khi Qi lớn lên, đời sống tình dục giữa bố mẹ cô rất ít và đáng thương, nên mẹ không thể không ra ngoài vui chơi, nhưng càng muốn tìm được cực khoái thực sự thì lại càng không tìm được... Vì vậy, cô lần lượt thay đổi đàn ông, và dần dần bắt đầu ham mê. Thực ra, mẹ cô đã luôn tìm kiếm hạnh phúc mà cha cô đã mang lại cho cô, nhưng cô không bao giờ tìm thấy được...

Phải đến khi lên giường với Qi và quan hệ tình dục với Qi lần đầu tiên, người mẹ mới không khỏi bật khóc khi đạt cực khoái. Cuối cùng cô cũng tìm được tình yêu đã mất từ ​​lâu... Từ đó trở đi, mẹ đã thay đổi suy nghĩ và thực sự bình tĩnh lại. Không giống như trước, khi con trai phát hiện ra chuyện ngoại tình, bà đã kìm nén sự bốc đồng của cơ thể và nỗ lực thực hiện lời hứa với con trai. 

Mẹ tôi kể, trong thời gian ở cùng nhau, có nhiều lúc bà không nhịn được muốn ra ngoài mà phải kìm lại. Thật sự khó có thể chịu đựng được nên cuối cùng, mẹ cô uống rượu say, ngày nào cũng nghĩ đến chuyện say khướt rồi ngủ mà không nghĩ ngợi gì... Cho đến khi say rượu được dì đưa về nhà, sau đó nghe lỏm được cô đang làm tình với con trai mình...

Đêm hôm đó, người mẹ thực sự có được một sức sống mới... bởi vì bà cũng đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình... Dưới sự kích thích của chị dâu, người mẹ cuối cùng cũng thả lỏng đầu óc và phạm tội loạn luân với con trai mình... Có lẽ đây chính là tình yêu mà người mẹ bấy lâu nay đang tìm kiếm. Suy cho cùng, tất cả tình yêu trên đời cũng không thể so sánh được với tình yêu mà người mẹ dành cho con ruột của mình...

Vì vậy, khi người mẹ lần đầu làm tình với đứa con trai chưa trưởng thành của mình, bà đã bị anh ta gần như không có kỹ năng đụ cho đến khi bật khóc...

Đỉnh cao cuối cùng cuối cùng đã trở lại với mẹ tôi sau nhiều năm. 

Suy cho cùng, điều mẹ cần không phải là giao hợp mà là làm tình! 

Qi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khi quan hệ tình dục với em gái, cô không ngừng nghĩ về mẹ và dì... ba người phụ nữ mà cô yêu thương nhất. Cô so sánh từng cái một. Cuối cùng Tề phát hiện ra người cô yêu thương nhất vẫn là mẹ cô. 

Mặc dù điều này là không công bằng nhưng Qi chắc chắn sẽ không tiết lộ điều đó với chị gái và dì của mình. Dì của cô chắc chắn sẽ phát điên nếu nghe được điều này. Bà đã tìm mọi cách để khiến cháu trai mình thừa nhận rằng người bà yêu thương nhất chính là bà, người dì đã đích thân phá trinh của Qi. 

Còn chị tôi, chị ấy vẫn chưa biết rằng anh trai chị ấy không chỉ loạn luân với chị ấy mà còn với dì, và với mẹ chị ấy nữa...

Đến bây giờ chị tôi vẫn cho rằng mình là người phụ nữ duy nhất mà anh trai mình yêu nên dù biết rõ hai anh em đang loạn luân nhưng thỉnh thoảng chị ấy vẫn không thể không tìm đến anh trai mình. Yêu anh trai là một chuyện, nhưng quan trọng hơn là cô sợ anh trai mình sẽ níu kéo nên cô muốn anh trai mình tận hưởng cơ thể cô gái 18 tuổi của mình càng nhiều càng tốt, đồng thời để anh trai cô phun hết tinh dịch bị đè nén vào âm đạo của cô.

Cô chị dùng tay giữ cổ em trai mình và nhìn em trai mình nghiến răng đâm vào và đâm vào cơ thể mình. Mặc dù máy điều hòa trong phòng đã được bật hết cỡ nhưng mồ hôi vẫn chảy ra trên trán người em. Em trai cứng đến mức dường như muốn đẩy toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của phần dưới cơ thể. Quy đầu khổng lồ liên tục đâm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của cô. Vị chua chát, viên mãn khiến tiếng rên rỉ của chị gái càng thêm quyến rũ, lôi cuốn. 

Mặc dù Qi đang cố gắng hết sức để quan hệ tình dục với em gái mình vào thời điểm này, nhưng điều khiến trái tim và tâm trí cô tràn ngập chính là hình bóng của mẹ cô. Cảnh tượng ngày xưa của mẹ hiện lên trong đầu cô như một cuốn phim. Qi không khỏi nhìn vào khuôn mặt của em gái mình. Cô em xinh đẹp cũng có tính cách giống mẹ. Cùng một mái tóc đỏ... Thực ra, chính mẹ tôi nhìn thấy chị gái nhuộm tóc đầu tiên và thấy rất đẹp nên đã làm theo và thay đổi hình ảnh. Bây giờ những người phụ nữ trong gia đình, kể cả dì hai, đều có mái tóc đỏ. Người chị là thủ phạm không hề hay biết.

Nhìn mái tóc ngắn màu đỏ của em gái, Tề như nhìn thấy mẹ. Anh giật mạnh, đánh mạnh, quy đầu đập vào cổ tử cung của em gái cô ngày càng dữ dội. Cuối cùng, em gái cô hét lên, và âm đạo bị anh trai cưỡng hiếp bắt đầu co thắt và co lại. Lúc này, khuôn mặt của em gái cô dường như giống hệt mẹ cô. Tề hét lên trong lòng “Mẹ ơi, mẹ” rồi gầm lên, phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của em gái. 

Những tiếng la hét phấn khích tiêu tan khi cao trào lắng xuống. Sau khi em gái cảm thấy dương vật co rút của anh trai trượt ra khỏi âm đạo sau khi xuất tinh, cô ấy đã yêu cầu anh trai mình lật người lại, sau đó nằm nghiêng trong vòng tay anh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, rồi đột nhiên hỏi: “Con gái của chị Phùng, cô ấy có quen em không?”

Tề sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ý cậu là Bắc Cung Linh Ngọc? Cô ấy là bạn cùng lớp, bạn cùng bàn của tôi..."

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Chị ấy có thích em không?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" Qi bối rối hỏi em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Em gái tôi nhẹ nhàng nói: “Lần đó chúng ta chơi với chị Phong, khi đi ra ngoài nhìn thấy cô bé, em cảm thấy cô bé rất xa lạ. Lúc đó em cũng trở nên rất xa lạ, em cũng không để tâm… Nhưng vừa rồi, em lại nhìn thấy cô ấy…”

"Anh có thấy Bắc Cung không? Cô ấy ở đâu?" Tề giật mình, háo hức hỏi.

Chị gái nhìn vào mắt em trai mình, vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, hừ lạnh: "Anh đang làm gì vậy? Muốn ra ngoài tìm cô ấy ngay lập tức không? Đừng quên, tôi là bạn gái của anh... Tôi có thể tìm một người phụ nữ cho anh, nhưng nếu anh dám tìm một người phụ nữ sau lưng tôi, tôi sẽ xin lỗi... Bây giờ anh không chỉ tìm một người phụ nữ sau lưng tôi, mà còn tìm cô ấy trước mặt tôi, đúng không?"

Qi nhanh chóng nói với em gái: "Chị ơi, em bị thương và phải nhập viện cách đây không lâu. Như em biết, lúc đó mẹ, dì và em đang gặp nguy hiểm. Beigong đã giúp gọi cảnh sát và lao ra ngăn chặn kẻ xấu vào thời điểm nguy cấp. Nếu không, em đã bị đâm hai lần. Đơn giản như vậy... Cô ấy và tôi chỉ là bạn cùng lớp, nhưng cô ấy đã không đến gặp tôi kể từ khi tôi nhập viện, vì vậy tôi rất lạ và muốn tìm cô ấy để tìm hiểu... Dù sao thì chúng tôi cũng là bạn học." bạn cùng lớp, và dì của tôi có mối quan hệ tốt với cô ấy ..."

Chị tôi đột nhiên hét lên: “Đừng tìm nữa…”

Qina nói: "Chị... chị có ý gì vậy?"

Em gái tôi lạnh lùng nói: “Cô bé đó đã yêu anh. Vừa xuống xe, tôi thấy cô ấy đứng dưới bóng cây, nhìn thẳng vào anh. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy yêu anh… Thế là tôi trực tiếp kéo anh lên lầu. Tôi nhìn cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tay tôi đang nắm tay anh…”

Tề hít một hơi, kinh ngạc nói: "Chị, chị vừa nói gì vậy? Bắc Cung yêu em? Cô ấy mới 13 tuổi..."

"Ngươi mới 13 tuổi, vừa rồi nằm trên người ta làm cái gì? Lúc thoải mái, ngươi xuất cái gì vào trong âm hộ của ta? Xuất tinh bao nhiêu lần?" Chị tôi khinh khỉnh hỏi.

Mặt Tề chợt đỏ bừng, cô nhìn em gái mình đáng thương không nói nên lời.

Chị tôi nhàn nhã nói: “Tuy nhiên, nếu cô bé đó lại yêu em, em có thể đối xử tốt với nó được không? Tuyệt đối không được… Em hiểu không?”

Tề tự nhiên nhìn em gái mình với ánh mắt “không hiểu”.

Chị tôi khẽ thở dài nói: “Em nói điều này không chỉ với tư cách là bạn gái của anh, mà còn với tư cách là em gái của tôi… không phải thay mặt tôi mà thay mặt cả nhà, ra lệnh cho anh! Nếu anh dám ở bên cô bé đó, cả anh và cô ấy đều sẽ khốn khổ! Khổ lắm!”

"Tại sao? Anh ấy là ân nhân của gia đình chúng tôi!" Tề có chút chán nản nói.

Người chị nhìn vào mắt em trai mình và nói từng chữ một: "Bởi vì mẹ cô ấy là gái điếm! Bởi vì bố cô ấy bị tàn tật! Và bố của chúng ta hiện là thị trưởng và sau này sẽ là ủy viên Trung ương... Em yêu con gái của một gái điếm. Bố em sẽ làm gì?" Rất nhiều gái mại dâm trên phố Factory đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy, và những người trong cộng đồng lân cận đều biết mẹ con họ... Bạn còn nói rằng bố bạn không chỉ có đồng đội trong chính trị mà còn có cả kẻ thù! Con nghĩ sẽ ổn nếu con yêu một cô gái sinh ra và lớn lên ở đây, có mẹ là gái mại dâm... Bố không có ảnh hưởng gì sao? Tôi không phân biệt đối xử với chị Feng, nếu không tôi sẽ không lôi bạn ngủ với cô ấy... Nhưng nếu bạn có quan hệ tình cảm với con gái của cô ấy và bị ai đó vạch mặt, bạn nghĩ hậu quả sẽ như thế nào? Bố trí cảnh sát bắt chị Feng và kết án chị ấy... Anh định nhờ bố mình lách luật và thả mẹ cô ấy ra sao? ...Và rồi trách nhiệm rơi vào tay kẻ thù! Nếu chị Feng bị bọn côn đồ trong xã hội bắt nạt, chị có định giúp chị ấy đứng dậy trở lại không?

Tề trầm mặc hồi lâu mới nói: “Không cần nhiều như vậy nếu như, chỉ cần một cái là đủ. Chỉ cần ta yêu Bắc Cung Linh Ngọc, người khác sẽ đem chuyện của ta cùng nàng, cùng mẹ nàng chuyện của nàng đăng lên mạng... Cha ta đời này tuyệt đối sẽ không nghĩ tới làm ủy viên trung ương, có lẽ sẽ dừng lại ở chính điện... Có rất nhiều việc chỉ có thể làm, người khác không thể biết được... Nếu biết thì là sai lầm... Trong quan chức thăng chức không nên có khuyết điểm nào để người khác chỉ ra... Ta đã yêu con gái điếm. Trong quan chức, đó là lỗi của cha tôi... Sẽ không ảnh hưởng đến địa vị hiện tại của cha tôi, nhưng nếu ông ấy muốn thăng tiến thì sẽ lập tức ra mặt nói chuyện... Làm quan và muốn thăng tiến, không những phải đạt được thành tích xuất sắc, mà quan trọng hơn là không được để lại bất kỳ lý do gì!

Chị tôi thở dài nói: “Ừ, chị suy nghĩ rõ ràng hơn em… chị chỉ nghĩ hai đứa không nên ở bên nhau. Bạn và cô bé đó có hoàn cảnh địa vị rất khác nhau... Điều quan trọng nhất là cả hai bạn đều 13 tuổi, còn quá sớm để yêu nhau... Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng hiểu những gì tôi nói và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi tin anh sẽ không làm hại bố tôi.”

Tề u ám nói: “Ta đương nhiên sẽ không hại cha ta! Tôi cũng muốn làm con trai một Ủy viên Trung ương... Thực ra, tôi đã bị nhốt trong phòng từ khi còn nhỏ. Điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là sau này muốn làm quan lớn, để không ai có thể nhốt tôi lại... Chỉ có thể để tôi bỏ tù người khác! Trở thành một quan chức lớn là ước mơ của tôi!”

Cô em sờ lên mặt anh trai thì thầm: “Tội nghiệp anh trai, tất cả là lỗi của chị em. Em gái tôi đã không ở cùng anh trai tôi kể từ khi anh ấy còn nhỏ…”

Qi không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy cảm giác tội lỗi kỳ lạ của em gái mình lại xuất hiện, nhưng nhiều hơn là buồn. 

Cô chị vừa lẩm bẩm vừa vùi đầu vào miệng, lấy dương vật mà em trai cô vừa xuất tinh vào âm đạo rồi bắt đầu mút. 

Tề nằm đó nhìn em gái mút dương vật của anh mà lòng không khỏi xao xuyến. Một cỗ bạo lực dâng trào trong lồng ngực cô, nhưng cô không bao giờ có thể bộc lộ ra ngoài... Chuyện của Bắc Cung đè lên ngực Tề như một gánh nặng khổng lồ. 

Tề đương nhiên thích Bắc Cung Linh Ngọc. Sau khi biết Bắc Cung Linh Ngọc cũng thích mình, hắn thật sự rất vui vẻ! 

Tuy nhiên, lời nói của chị lại như búa nặng đập vào ngực Tề... Đúng vậy, mẹ Bắc Cung là gái điếm! 

Cho dù gia đình Beigong có nghèo đến đâu, và họ đang sống với mức trợ cấp sinh hoạt tối thiểu, Qi cũng sẽ yêu Beigong, bất kể họ có xứng đôi hay không, bởi vì anh ấy đang tìm kiếm một cô gái đến từ một gia đình vô tội, và những người khác không thể trách anh ấy. 

Nhưng BeiGong không phải là cô gái xuất thân từ một gia đình ngây thơ. 

Mục đích của cô khi tiếp cận Tề là gì? 

Mẹ cô ấy là gái điếm, còn cô ấy thì sao? 

Cô ấy có thể bị bệnh không?

Cô ấy có biết nhiều gái mại dâm, xã hội đen, trộm cắp, v.v. không?

Cô ấy có dùng ma túy không? 

Liệu cô ấy có thể, giống như mẹ mình, bí mật làm gái mại dâm không? 

Nghĩ đến những câu hỏi mà người ngoài sẽ hỏi, trái tim Tề tan nát nhưng cô cũng chẳng thể làm gì được. 

Dù sao thì anh cũng không thể ảnh hưởng đến tương lai của cha mình. 

Có lẽ Bắc Cung cũng cân nhắc việc này nên chưa bao giờ tới tìm hắn. 

Suy cho cùng, khoảng cách giữa con gái điếm và con của thị trưởng có thể nói là xa xôi. 

Sự tức giận tích tụ trong lòng Tề. Anh nhìn em gái đang thực hiện oral sex với mình rồi đột nhiên nói: “Chị ơi, em khó chịu quá…buồn quá…”

Cô em gái ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt đau khổ của anh trai mình, hỏi: “Vì cô bé đó à?”

Tề gật đầu, đưa tay che ngực nói: "Chị, em ở đây ngột ngạt quá... em khó chịu quá..."

"Vậy tôi nên làm gì?" Chị tôi ngơ ngác nói: “Em gái tôi làm tình với anh được không? Em gái tôi để anh trút giận có được không?”

Tề dùng tay đập mạnh xuống giường, nhìn em gái, đột nhiên nói: "Chị, em muốn đụ chị!"

Sắc mặt chị tôi lập tức biến sắc, vô thức đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mình, kinh hãi nói: “Em điên à? Đây là lần cuối cùng cậu đồng ý!”

"Tôi cảm thấy không thoải mái! Tất cả là lỗi của chị tôi. Em gái tôi làm tôi khó chịu quá!" Kỳ gầm lên đau đớn: "Tôi muốn đụ em gái tôi. Tôi muốn em gái tôi cảm thấy khó chịu với tôi!”

“Ư…” Người chị cuối cùng cũng bật khóc khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em trai mình. Cô quỳ xuống ngoan ngoãn nằm xuống, nghẹn ngào nói: “Đúng vậy, chị gái tôi không tốt. Chị gái tôi làm em trai tôi khó chịu... Chị gái tôi bảo em trai tôi trừng phạt... Chị gái tôi bảo em trai tôi đụ lỗ đít của nó..."

Tề hung hăng quỳ xuống phía sau em gái, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhìn hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp, đôi mắt gần như bốc lửa, anh gầm lên, đẩy dương vật dài thẳng tắp của mình vào! 

Người chị trong tiềm thức run lên, nhưng cô rên rỉ, quay lại nhìn em trai mình với đôi mắt ngấn lệ. Trong mắt cô tràn đầy kinh ngạc, bởi vì thứ đi vào của em trai không phải là lỗ đít mà vẫn là âm đạo. 

Tề nhìn em gái, đột nhiên bật khóc, thút thít: "Chị... Em yêu chị!"

Người chị hiểu rằng người em yêu cô và không muốn gây ra nỗi đau cho cô nên dù đau đớn và phát điên nhưng cô đã thay đổi cách vào vào giây phút cuối cùng...

"Anh trai!" Chị tôi cũng rơi nước mắt. Nhìn người yêu thân thiết, cô cảm thấy chưa bao giờ mình yêu anh trai mình nhiều như bây giờ. 

"Chị...chị...em không muốn yêu ai khác cả. Tôi chỉ yêu em gái tôi thôi..." Tề ôm cặp mông tròn xinh đẹp của em gái rồi điên cuồng cưỡng hiếp cô trong âm đạo. Tốc độ nhanh đến mức gần như để lại dư ảnh. Em gái dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, chịu đựng lực tác động nặng nề của anh trai. Cặp mông tròn trịa trắng nõn nhấp nhô như sóng. Hông và hông của chị và em gặp nhau phát ra âm thanh "pah pah pah". 

“A…” Niềm vui mãnh liệt pha chút bạo lực lập tức đánh vào đầu hai anh em. Hai người rơi vào một cuộc giao hợp nhục cảm trọn vẹn. Cặp mông béo của chị gái cong ra sau một cách liều lĩnh để phục vụ cho dương vật mạnh mẽ của em trai bên trong âm đạo của mình. Những cú đẩy mạnh mẽ và điên cuồng, cửa âm đạo tràn ngập chất lỏng màu trắng, tinh dịch vừa được anh trai tiêm vào tuôn ra như thác nước, chảy xuống khe âm đạo, ngưng tụ trên âm vật của em gái, ngưng tụ dưới lông mu của em gái, rồi rủ xuống nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Anh...đụ em...đụ em chết đi...thoải mái quá...tốt quá..." Em tôi đột nhiên hét lớn, toàn thân run rẩy, âm đạo co giật điên cuồng, phun ra những dòng nước nóng. Trong lúc đang đạt cực khoái, em gái nửa điên nửa tỉnh đột nhiên tựa đầu vào đầu mình. Trên giường, anh dùng hai tay ôm hai cái mông tròn mập mạp đã ửng đỏ do bị anh trai va chạm, cố gắng hết sức dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái hậu môn nhỏ nhắn và đỏ ửng giữa hai mông tròn. Anh ta hét lớn: "Anh... nhét vào lỗ đít em gái... nhét vào lỗ đít em gái..."

Qi hung hăng rút dương vật cứng ngắc đau đớn ra, nắm lấy con cặc đang chảy nước, gầm lên và không chút do dự đâm vào hậu môn đang mở của em gái. Con cặc dày đặc buộc phải mở cái ruột dày đặc của em gái cô và đâm tới tận cùng. 

Chị cả đột nhiên kêu lên một tiếng: "A - đau quá - sướng quá - anh ơi, đụ mạnh vào lỗ đít của em gái tôi...mạnh...đập lỗ đít của em gái tôi thành từng mảnh, sưng lên và chảy máu...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Qi điên cuồng đẩy vào và ra khỏi mông và hậu môn béo của em gái mình, vặn xoắn và xoay cái lỗ đít mềm mại của cô ấy. Không có dấu vết thương hại, chỉ có bạo lực điên cuồng và sự tàn phá hung hãn! 

"Ahhh... lỗ đít thoải mái quá... lỗ đít bị anh trai đụ đau quá... thoải mái quá..." Em tôi khàn giọng hét lên, hậu môn điên cuồng bóp chặt dương vật của anh trai. Khi toàn bộ dương vật của anh trai ra vào, toàn thân cô run lên, một dòng nước mạnh phun ra từ cửa âm đạo. 

Em gái tôi phun nước. 

Khi em gái tôi bị anh trai cưỡng hiếp lỗ đít, cô ấy đã xuất tinh khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

"Ahhh..." Tề ôm lấy mông em gái, dùng hết sức lực đút vào cái hậu môn căng cứng đang chảy máu. Anh không biết phải mất bao lâu trước khi anh gầm lên và dồn hết sức lực vào lỗ đít của em gái mình. Tất cả tinh dịch đều bắn vào sâu trong lỗ đít điên cuồng cắn xé của em gái cô. 

Người chị rên rỉ rồi ngã xuống giường. Qi vẫn nhét sâu dương vật đã xuất tinh vào lỗ đít của em gái và đi theo em gái khi cô ngã xuống. Hai chị em nằm với nhau trong tư thế ân ái qua đường hậu môn như vậy, cơ thể không còn chút sức lực nào, cả hai đều ngất đi và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, Tề bị tiếng thở hổn hển của em gái đánh thức. Anh mở mắt ra và nhìn thấy em gái mình đang ôm mông đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Khi nhìn thấy anh trai mình tỉnh lại, em gái cô gần như sắp khóc: "Anh... cho em thuốc... dùng thuốc lần trước anh đưa cho em... em đau đến chết mất... ô ô... đau quá..."

Tề nhanh chóng ôm lấy cặp mông béo của em gái, vùi mặt vào cặp mông tròn trịa của em, dùng lưỡi liếm hậu môn đỏ tấy, sưng tấy và nứt nẻ, dùng nước bọt thấm vào hậu môn của em gái trước khi tiếng kêu của em gái lắng xuống. 

Qi phun ra tinh dịch vừa chảy ra từ lỗ đít của em gái mình. Cô trèo ra khỏi giường và tìm thấy dầu thuốc và thuốc mỡ còn sót lại trong ngăn kéo bàn. Sau đó cô cẩn thận áp dụng nó cho em gái mình. Khi thuốc mỡ được nhẹ nhàng đưa vào hậu môn, tiếng khóc của em gái cô dần dần lắng xuống. Cô quay người lại, nhìn anh trai mình với đôi mắt ngấn lệ, nhẹ nhàng hỏi: “Anh, anh thấy thoải mái không?”

Tề ôm em gái, âu yếm hôn em, nhẹ nhàng nói: “Chị, em thấy thoải mái… Cảm ơn chị…”

Chị tôi tội nghiệp nói: “Vậy sao hôm nay chúng ta không làm nhỉ? Cổ tử cung của bạn ở phía trước đau quá, và lỗ đít của tôi ở phía sau đau như điên… Hôm nay chúng ta không làm điều đó thì sao? Thế còn một ngày khác khi em gái tôi chữa lành lỗ đít và sau đó tôi có thể quan hệ tình dục với anh trai mình thì sao?”

Tề xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái, nhẹ giọng nói: “Được rồi, em gái, hôm nay anh trai em đã xuất tinh vào trong em gái em ba lần, em rất hài lòng.”

"Ba lần? Không phải hai lần sao?" Chị tôi ngạc nhiên nói.

Tề hôn lên miệng em gái, nhẹ nhàng nói: “Chị, hôm nay là lần đầu tiên em thổi vào miệng chị. Cậu quên rồi à?"

Chị tôi cuối cùng cũng nhớ ra, cay đắng nói: “Đồ xấu xa, anh để em ăn hết tinh dịch của anh! Tốt hay xấu, tốt hay xấu!"

Tề cười khúc khích nói: “Hôm nay em xuất tinh cả ba lỗ của chị em… Lần sau chúng ta chơi như thế này được không chị?”

"Đồ khốn, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Em gái tôi nói một cách dâm đãng: “Miệng và âm đạo của em có thể chơi bao nhiêu tùy thích, nhưng lỗ đít của em đau quá. Tôi có thể chơi với nó mười lần một lần được không?"

"Ba lần một lần!" Tề phản công. 

Chị tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Năm lần nghịch lỗ đít một lần có được không?”

"Ba lần!" Tề kiên quyết nói. 

Cô em gái trừng mắt nhìn anh trai, hỏi: “Lần này có tính không?”

Tề liếc nhìn em gái, cúi đầu hôn nàng, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên, quên đi. Ta yêu em gái nhất, sao có thể bằng lòng khi dễ nàng?"

"Kẻ xấu." Hai chị em hôn nhau say đắm và chửi rủa một cách say đắm. 

Hai anh em nán lại trên giường một lúc rồi bắt đầu mặc quần áo và đứng dậy. Qi bỏ đi cùng em gái mà không dọn dẹp. 

Khi xuống lầu lên xe, Tề cẩn thận quan sát xung quanh, nhưng bóng dáng xinh đẹp vẫn chưa hề xuất hiện, khiến anh không khỏi cảm thấy bối rối. 

Lên xe, chị tôi khởi động xe và bất ngờ nói với anh trai: “Hãy cùng em đến Phố Nhà máy Thuốc lá”.

"Chị..." Tề giật mình, kinh ngạc nhìn chị gái. 

Chị tôi bình tĩnh nói: “Em chỉ lái xe ngang qua đó, không xuống xe. Tệ nhất là em sẽ đeo kính râm vào.” Kiểu tóc của chị tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây. Nó lại được nhuộm màu nâu đỏ. Ngoài ra, cô còn mặc đồng phục cảnh sát và lái xe cảnh sát. Nếu cô ấy thêm kính râm, trước đây sẽ không ai có thể nhận ra cô ấy. 

Tề có chút u ám nói: "Ngươi ở đó làm gì? Còn nhớ ngày xưa sao?"

Em gái tôi bình tĩnh nói: “Dù là chán ghét hay hoài niệm thì đó luôn là quá khứ của em gái em, không thể thay đổi được… Lỗ đít của em đã bị anh đụ hai lần rồi, nên đừng nhỏ mọn như vậy được không? Trong âm hộ của em vẫn còn tinh dịch xuất hiện sau khi em cảm thấy thoải mái… Cứ nhìn xem kể từ khi chúng ta gặp nhau, em đã đụ anh bao nhiêu lần, tất cả đều là bánh kem… Em đã để dành được một bát tinh dịch, phải không?”

Tề nhìn em gái, kinh ngạc nói: "Chị ơi, chị nói một chuỗi dài như vậy mà không dùng một chữ chửi bới nào... Thật là kỳ tích!"

"Môi trường làm thay đổi con người... Suy cho cùng, bây giờ tôi mặc đồng phục cảnh sát và là công chức chính thức của nhà nước. Dù ngày nào tôi cũng hành động ngạo mạn, tôi cảm thấy kỳ lạ." Chị tôi bình tĩnh nói. 

Xe cảnh sát Polo chạy chậm rãi qua Phố Nhà máy Thuốc lá, khi đi ngang qua quán của Chị Feng, cô nhìn thấy bên trong có một người khác. Tỉ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Em có làm gì chị Phong không?”

Tề cười khô khan nói: "Không được, là dì của ta... Ta bao nhiêu tuổi, có thể khống chế ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Chị tôi khẽ thở dài nói: “Đừng đến quá gần với gia đình cô ấy, đặc biệt đừng tiết lộ danh tính của tôi… Tốt nhất là không nên liên lạc với gia đình cô ấy… Vừa rồi tôi đã kể cho em nghe chuyện tốt và chuyện xấu rồi phải không?”

Tề cảm thấy trong lòng có một hơi thở, nhất thời cảm thấy tắc nghẽn, nhưng cô không thể giận em gái mình, chỉ có thể chán nản nói: “Ừ, em hiểu.”

Xe cảnh sát Polo của chị tôi đột nhiên dừng lại. Khuôn mặt đeo kính râm của cô ấy đang nhìn chằm chằm về một hướng. Tề ngạc nhiên hỏi: “Chị, sao vậy?”

Chị gái hung dữ nói: "Con khốn, để tôi gặp lại em." Sau đó cô quay sang em trai mình và nói: "Em vẫn có thể cứng được chứ?"

“Có chuyện gì thế, chị?” Trong tiềm thức, Qi cảm thấy có điều gì đó không ổn sắp xảy ra và lo lắng hỏi. 

Cô chị tháo kính râm ra, nhìn vào mắt em trai, nghiêm túc hỏi: "Em luôn lo lắng về màng trinh của chị gái mình à? Em luôn bị ám ảnh bởi nó phải không? Và em cũng rất khinh thường và không hài lòng với việc chị gái mình đã bán âm hộ của mình? Bây giờ, ai đang lấy chị gái?" Em gái tôi đi chơi khăm, không có tiền lại xúi em bán trinh, thủ phạm xúi em bán âm đạo là đây... Tôi muốn anh giúp em gái trả thù, hiếp cô ấy! Bạn sẽ làm nhục cô ấy và trả thù cô ấy, bạn sẽ giúp em gái mình chứ? "

Tề lúc đầu nghe em gái nói không hiểu, nhưng về sau, hai mắt đột nhiên đỏ như máu. Màng trinh của em gái cô và sự nghiệp mại dâm của em gái cô là quá khứ đáng xấu hổ mà em gái cô không thể đối mặt, và chúng cũng là những cơn ác mộng khiến trái tim Qi thắt lại. Khi nghe tin thủ phạm khuyến khích em gái bán trinh và mại dâm thực sự xuất hiện trên phố Diêm Trường, Tề dùng giọng thô bạo hỏi: “Là ai? Bạn đã cử người đến bắt cô ấy chưa? Dì biết cảnh sát..."

"Bạn thật ngu ngốc. Tôi vẫn là cảnh sát. Tôi cần một cảnh sát mà dì tôi biết để bắt cô ấy... Bắt cô ấy để làm gì? Tại sao cô lại bị tra tấn và đưa con gái lớn của thị trưởng, hiện là công an Cục Công an, đến nơi bán dâm? Bạn có nghĩ nó ổn không? Cô ấy đang làm việc ở đó. Anh đi giả làm gái điếm, sau đó đưa cho cô ấy năm trăm nhân dân tệ và gọi cô ấy đến…” Em gái tôi nhìn xung quanh, và rõ ràng là cô ấy đã ở đó… Sau một hồi lưỡng lự, cuối cùng thì nơi này cũng đông đúc. Cuối cùng, cô ấy nghiến răng và nói: “Đưa cô ấy lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy của trường anh. Trong kỳ nghỉ hè này, trường không có ai... Tôi sẽ lái xe cảnh sát vào báo với lính canh, họ sẽ cho bạn vào... Đi đi, tôi sẽ trốn trên sân thượng, và bạn sẽ dạy cho cô ấy một bài học. Bạn có nghe thấy tôi không? Ngươi nhất định phải giúp ta trút giận!"

Tề ngập ngừng nói: “Năm trăm tệ, đủ chưa?”

“Ngớ ngẩn, bình thường cô ta chỉ trả khoảng 200 một công, 400 một đêm… 500 là để cô ta ra chiến trường chịu nhục… Anh phải nói rõ, kẻo cô ta kiện anh tội hiếp dâm! Tốt nhất là để cô ấy nói chuyện điện thoại và ghi âm lại…” Chị tôi có kinh nghiệm nói: “Đừng lo, nghề hiếp dâm kiểu này thường được những người bán nó chấp nhận…”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, em gái cô tức giận nói: “Em không lấy, nhưng em nghe họ nói chỉ cần không có vết thương thì có thể bị tát, đánh đòn, trói, nhỏ sáp… Còn nữa, đừng nhìn em với bộ dạng ‘chị, em làm hết rồi’. Em gái của em, anh chỉ bán con mèo của mình năm sáu lần, tất cả đều rất tốt, miệng chưa bao giờ hôn... Em không thể suốt ngày kỳ quặc và nhỏ mọn như vậy sao?"

Tề nhìn em gái, thở dài nói: “Chị, em đừng suốt ngày có ác ý được không? Ta nhìn ngươi liền lộ ra rất nhiều thứ... Ngươi thật ác độc!"

"Phải, tôi có một nút thắt trong lòng. Anh đụ con khốn thối nát đó cho tôi, hãm hiếp và làm nhục nó một cách nặng nề, mang về tất cả sự hối hận, màng trinh của tôi và mấy lần tôi đã bán âm hộ của mình ... Có lẽ nút thắt trong lòng tôi sẽ được mở ra. " Chị tôi giận dữ nói: "Anh có tiền gì không?"

“Ừ, chị không cần nữa đâu.” Tề nhìn sang bên kia đường, hỏi: “Chị ơi, là bên nào vậy?”

“Người ngồi cạnh cửa, người trang điểm đậm, ngực và mông rất béo… Đừng kết bạn với cô ấy, đừng hỏi tên cô ấy, cô ấy chỉ đại diện cho quá khứ nhục nhã nhất của chị tôi mà thôi. Hôm nay, tôi muốn anh đại diện cho tôi, cưỡng hiếp cô ấy, trả thù cô ấy, tiêu diệt cô ấy rồi cắt đứt cô ấy... Anh hiểu không?" Chị tôi giận dữ nói.

Tề do dự một chút, sau đó thấp giọng hỏi: “Chị, chị bị bệnh à? Bạn có muốn sử dụng bao cao su hay gì không?"

"Dùng bao cao su có còn bị gọi là hiếp dâm không?" Em gái tôi tức giận hỏi, rồi nói một cách chắc chắn: “Cô ấy sẽ không bị bệnh, vì lúc đó cô ấy đã dạy tôi rằng trong suốt quá trình mại dâm phải sử dụng bao cao su… Khách có trả bao nhiêu cũng không được vi phạm nguyên tắc này… Nếu không thì bánh kem của chị mày vẫn đến lượt mày à?” 

Tề kỳ quái nói: “Vậy ngươi còn bảo ta không dùng bao cao su?” 

"Vớ vẩn, khi nói chuyện với cô ấy, chắc chắn tôi đã nói rằng tôi cần sử dụng bao cao su. Đúng là hiếp dâm. Hãy sử dụng một chiếc bao cao su có lông chết tiệt... Hôm nay tôi muốn bạn xuất tinh vào âm hộ đĩ điếm của cô ấy... Được rồi, ra ngoài. Tôi sẽ lái xe đến trường của bạn trước. Sân thượng sẽ không khóa đâu phải không?" chị tôi hung dữ nói.

Tề thấp giọng nói: "Sẽ không khóa." Nhìn vẻ mặt tức giận của em gái, anh khôn ngoan xuống xe rồi quay người đi về phía tiệm làm tóc bên kia đường. Anh ta hành động kỳ lạ và né tránh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đây là một gã nhỏ bé có động cơ thầm kín. Có lẽ anh ta đã lấy trộm tiền của gia đình và ra ngoài mua dâm.

Em gái tôi nhanh chóng lái xe đến trường của Qi. Cô bước vào trường dễ dàng bằng xe cảnh sát và đồng phục. Sau đó, cô nói với người bảo vệ rằng lát nữa có một cậu bé sẽ dẫn một người phụ nữ vào và muốn hỏi một số chuyện xảy ra trong trường. Đối với việc điều tra vụ án thông thường và những vấn đề nhỏ thì không cần phải thông báo cho lãnh đạo nhà trường. Sau đó, cô nhét bao thuốc lá vào tay người bảo vệ... Những thứ này từ Phòng Quản lý phương tiện đều được phát ra như phúc lợi.

Đương nhiên, người bảo vệ vui vẻ đồng ý. Không có gì xảy ra ở trường trong kỳ nghỉ hè. Thật đơn giản biết bao nếu để một sĩ quan cảnh sát đến điều tra vụ án. Hơn nữa, đó là một nữ cảnh sát trẻ đẹp đang hỏi về những vụ án nhỏ liên quan đến học sinh.

Cô chị đậu xe ở bãi rồi đi lên sân thượng của khu giảng dạy của trường. Trời đã gần tối rồi. Nắng vẫn chói chang nhưng không còn chói chang nữa. Người chị tìm thấy một trần nhà nơi các thiết bị được xếp chồng lên nhau và giấu đi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi. Cô không biết liệu em trai mình có thể hoàn thành nhiệm vụ được giao hay không.

Mười phút sau, chị tôi chợt nghe thấy tiếng động ở cửa tầng thượng. Cô quay lại và thấy Qi đang bước vào một mình.

một người?

Chị gái sửng sốt một lúc, mới nhận ra vẻ mặt em trai mình có vẻ đang chật vật. Nhìn kỹ hơn, hóa ra Tề đang kéo một tay về phía sau, sau đó chị gái mới thấy rõ tay anh đang nắm tóc một người phụ nữ.

Người phụ nữ chắc hẳn đang đau đớn. Cô vung tay loạn xạ, cũng không biết đôi giày dưới chân mình ở đâu. Cô hầu như không thể đi lại ngẫu nhiên để tránh bị rách tóc.

Đá cánh cửa sắt của sân thượng đóng lại, Qi nhấc người phụ nữ đang vùng vẫy lên với vẻ mặt dữ tợn, một tay giữ tóc cô, tay kia giữ cạp quần đùi của cô.

Đang tiến về phía trước, người phụ nữ đột nhiên loạng choạng về phía trước hai bước, bụng đập mạnh vào một hàng lan can. Cô lập tức ôm bụng ngồi xổm xuống, kinh hãi hét lên: "Không, không..."

Tề nhếch mép nhìn người phụ nữ, hung tợn nói: “Không, hiện tại cô mới nói không sao? Nhận công việc hiếp dâm năm trăm nhân dân tệ có dễ dàng như vậy không?” 

Dưới tán cây, chị tôi ngơ ngác nhìn, cảm thấy đầu óc hỗn loạn, vừa hài lòng, vừa bực bội, nhưng quan trọng hơn là cảm thấy hoang mang, bơ vơ.

Người phụ nữ này là bạn thân nhất, là chị gái tốt nhất của cô, thân thiết hơn cả người nhà… Nhìn anh trai bỏ tiền ra cưỡng hiếp mình, em gái cô không cảm thấy có biện pháp thực sự nào để giải quyết mối hận thù của mình.

Tất nhiên Qi không biết lúc này em gái mình đang nghĩ gì. Anh ta đẩy người phụ nữ xuống chiếc ghế đẩu cũ kỹ. Chiếc quần đùi của người phụ nữ đã tụt xuống đùi vì chiếc thắt lưng bị tuột ra. Tề giơ tay đánh vào mông của người phụ nữ vốn chỉ được bảo vệ bởi hai lớp quần đùi và tất đen.

Mông của người phụ nữ rất đầy đặn. Mỗi lần cô ấy đẩy lên, bạn có thể thấy cặp mông đầy đặn gợn sóng như bong bóng nước.

Tề đánh cô rất mạnh, phát ra tiếng răng rắc, người phụ nữ hét lên: "A... không, đau quá..." Lớp trang điểm dày đặc trên khuôn mặt người phụ nữ đều bị nước mắt và nước mũi của chính cô làm lem luốc.

Khi chị tôi nghe thấy tiếng hét cuồng loạn của người phụ nữ, chị ấy không khỏi siết chặt cơ thể.

Qi bất động và dùng lòng bàn tay tát mạnh vào cô. Chiếc tất bó sát trên mông của người phụ nữ bung ra, phần thịt mông có thể nhìn thấy ở mép quần lót của cô đỏ như tôm luộc.

Chẳng bao lâu, cặp mông tròn trịa của người phụ nữ ngày càng béo và sưng tấy. Tề cúi xuống hít một hơi thật sâu vào cặp mông không ngừng co giật, như đang ngửi làn da sưng tấy của người phụ nữ.

Người phụ nữ dường như đã hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng. Khi Qi cởi quần và khỏa thân đứng trước mặt người phụ nữ với phần thân dưới, người phụ nữ với khuôn mặt đầy nước mắt ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, đặt cặp mông sưng đỏ lên gót chân, trong mắt lộ ra vẻ rụt rè, quỳ xuống, chậm rãi tiến lại gần miệng với lớp son môi lấm lem.

Chị tôi nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc đó. Người phụ nữ đó thực chất chỉ là một cô gái, nhưng trang phục tiên phong và táo bạo khiến cô trông trưởng thành hơn.

Điều phù hợp với lứa tuổi như cách trang điểm của cô ấy chính là kỹ năng nói điêu luyện của cô ấy. Dù rất sợ hãi nhưng cô vẫn có thể trực tiếp tìm ra chỗ nhạy cảm nhất của anh trai mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi căng mọng của mình kích thích cơ thể anh nhiều nhất có thể.

Tề tiến lên nửa bước, nắm lấy mái tóc xoăn của cô gái, ấn mạnh dương vật dưới háng cô vào miệng. Lông mu rối bù quanh môi, bìu căng thẳng đập vào chiếc cằm nhọn của người phụ nữ, khiến miệng người phụ nữ phát ra âm thanh rè rè.

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô gái nhô ra những mạch máu màu xanh nhạt, phần cuối gần cổ họng rõ ràng bị sưng tấy. Con cặc dài và dày của Qi chắc chắn đã bị ép vào thực quản hẹp.

Sau khi đập cô vào trong cho đến khi mắt cô trắng bệch và cô gần như ngất đi, Qicai kéo phần thân dưới của cô ra trước khi anh kịp nói xong. Anh ta dùng ngón tay mân mê chỗ nước bọt còn sót lại trên quy đầu và nói điều gì đó.

Em gái ở hơi xa, không hiểu anh trai nói gì, nhưng động tác của cô gái lập tức nói lên sự chỉ dẫn của anh trai.

Như thể đã hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng độc lập, cô gái run rẩy đứng dậy, bắt đầu run rẩy cởi từng quần áo ra, để lộ một cặp ngực căng mọng, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, cùng hai núm vú sưng tấy màu nâu hấp dẫn.

Sau đó, cô ngoan ngoãn bước đến chỗ Tề, quay người, nâng cặp mông sưng tấy đỏ bừng về phía anh, đặt hai tay lên đầu gối, thân hình trần trụi trắng nõn đang run lên vì nức nở, đã chuẩn bị đầy đủ cho quan hệ tình dục.

Sau khi Qi dang hai chân và đứng yên, cô ấy nắm lấy gò mu dày có lông mu thưa thớt và nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Âm đạo màu nâu của cô gái bị buộc phải nâng lên. Tay cô không giữ được đầu gối mà tiến về phía trước để nắm lấy lan can bên cạnh mái nhà. Cô gái kiễng chân lên, giơ cái âm đạo đầy đặn màu nâu giữa cặp mông tròn trịa, trắng nõn vốn là nơi chuyên dùng để đàn ông ngoại tình. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy lớp lông mu nhạt giữa hai đùi. 

Đầu quy đầu của Qi cọ xát qua lại trong chất nhầy trên lỗ âm đạo của khe dài giữa cặp mông béo của cô gái và rút ra một sợi chỉ dính màu bạc. Cặp mông mập mạp của cô gái bất giác run lên, cô kêu lên: "Bao cao su... Tôi đã hứa sẽ dùng bao cao su..."

“Nói đồng ý với mẹ cậu… Hiếp dâm bằng bao cao su ở mông… Nhìn xem, âm hộ của cậu ướt sũng…” Tề ác độc chế nhạo cô gái có âm đạo ướt đẫm. Khi cô gái hét lên, cô nâng hông lên, dương vật dày đặc đâm vào cặp mông sưng đỏ và âm hộ màu nâu phồng lên của cô gái không thương tiếc. Cô gái bị ép quan hệ không dùng bao cao su ngay lập tức òa khóc.

Qi không thương tiếc bắt đầu điên cuồng cưỡng hiếp bộ phận đang bĩu môi của cô gái, đụ cô một cách nhanh chóng và khẩn trương. Cô gái đang khóc nghiêng cái mông tròn và béo để được đụ, và âm đạo của cô ấy bị cưỡng hiếp đến mức có cả nước bắn tung tóe trong âm đạo.

Cô gái đột nhiên hét lên: "Cặc của anh dài quá, dày quá, cứng quá... sâu quá... Em ra... ahhh... em ra rồi... ahhh..."

Cái mông mập mạp của cô gái đột nhiên run lên, sau đó là sâu trong âm đạo co thắt, một luồng hơi nóng chậm rãi lan tràn. Cô gái đột nhiên quay mặt đi, cô lo lắng đến mức phổi thiếu oxy. Cô hít một vài hơi thật sâu. Đó rõ ràng là một vụ cưỡng hiếp tàn nhẫn nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. Âm đạo quyến rũ trong cái bụng đầy đặn của cô vô thức thực hiện những chuyển động để thích ứng với dương vật của Qi ở phần dưới cơ thể cô.

Những cú đẩy của Qi vẫn rất dữ dội và mạnh mẽ. Cô gái thở hổn hển và hơi dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình ra, để hai bộ phận sinh dục giao hợp chặt chẽ hơn giữa hai chân ấm áp, giúp việc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn. 

Cô gái bị cưỡng hiếp không còn khả năng tự đứng vững. Bộ ngực đầy đặn của cô tựa vào bức tường bê tông thấp cạnh mái nhà. Cô nắm lấy lan can phía trên bằng cả hai tay và giữ chặt. Hai chân của cô bị Khí phía sau nâng lên và bị đôi tay khỏe mạnh kẹp quanh eo. Âm đạo bị tàn phá của cô không có khả năng trốn thoát. Nó treo trên dương vật như thể Qi đã nâng cô lên từ bên dưới, bất lực chịu đựng những cú đâm dữ dội.

Động tác hiếp dâm đơn điệu như một cỗ máy kéo dài hơn chục phút. Nó thô ráp và đơn giản, lực ma sát nhanh hoàn toàn được thiết kế để thỏa mãn ham muốn thú tính của người đàn ông. Môi âm đạo giữa cặp mông béo của cô gái vốn không được bôi trơn đầy đủ nên nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy. Cơn đau khiến âm đạo của cô gái bắt đầu co thắt lại. Tề, người bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô gái, há miệng như gầm lên, túm lấy tóc cô gái, siết chặt như hiệp sĩ đang cầm cương. 

Đôi chân buông lỏng của cô gái hoảng loạn chống đỡ cơ thể, cơ thể bụ bẫm mất thăng bằng bị khí lực mạnh mẽ ép chặt vào lan can. Bộ ngực trắng như tuyết của cô nhô ra khỏi kẽ hở giữa những thanh sắt lạnh lẽo, trở nên thon gọn và vặn vẹo. 

Qi ôm lấy hai bộ ngực to lớn đang run rẩy của cô gái, nhéo một bên núm vú và bắt đầu đẩy nó lên trên như một đống, mỗi lần đẩy lại đẩy cơ thể nhẹ nhàng của cô gái lên trên. 

Các ngón chân của cô gái rời khỏi mặt đất và cong lại. Toàn thân cô gái đang ngơ ngác vì cao trào đột nhiên căng thẳng. Cùng lúc đó, cơ thể của Qi dùng toàn lực ép về phía trước, xương mu ép chặt vào các cơ sau mông, dương vật như muốn xuyên qua cái bụng đầy đặn của cô gái. Sau vài phút làm tình căng thẳng, nó đã đưa sâu vào âm đạo của cô gái và bắt đầu xuất tinh.

Cảm nhận được sức nóng bỏng rát trong âm đạo, cô gái bật khóc nhưng gần như đạt đến cao trào cùng lúc. Cơ bắp của cô căng lên vì hưng phấn, và âm đạo không thể kiểm soát của cô kẹp chặt dương vật đang xuất tinh của Qi. Dương vật của Qi, vốn được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô gái, ngay lập tức chìm đắm trong cảm giác ấm áp và nhờn, càng nhiều tinh dịch bị các vòng tròn của thành âm đạo ép ra ngoài. 

Cô gái đã bị tê liệt bởi dư vị của cơn cực khoái. Nếu không phải Tề ôm chặt eo cô, cô đã ngã xuống từ lâu rồi. Sau vài phút, dương vật bị teo nhỏ của Qi tuột ra khỏi âm đạo cô gái sau khi xuất tinh. Một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ âm đạo ở giữa cặp đùi đầy đặn của cô gái, dọc theo đùi cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà...

Khi Qi đang do dự không biết phải làm gì thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Tề nhặt lên, thấy đó là tin nhắn của chị gái: “Cô ấy là bạn thân của chị tôi, tên là Qiqi. Mặc dù chị tôi đã làm rất nhiều chuyện sai trái dưới sự chỉ đạo của chị ấy, nhưng… nếu không có chị ấy, có lẽ chị tôi sẽ còn phạm nhiều sai lầm hơn… Trong chuyện này, ai đúng ai sai… Nhìn thấy anh cưỡng hiếp chị ấy như thế, tuy chị tôi yên tâm nhưng chị cũng rất đau lòng… Tiếp theo, anh đi ra tấm thảm phía sau, nhẹ nhàng yêu cô ấy một lần, yêu cô ấy như một Em gái, hãy để cô ấy nếm trải cảm giác được yêu... Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su, để người khác xuất tinh vào bên trong âm đạo của mình... Ở một góc độ nào đó, em là người đàn ông đầu tiên của cô ấy, hãy cho cô ấy một kỷ niệm đẹp... Em gái tôi đang lặng lẽ nhìn... Đây cũng có thể coi là sự cứu rỗi của em gái tôi, trong ngành nghề này, em chỉ có thể có được tình yêu của đàn ông... Đừng gọi tôi ra ngoài."

Qi nhìn lại và thấy dưới bầu trời cách đó không xa, một tấm thảm thể dục đã được đặt. Rõ ràng là nó đã được kéo ra từ dưới tấm bạt và trông rất sạch sẽ. Hơn nữa, trên chiếu còn có một gói khăn ướt và hai chai nước khoáng... Chị tôi chu đáo thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

Tề bế cô gái yếu ớt lên, kéo cô đến chiếu, nhẹ nhàng đặt cô xuống, sau đó mở nước khoáng cho cô uống, sau đó mở khăn ướt ra, nhẹ nhàng lau vết sẹo và chất lỏng bẩn trên cơ thể cô. 

Sau khi cô gái uống mấy ngụm nước lớn, cô ngơ ngác ngồi đó nhìn Tề đang lau người cho mình. Cô cảm thấy có một số chỗ không thể lau sạch được. Tề lập tức cởi bỏ bộ quần áo lộn xộn của cô gái và cởi bỏ hoàn toàn. Cô gái vẫn bất động. Khi Tề cởi quần áo, cô chủ động giơ tay hợp tác, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mặt Tề. 

Phải nói rằng dáng người của cô gái khá đẹp, ngực to, mông đầy đặn và hông thon, cộng với khí chất trẻ trung, cô ấy thực sự rất quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy có hai bầu ngực to và đầy đặn, núm vú màu nâu và quầng vú khá to. Toàn bộ khuôn ngực rất đẹp, giống như hai quả bóng trắng như tuyết đầy không khí, với cái bụng đầy đặn và cái mông thực sự tròn và to vượt trội so với các bạn cùng lứa. Nhìn thoáng qua Qi có thể biết. Rõ ràng cô gái này có thân hình quả bầu gợi cảm, đó là điều hoàn toàn tự nhiên, nếu không cô ấy sẽ không có được cái bụng đầy đặn và nhiều thịt như vậy. 

Không giống như dì hay mẹ tôi, những người đã duy trì sắc đẹp của mình nhờ yoga hay thể dục... Tất nhiên, dì và mẹ tôi rốt cuộc cũng đã đến tuổi đó. Cô gái này khi đến tuổi của dì hoặc mẹ, chắc chắn sẽ không xinh đẹp bằng dì và mẹ.

Qi trải rộng cặp đùi đầy đặn của cô gái. Âm hộ của cô gái tròn trịa và đầy đặn khác thường, với bộ lông mu nhẹ nhàng và quyến rũ. Cô gái thực sự có một mảnh âm đạo hiếm hoi, đó là toàn bộ âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Có một khe dài ở giữa. Họ bị ép chặt vào nhau. Không thể nhìn rõ môi âm hộ bên trong. Phần thân dưới của cô gái được sử dụng đặc biệt cho mục đích này. Âm đạo sau khi quan hệ tình dục với nam giới cũng đầy đặn và căng mọng nhưng lại có màu nâu sau khi bị đàn ông nhiều lần đánh đập, cưỡng hiếp do quan hệ tình dục quá mức. Qi mới chỉ nhìn thấy loại âm đạo màu nâu này ở phần dưới cơ thể của mẹ Beigong, chị Feng, nhưng chị Feng có màu nâu sẫm, trong khi âm đạo của cô gái này có màu nâu nhạt, khá quyến rũ và gợi cảm. 

Qi không khỏi nghĩ rằng dì của cô cũng có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhưng âm đạo của cô vẫn có màu đỏ tươi, gợi cảm và quyến rũ. Em gái cô chỉ quan hệ có vài lần, âm đạo thậm chí còn có màu hồng quyến rũ. Dường như chính vì dòng máu của nhà họ Lý mà dì và chị gái của cô mới giữ được màu sắc quyến rũ ở vùng kín. 

Về phần mẹ anh ấy thì chúng ta đừng nói đến chuyện đó. Cô là một yêu tinh đã bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp liên tục. Dù là âm đạo hay âm đạo, nàng đều là trinh nữ vừa mới nở nụ... Mặc dù Tề chưa từng đụ trinh nữ nhưng anh tin rằng âm đạo đầy nếp nhăn và mỡ ở phần dưới cơ thể của mẹ anh đã siết chặt lại, gây khó khăn cho việc bơm dương vật. Loại nén chặt đó chắc chắn còn chật hơn âm đạo của trinh nữ. 

Qi dùng cả hai tay bóp chặt môi lớn màu nâu của cô gái, tạo thành một khe sâu.

Sau đó, anh ta dùng một chiếc khăn giấy ướt mới để lau chất lỏng bẩn thỉu trên vùng lông mu rất mỏng và âm đạo dày của cô gái. Anh lau đi thì thấy đầu dưới khe thịt màu nâu của cô gái luôn tiết ra tinh dịch màu trắng đục. Tề không khỏi mạnh bạo mở ra âm đạo của cô gái. Từ khe dài này, cô có thể nhìn thấy khe âm đạo màu đỏ quyến rũ, hai môi âm hộ nhỏ đến đáng thương và lỗ thịt nhỏ ở phía dưới đang rỉ tinh dịch. Qi dùng khăn giấy ướt lau khe âm đạo và lỗ âm đạo nơi cô gái bị cưỡng hiếp và xuất tinh.

Sau khi Qi lau âm đạo của cô gái, anh miễn cưỡng xoa hai lần vào khối màu nâu dày đặc ở phần thân dưới của cô gái, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc. Sau đó, anh thay một chiếc khăn giấy ướt khác, giơ tay lên lau lớp trang điểm trên vầng trán và khuôn mặt lộn xộn của cô gái. Sau khi lau sạch phấn màu lộn xộn, Qi dùng ba chiếc khăn ướt.

Sắc mặt cô gái hơi nhợt nhạt, có lẽ là do dùng quá nhiều mỹ phẩm, nhưng sau khi lau đi, khuôn mặt cô khá xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ mang hơi thở mờ nhạt mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô mới có. Khi lau người và lau mặt, cô vẫn đứng yên và chỉ im lặng uống nước. Lúc này cô đã uống gần hết chai nước khoáng. Nhìn thấy Tề ngơ ngác nhìn khuôn mặt sạch sẽ của mình, cô gái đột nhiên lạnh lùng nói: "Anh là anh trai của Ngô Hạ phải không?" 

Qi giật mình và kinh hãi nhìn cô gái.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tề, vẻ mặt cô gái vẫn thờ ơ, cô bình tĩnh nói: "Dù sao thì hai anh em hai người trông vẫn có chút giống nhau... Tên tôi là Nhâm Lệ Kỳ, cậu có thể gọi tôi là chị Tề. Tôi là Ngô Hạ... Tôi lớn lên nên không biết bây giờ chúng ta có còn là bạn bè không. Cô ấy và tôi lớn lên cùng nhau, đi chơi cùng nhau, cùng nhau lang thang... Chính Ngô Hạ đã nhờ anh cưỡng hiếp tôi phải không? Cô ấy ghét tôi phải không?" 

Tề không nói nên lời, chỉ có thể im lặng.

“Anh cũng ghét em phải không?” Chị Tề bình tĩnh nói: “Em gái anh và tôi đi chơi, khi ra khỏi thành phố thì hết tiền nên tôi khuyến khích chị ấy bán trinh… Chúng tôi cùng nhau tiêu tiền… Sau này, khi chị anh không có tiền, chị ấy đã bán đi mấy lần… Bây giờ chị ấy đã trở thành người tốt và chuyển đến Tào Trí. Cô ấy cảm thấy quá khứ này thật bẩn thỉu và ghê tởm… nên tôi nhờ anh trả thù tôi, phải không?”

Thấy Tề không lên tiếng, chị Tề cũng không coi trọng. Cô chỉ uống nước, nhàn nhã nói: “Thật ra, Ngô Hạ đã chuyển giới. Chúng ta đều rất mừng cho cô ấy… Tuy không biết cô ấy đã leo lên cành cao nào, nhưng dù sao cô ấy cũng đại diện cho ước mơ và mục tiêu của phụ nữ chúng tôi… Cô ấy đổi điện thoại di động, không liên lạc với chúng tôi nữa. Thực ra, chúng tôi đều hiểu cô ấy, và chúng ta cũng phải làm như vậy… Nhưng cô ấy đã trở thành một người tốt, vậy tại sao cô ấy lại đến phố Diên Xương? Cô ấy nhìn thấy tôi và nhớ lại lúc cô ấy bán mình, cho nên cô ấy không nhịn được mà nhờ anh trả thù tôi?”

Chị Tề bỗng tức giận, lớn tiếng chửi: “Đúng, tôi là con khốn. Tôi không học được gì, tôi khuyến khích em gái anh bán trinh… Nhưng số tiền tôi bỏ ra để bán trinh và âm hộ của mình cũng tiêu cho cô ấy? Tôi không có phản bội cô ấy. Lúc đó mọi chuyện đã được thỏa thuận cả. Không ai ép buộc cô ấy. Tất cả đều là chết tiệt. bán âm hộ của họ? Nếu tôi không bảo vệ cô ấy và thỏa thuận với cô ấy rằng cô ấy phải sử dụng bao cao su khi bán âm hộ của mình, bạn không biết em gái bạn sẽ mắc phải bao nhiêu bệnh lây truyền qua đường tình dục, có bao nhiêu tên khốn đang mang thai... Nếu tôi không liên tục nói với cô ấy rằng ngoài kia không có tình yêu đích thực, đừng tin vào tình yêu, em gái bạn sẽ phải lòng bọn xã hội đen đó, và có thể cô ấy sẽ xăm mình, cắt đứt quan hệ và dùng ma túy... Bây giờ đến lượt cô ấy bay lên cao. Cô ấy nhận ra cô ấy và nghĩ rằng tôi là người đã hãm hại cô ấy. Ai đã làm hại tôi? Tôi nhỏ hơn em gái bạn hai tháng. Cả hai chúng tôi đều còn trinh khi chúng tôi cùng nhau chạy ra ngoài... Ai có thể biết được tôi mang cô ấy hay cô ấy mang tôi!

Nước mắt chị Tề chợt rơi xuống. Cô nhấp một ngụm nước lớn, nói với Tề: “Nhà chị gái anh có tiền, thích làm gì thì làm, chọn đồ vừa ý phải mất ba bốn tháng. Nhà tôi không có tiền. Nhà tôi từ lâu đã từ chối tôi. A, tôi vốn là một con khốn nạn, lang thang bán dâm, nhưng tôi vẫn bám sát điểm mấu chốt, giống như khi hẹn gặp với cô ấy, tất cả đàn ông đều phải đeo bao cao su dày nhất, nếu không tôi thà không bán… Tôi 18 tuổi. già. Trước đây tôi chưa từng bị gà trống thực sự, tại sao hôm nay bạn lại đụ tôi mà không dùng bao cao su? Tại sao bạn lại xuất tinh vào âm hộ của tôi khi bạn cảm thấy thoải mái? Đây là lần đầu tiên của tôi ... Tôi định để nó cho người đàn ông của tôi ... chỉ vì bạn là em trai của Vũ Hạ. Cô ấy ghét tôi vì cô ấy đã bay đến một cành cây cao, vì vậy tôi đã yêu cầu bạn đến đây để tiêu diệt em gái của bạn ở đâu? Hãy bảo cô ấy đi ra ngoài và nói rõ cho cô ấy biết. ai đã tiêu diệt tôi hoặc tôi đã tiêu diệt cô ấy...hãy gọi cô ấy ra!"

Chị Qi nghiêng người định lấy điện thoại của Qi, nhưng Qi bối rối. Không hề báo trước, điện thoại đã bị chị Tề giật mất. Chị Tề mở điện thoại ra thì thấy tin nhắn vẫn treo trên màn hình. Cô đọc kỹ, sau đó kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tề, nhìn lại, đột nhiên giơ tay xóa tin nhắn. Vừa trả lại điện thoại, cô vừa chửi: “Đồ ngu, anh còn giữ tin nhắn kiểu này mà không xóa, anh muốn giết Tiểu Hạ sao?”

Qi bối rối nhìn cô gái cáu kỉnh này. Chị Tề đã đứng dậy, nhìn quanh và hét lên: "Tiểu Hiệp, ra khỏi đây. Em nói trong điện thoại với anh là em đang ở đây. Mau ra ngoài đi. Đừng để tôi chửi bới... Đừng để tôi vạch trần lỗi lầm của mình... Anh trai em đang ở đây. Nếu em không ra, tôi sẽ nói cho em biết..."

"Bạn đã nói gì?" Em gái tôi đột nhiên đứng dậy từ phía sau trần nhà, giận dữ nhìn cô con gái nhỏ mặc bộ đồng phục cảnh sát tóc đỏ. 

Chị Tề lập tức ngơ ngác, kinh ngạc nói: "Tiểu Hiệp, em không phải bị đại gia giữ sao? Tại sao... sao em lại trở thành cảnh sát? Em bị quan chức giữ sao? Không thể nào... làm sao em có thể trở thành cảnh sát được?" Chị Qi đột nhiên tỉnh dậy. Anh ta tỉnh táo lại, nhìn em gái mình và hỏi: "Chiếc xe cảnh sát vừa tới phố Yanchang là của em phải không? Chẳng trách xe cảnh sát vừa rời đi, đứa em trai nhỏ của em đã chạy tới chỗ anh, muốn làm công việc của anh, thậm chí còn cưỡng hiếp anh ngay tại hiện trường... Em thật sự điên rồi." 

Nhìn vẻ mặt bất an của chị gái, chị Tề hừ lạnh nói: "Được rồi, sau sự việc hôm nay, em đi đường Dương Quan, chị sẽ đi qua cây cầu ván đơn của chị. Chúng ta không ai quen biết nhau... Sau này về nhà, đừng cố tìm người khác... Em đoán chị sẽ không về nhà nữa... Gia đình hai bên đều đã bị phá bỏ..."

Chị tôi chợt nhẹ giọng nói: “Đã phá bỏ rồi mà anh còn ra ngoài làm việc này à?” 

"Gia đình tôi không giống nhà anh, tôi có một đứa em trai, toàn bộ tài sản đều thuộc về em ấy, tôi đã bị gia đình đuổi ra ngoài từ lâu, họ không nhận ra tôi... Ai bảo tôi đi lạc, làm xấu mặt gia đình... Nhưng tôi phải nói trước, tôi chưa bao giờ phản bội anh. Người dân quê hương tôi chưa bao giờ biết anh và tôi ở bên ngoài bán những thứ này... Lương tâm trời đất!" Chị chửi thề, đột nhiên bực bội nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, cứ nghĩ là tôi đã làm tổn thương em. Dù sao, không ai có thể biết được khi chúng ta còn trẻ là ai đã ảnh hưởng đến ai... Hôm nay anh trai em đã cưỡng hiếp tôi, lấy đi dương vật không bao cao su và chiếc bánh kem đầu tiên của tôi, và đánh đòn tôi cho đến khi mông tôi ướt đẫm... Tôi đã chuộc tội cho em... Hãy nói rõ ràng... Nhưng..."

Chị Tề đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn em gái, rồi cúi đầu nhìn Tề, nghiêm giọng nói: “Hai chị em các ngươi, khi phạm tội loạn luân cũng nên cẩn thận…”

Tề và chị gái đồng thời đổi sắc, kinh hãi nhìn chị Tề.

Chị Tề uể oải nói: “Tin nhắn đó, ‘yêu cô ấy nhẹ nhàng một lần, yêu cô ấy như em gái, để cô ấy nếm trải cảm giác được yêu’ và ‘nếu bạn làm nghề này, bạn vẫn có thể có được tình yêu của đàn ông, và bạn là anh trai duy nhất.’”, Một kẻ ngốc có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa hai chị em? Tiểu Hạ, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Đừng đỏ mắt nhìn tôi, tôi đã xóa tin nhắn của anh trai ngốc nghếch của cậu rồi, dù tôi có ra ngoài mắng cũng không có chứng cớ gì. "

Nói xong, chị Tề ngồi xuống, bưng nước khoáng lên uống, sau đó liếc nhìn Tề đang bất tỉnh, trêu chọc nói: “Tiểu Hạ, anh trai em tuy còn nhỏ nhưng cặc của anh ấy lại to như vậy. Vừa rồi anh ta đụ tôi nhiều như vậy... Chỉ là tay quá đen và đánh vào mông tôi... Xem ra anh ta rất yêu em và đã trút hết mọi oán hận về việc em không trao trinh tiết cho anh ta."

Em gái tôi có chút lúng túng ngồi xuống, lúng túng nói: “Tiểu Thất, hôm nay em không đi tìm việc sao?” 

“Cái quái gì vậy, tôi đã kiếm được năm trăm rồi, hôm nay tôi vẫn đang tìm len. Thật hiếm khi chị em chúng ta...cuối cùng hai chúng ta cũng đến được với nhau...đừng nhìn tôi như vậy, anh là cảnh sát, còn tôi là gà. Chúng ta sinh ra là để đối lập. Tôi không muốn chọc tức anh, huống chi là anh. "Tôi... lúc xuống lầu, tôi chỉ tưởng rằng đó là một giấc mơ, xoay người lại quên mất... Yên tâm, tôi có thể xử lý tốt hơn anh. Anh chỉ đang đùa giỡn thôi, nhưng tôi thật sự đang đùa giỡn." Chị Tề bất cẩn nói. Giọng điệu của cô tuy vô tư nhưng lại có chút buồn bã khó tả.

Chị tôi không biết nên nói gì nên mở một chai nước khoáng khác, tự mình uống một ngụm rồi đưa cho Tề. Tề nhận lấy, nhấp một ngụm rồi đặt xuống.

Chị Tề nhìn cảnh tượng giữa hai chị em, đột nhiên thở dài nói: “Tôi cũng có một đứa em trai, nhưng em trai tôi bây giờ hoàn toàn không nhận ra tôi… Nó nghĩ tôi làm nó xấu hổ… Tôi là gà, ai có thể ngước nhìn con khốn này… Tiểu Hạ, có lúc, tôi luôn nghĩ, hai năm, chỉ hai năm thôi… Anh và tôi cùng nhau bỏ nhà đi năm 16 tuổi. Mới 18 tuổi mà đã hai năm rồi. phần đời còn lại của tôi. Tại sao gia đình chúng tôi lại bỏ chạy và đối xử tệ bạc với chúng tôi?

Nước mắt của chị Tề chảy xuống, chị khụt khịt mũi nói: "Không có gì đâu, chúng ta chỉ nổi loạn thôi, nhưng chúng ta nổi loạn để làm gì? Chúng ta chỉ đang tự hủy hoại chính mình, hủy hoại chính mình... Hãy để những bộ phim và chương trình truyền hình về tình yêu, tình yêu và những ân oán đó bị lừa gạt... Nếu không, bây giờ chúng ta đang học cấp ba, chuẩn bị thi đại học... Tôi nhớ, trước khi hết giờ, điểm của tôi và em khá tốt..."

Chị tôi im lặng mà nước mắt từng giọt rơi xuống.

Chị Tề uống thêm một ngụm nước, nhìn em gái đang khóc, giận dữ nói: "Sao em lại khóc? Bây giờ em đang ở trên bãi biển... Em đã trở thành cảnh sát. Em đã trở thành cảnh sát. Việc này còn danh giá hơn việc học đại học. Tôi chỉ nhìn thoáng qua thôi. Tôi là cảnh sát chính thức có chức danh cảnh sát và huy hiệu cảnh sát, không phải hợp tác xã... Có Vâng, có xe cảnh sát... Xe cảnh sát Polo, tôi nghĩ có xe cảnh sát lái chiếc xe cảnh sát này... Đó là xe của chính bạn đã được cải tạo lên xe cảnh sát... Chậc chậc, chúng ta đã không gặp nhau mấy tháng rồi, cậu cũng đã trưởng thành rồi... Chết tiệt, trước Tết Nguyên đán, tôi đã giới thiệu cho cậu một anh chàng đẹp trai và kiếm được hai trăm nhân dân tệ, phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, chị Tề vội xua tay và tự tát vào mặt mình. Cô ngơ ngác nói với Tề đang ngơ ngác nhìn anh: “Em trai, em xin lỗi, em vốn là người nói bậy, khi nói chuyện em không để ý gì cả…”

Tề bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Tôi biết mọi thứ về em gái tôi, kể cả những gì anh nói."

Chị Tề không đồng tình nói: “Đương nhiên, anh còn đụ em gái của mình, việc cô ấy nhận khách thì có gì to tát đâu…”

Tề im lặng một lúc rồi mới nói: “Thật ra nếu muốn anh trai tha thứ cho em thì em có thể đi đụ anh ta, anh ta nhất định sẽ tha thứ cho em.”

Chị Tề đột nhiên quay lại nhìn chằm chằm Tề, nhìn đi nhìn lại anh rồi dùng một tay vỗ vào đầu anh, chửi: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh trai tôi mới 8 tuổi. Anh có nghĩ là anh..."

Lúc này chị tôi cuối cùng cũng lên tiếng. Cô nói: “Tiểu Thất, xin lỗi, hôm nay tôi đã hỏi anh trai tôi…”

"Không sao đâu, tôi kiếm được năm trăm tệ." Chị Tề bất cẩn nói: “Cảm ơn sếp đã quan tâm tới tôi, nhưng tôi đoán sẽ không có lần sau nên tôi không cần phải nói nhảm.”

Em gái tôi thì thầm: "Xiaoqi, đừng làm việc này nữa, em... làm việc khác đi."

Chị Tề nhìn em gái một cách kỳ lạ rồi hỏi: “Tôi làm việc khác thì có thể làm gì? Tôi phải không có bằng cấp học vấn, không học vấn, không có văn hóa… Ngoài việc bán mèo, tôi chỉ có thể phục vụ bát đĩa… Em có nghĩ tôi giống người phục vụ bát đĩa không?”

Tề đột nhiên nói: “Tề tỷ, nếu như ngươi bằng lòng lên bờ, ta có thể giúp ngươi.”

"Bạn giúp tôi?" Chị Qi ngạc nhiên nhìn Qi và hỏi: "Em có thể giúp gì cho chị?"

Tề nghiêm túc nhìn Tề tỷ nói: “Vậy ngươi trước tiên phải hứa với ta, giống như tỷ tỷ của ta, ngươi sẽ hoàn toàn cắt đứt liên lạc với các tiểu muội trước đó, hoàn toàn cắt đứt liên lạc, thay đổi số điện thoại, chuyển nhà, còn có tên của ngươi…” Tề Tề đột nhiên nói: “Bên ngoài ta dùng biệt hiệu Hạ Tề, ngoại trừ tỷ tỷ của ngươi không ai biết tên thật của ta…”

Tề trầm ngâm: “Về phần chứng minh thư, vì nhà của anh cũng đã bị phá bỏ nên có thể sẽ sớm được thay thế… Được rồi, anh quyết định không lên bờ hoàn toàn à?”

Chị Tề tò mò nhìn cậu bé rồi hỏi: "Em đang đợi anh nói xem anh có thể giúp em như thế nào. Anh phải sắp xếp để em bưng đồ ăn lên, xin lỗi, chị gái em không đợi được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Tề nhìn chị Tề, rồi nhìn em gái mình, phát hiện chị gái mình đang nhìn anh một cách tò mò. Anh không khỏi cười nói: “Trạm thu phí đường bộ, nhân viên thu phí, tuần làm việc bốn ngày, nghỉ ba ngày, giờ làm việc 8 tiếng, nhưng phải làm ba ca… Thu nhập hàng tháng ít nhất là 5.000, cộng thêm tiền thưởng nửa năm và tiền thưởng cuối năm, ít nhất cũng trên 10.000.”

Chị Tề ngạc nhiên hỏi: “Có nhiều như vậy sao?” Bốn ngày nghỉ ba ngày, thu nhập hàng tháng hàng chục nghìn trong 8 giờ, đây là một vị trí được trả lương cao hiếm có trong hệ thống văn phòng thành phố. 

Tuy nhiên, em gái tôi lại có vẻ mặt khá bình thường. Rõ ràng, sự đối xử từ DMV cao hơn nhiều so với những gì Qi nói. 

“Đương nhiên nhân viên thu phí trung bình không cao như vậy, nhưng điều tôi nói là nhân viên chính quy.” Qi nhìn chị Qi và bình tĩnh nói. 

"Em yêu, em có muốn anh trở thành nhân viên bình thường không?" Chị Tề nói với vẻ mặt không tin. 

Qi bình tĩnh nói: “Nhìn bộ đồng phục cảnh sát mà em gái tôi đang mặc, nhưng cô ấy là cảnh sát chính thức. Bạn có nghĩ rằng một trạm thu phí đường cao tốc có cơ sở chính thức thậm chí không phải là công chức lại có thể gặp rắc rối với cảnh sát không?” Chị Tề giật mình một lúc, sau đó gật đầu hiểu ra: "Đó là sự thật, vậy tôi phải làm sao?"

Tề nghiêm túc nói: “Ngươi phải có bằng tốt nghiệp, ta có thể giúp ngươi việc này. Đây không phải là bằng giả, mà là thật… Ngươi đừng nhìn ta bằng mắt, không tốn tiền, cũng không thể dùng tiền mua được. Chỉ cần một hai cuộc điện thoại… Ngươi có chỗ ở không?”

Chị Tề lập tức lắc đầu, cười khô khan nói: “Không có ai đặt phòng qua đêm nên em ngủ ở tiệm làm tóc hoặc đến quán Internet ở lại cả đêm…” Tề suy nghĩ một lúc rồi nói với em gái: “Chị ơi, chị có chỗ ở không? Nhà cũ của em không phù hợp… Em biết quá nhiều người…”

Chị tôi ngập ngừng nói: “Em sống ở nhà, nhưng…mẹ em có một căn nhà nhỏ trống không có người ở…Em cũng có chìa khóa…”

Qi biết rằng sau khi cha cô và dì hai kết hôn, dì hai, chị gái và em gái cô đều chuyển đến tòa nhà dành cho thị trưởng do bố cô làm chủ. Khuôn viên ủy ban thành phố được cảnh sát vũ trang canh gác, môi trường tự nhiên rất thoải mái. Về phần dì hai, chắc chắn đã được điều chuyển công việc tốt nên căn nhà trước đó đương nhiên bỏ trống. Dù sao cô cũng là người nhà thị trưởng, khó có thể cho thuê để tránh bị vu khống nên cô chỉ để trống. 

Tề gật đầu nói với chị Tề: “Vậy chị ở đây trước đi. Sau khi chính thức đi làm sẽ được phân vào ký túc xá… Nhưng đừng ở ký túc xá. Đầu tiên, học lấy bằng lái xe từ chị tôi, tôi sẽ lấy xe cho chị… Sau đó đi tìm một căn nhà…” Tề nghĩ rằng bố mẹ cô vẫn còn rất nhiều nhà, nhưng cô không thể cho họ biết, nên cô nghĩ xem nên tìm một căn nhà chưa sử dụng ở văn phòng thành phố nào.

Chị Tề mở to mắt, nhìn Tề, ngạc nhiên hỏi: "Em ơi, em có công việc, có nhà, có xe... em định giữ anh à?"

Tề nhìn chị Tề, bình tĩnh gật đầu nói: "Ừ, bây giờ chị thấy rồi à?" 

Chị Tề thực sự rất ngạc nhiên, không thể tin được nói: “Tại sao anh lại muốn ủng hộ tôi…” Đột nhiên tỉnh táo lại, nhìn Tề nói: “Đó là vì tôi đã phát hiện ra chuyện của anh và em gái anh, anh không thể giết ai để bịt miệng tôi, nên cứ kéo tôi lên bờ, nếu không sợ một ngày nào đó tôi sẽ làm đổ đậu, phải không?”

"Đúng vậy, bây giờ anh đã biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và em gái tôi, anh phải ở một nơi mà chị tôi và tôi có thể kiểm soát..." Qi nhìn chị Qi và nghiêm túc nói: "Em gái tôi được người khác nhận nuôi khi còn nhỏ. Cô ấy là thứ mà bạn gọi là hàng xóm ở quê tôi. Bây giờ bố tôi đã tìm thấy cô ấy trở lại, nhưng trước khi anh ấy quay lại, chị gái tôi và tôi đã vô tình yêu nhau. Chúng tôi cũng có một mối quan hệ, và chúng tôi không muốn thay đổi tình yêu vì sự thay đổi huyết thống đột ngột nên chúng tôi quyết định ở lại. Tuy nhiên, dù sao chuyện này người ngoài cũng không thể biết được, nhất định phải tham gia, làm người trong cuộc... Nếu sau này phản bội tôi và em gái tôi, tức là bạn đang phản bội chính mình.

"Tôi biết, lần trước Tiểu Hạ đi chơi bài, cô ấy bị một người đàn ông chơi miễn phí. Cô ấy cũng bị bôi kem. Cô ấy đau bụng một ngày, tôi ở lại với cô ấy... Trong thời gian đó, cô ấy như một con quỷ, ngày nào cô ấy cũng gửi tin nhắn... và không nhận việc... Tôi biết có gì đó không đúng... và tôi muốn thuyết phục cô ấy. Thì ra cô ấy đang yêu... Xem ra cô ấy ở bên anh, nhưng vô tình, hai người lại là anh em... Đó là một bộ phim truyền hình Hàn Quốc chết tiệt, không không hiểu sao... Cô ấy ghét tôi đến thế... Chắc cô ấy đang hối hận vì đã không trao trinh tiết cho anh... Không phải việc của tôi... Tôi cũng đã bán nó rồi," chị Tề cay đắng nói.

Tề không khỏi nhìn em gái mình đỏ mặt thấp giọng nói: "Cô ấy là chị gái tốt nhất của em... Đương nhiên là em đã nói hết những gì mình nghĩ rồi..."

Qi thầm nghĩ rằng chị gái cô vẫn chưa nói với chị Qi về chuyện gia đình. Dường như cô ấy vẫn biết tầm quan trọng của nó nên nhìn chị Tề và hỏi: "Em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Chị Tề nhìn Tề, rồi nhìn em gái, đột nhiên nói: “Tôi không tin lời em nói, em có gì đảm bảo?” 

Tề bình tĩnh nói: “Nhà hiện tại của chị tôi là Tòa nhà 17 của Tòa thị chính, cũng là tòa nhà nhỏ của thị trưởng… Tôi tên Tề, chị gái tôi tên Lý Hạ, bố chúng tôi tên Lý Vị Anh, là thị trưởng kiêm phó bí thư thứ nhất của thành phố này…”

"Cậu bé ngoan!" Chị Tề đột nhiên kinh ngạc nói: “Không trách em gái anh lại trở thành cảnh sát. Anh nói cho tôi vào trạm thu phí đường cao tốc chỉ để cho vui, còn tìm nhà, xe…” Con trai thị trưởng có thể làm được gì? Chị Qi đã đắm mình trong thế giới phàm trần được hai năm. Cô ấy rất rõ ràng. Những điều Tề nhắc đến, công việc gì, bằng cấp, nhà ở Con trai, xe hơi, hắn cũng không cần tới trình diện, chỉ cần vài cú điện thoại là xong. Dù sao thì anh ta cũng là con trai của thị trưởng, rất nhiều người sẵn sàng làm những việc này chỉ để có được mối quan hệ tốt đẹp. Họ không làm gì vì những lời tốt đẹp của Tề trước mặt thị trưởng, mà chỉ vì Tề không nói xấu họ trước mặt thị trưởng vào thời điểm quan trọng.

Đây là sự quyến rũ của quyền lực.

Lúc này, chị Tề thực sự sợ hãi nhìn em gái mình, thấp giọng nói: "Tiểu Hiệp, anh trai em muốn ủng hộ chị? Em nghĩ chị nên làm gì?"

Sắc mặt chị tôi thay đổi, cuối cùng chị ấy lặng lẽ nói: “Đây cũng là lỗi của em. Ai bảo em đòi anh ta trả tiền để cưỡng hiếp em khi em tức giận một lúc… Em thật sự bị cưỡng hiếp, nhưng anh không thể nhịn được nên em đã nhắn tin cho anh ấy, nhưng anh lại nhìn thấy tin nhắn đó… Dù sao thì em cũng biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và anh trai em. Anh có hiểu sau này em nên làm gì không?” 

“Hiểu rồi, từ nay về sau em sẽ là vợ cả, còn anh là vợ thứ hai, em và anh trai đụ em, anh sẽ đẩy mông em từ phía sau…” Chị Tề vui vẻ nói.

Quay lại nhìn Tề, chị Tề nhịn không được đưa miệng hôn anh, lẩm bẩm: "Này, đây là chồng nhỏ của tôi, trông anh ấy đẹp trai quá... Mấu chốt là con cu to và dày như vậy, âm hộ của tôi về sau sẽ là phúc lành. Ôi, tiểu tử, anh họ Lý Dạ, tôi tên Nhâm Lệ Kỳ, không phải Nhậm Lập Thất sao? Em thật sự sinh ra để làm nữ nhân để bị Tề làm tình sao?"

Tề và chị gái nhìn nhau không khỏi bật cười. Họ không khỏi bật cười trước lời nói vô nghĩa của chị Qi. Tề lè lưỡi hôn chị Tề một cách ướt át. Rõ ràng là chị Qi không có nhiều giới hạn như chị gái mình. Chắc hẳn cô ấy đã hôn, quan hệ tình dục bằng miệng và những việc khác với đàn ông từ lâu rồi, nếu không vừa rồi cô ấy dường như đã không có nhiều kinh nghiệm cưỡng hiếp như vậy. Chỉ là lần đầu tiên xuyên qua âm đạo và kem, nhưng Tề không hề cảm thấy chua chát chút nào, cho nên Bởi vì anh không có chút tình cảm nào với người phụ nữ này... Sở dĩ anh muốn thay đổi quỹ đạo cuộc đời của chị Tề chỉ là vì chị gái cô ấy đã gửi tin nhắn và bị chị Tề nhìn thấy. Nếu không có tin nhắn này, tôi tin rằng Tề đã cùng chị gái trên đường về nhà, còn chị Tề đã quay lại phố Diên Trường tìm việc làm… hoặc là không. Dù sao thì cô cũng đã kiếm được năm trăm, hơn nữa còn bị thương, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô vẫn tiếp tục đụ cô.

Tề không khỏi cảm thấy có chút xúc động. Một tin nhắn từ chị gái cô thực sự đã thay đổi số phận của một cô gái trẻ. Nó thực sự tuyệt vời.

Tuy nhiên, cũng chính vì em gái Qi này quá xinh đẹp nên Qi không thể không ra tay. Nếu không, với khả năng của chị gái, cô thực sự không biết phải làm sao. Dù sao thì chị gái cô cũng mới làm con gái thị trưởng được vài tháng, còn Tề là con trai của bố anh đã hơn mười năm. Đương nhiên, anh hiểu rõ về quan chức hơn chị gái mình nhiều.

Nghĩ đến đây, Tề không khỏi đưa tay vuốt ve hai bộ ngực lớn trên ngực chị Tề. Chị Qi rên rỉ, kết thúc nụ hôn với Qi, sau đó nhìn anh và nói: "Ông xã nhỏ, xin hãy thoải mái ... Cặp ngực của chị Qi là thật, mặc dù của chị bạn cũng khá đẹp, nhưng so với cặp vú to của chị Qi thì kém xa. Ngoài ra, mông, eo, đùi và âm hộ của chị Qi đều là đỉnh cao. Nếu giữ chị Qi, bạn có thể cưỡng hiếp cơ thể chị Qi mỗi ngày, nhưng bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền, hehe.”

Theo lời kể của chị Tề, đôi tay của Tề tự nhiên lướt qua cơ thể cô, bao gồm bộ ngực khủng, cái bụng đầy đặn, lông mu dày và xương mu dày. Khi tay cô trượt lên cặp mông béo của chị Tề, chị Tề lập tức đau đớn hét lên: “Đừng chạm vào, mông em sưng lên, sờ vào cũng đau… mút…”

Qi nhanh chóng bỏ tay ra và mỉm cười xin lỗi với chị Qi. Tề tỷ không bằng nói: “Đừng xấu hổ, không phải cái tát của ngươi khiến Tiểu Hạ mềm lòng, ta sẽ phải làm gà cả đời… Chưa kể mông của ngươi sưng tấy. Cho dù có bị ngươi đánh gãy, nếu có thể lên bờ, ta cũng sẽ mỉm cười khi tỉnh dậy… Tiểu Hạ, ngươi có cùng ta về lấy đồ không?”

Em gái tôi trầm giọng nói: “Không lấy thì không được phép về. Chỉ là một ít quần áo và một ít mỹ phẩm kém chất lượng mà thôi, anh cứ giữ hết tiền nhé. Năm nghìn nữa em cho anh, lát nữa anh sẽ cùng em mua quần áo, sau đó sẽ đưa em về ở trong căn nhà nhỏ của mẹ em. Mấy ngày nay em sẽ ở cùng anh. Tề, khi nào công việc của Tiểu Thất mới xong?”

Tề suy nghĩ một lát rồi nói: "Ba ngày, ngày mai cô đi cùng chị Tề chụp mấy tấm ảnh CMND gửi vào điện thoại di động cho tôi. Sau đó cô cũng lấy CMND gửi cho thư ký Triệu. Tôi sẽ gửi cho thư ký Triệu. Ước chừng chỉ hai ba ngày nữa là cô có thể chính thức đi làm. Ồ... Chị Tề, trước tiên cô phải đến Cơ sở đào tạo quản lý đường cao tốc đào tạo một tháng, nhưng đã trả phí, là khóa đào tạo khép kín, không được mang theo điện thoại di động." nhưng nếu bạn cần gì đó, bạn có thể sử dụng điện thoại cố định để gọi cho tôi hoặc số điện thoại di động của chị tôi. Bạn có ổn không?

"Không sao, một phút nữa tôi sẽ đổi thẻ với chị cô. Tôi chỉ giữ mấy số điện thoại của người thân, vứt thẻ cũ đi..." Chị Tề rõ ràng biết nắm bắt cơ hội, nói thẳng: "Tôi không muốn tất cả những thứ ở đó. Tôi sẽ gọi lại giải thích, sau đó tôi sẽ nói với bạn rằng tôi ở rất xa. Đừng lo, sẽ không có ai nhớ đến tôi. Lũ khốn nạn đó chỉ cướp đi những thứ tôi để lại."

Tề nhìn mặt Tề tỷ, sau đó nói với tỷ tỷ: “Đầu tóc, trang điểm của tỷ tỷ cũng như quần áo, lời nói các loại, hai ba ngày qua đều là ngươi thay đổi nàng… tỷ tỷ, ngươi có tiền không?”

"Đúng vậy, tôi vừa mới đưa ra phần thưởng tuân thủ, trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ." Chị tôi bình tĩnh nói: “Em đi đổi xe… hoặc em có thể đổi màu chiếc xe này về nhãn hiệu trước đó và đưa cho Tiểu Thất… Biển số của em cũng là biển số của chính phủ, không ai dám sao chép vé.” Mặt chị Qi đỏ bừng sau khi nghe điều này.

Tề kỳ quái nhìn em gái, hỏi: “Sớm như vậy lại đổi xe sao?” 

Chị tôi giận dữ nói: "Anh có thấy ai lái xe cảnh sát Polo trên đường không? Gần đây có vài cửa hàng 4S đến văn phòng quản lý phương tiện của chúng tôi để tổ chức hoạt động Internet. Họ có thể đổi xe cũ giảm giá 40%...Em đang tính đổi xe. Anh ơi, anh nghĩ em đổi loại xe nào mà trông không phô trương hay tồi tàn?"

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ tôi vừa đổi sang một chiếc Audi… Về phần xe cảnh sát, cậu lái Audi chắc chắn đã thi đậu. Giám đốc của cậu không dám lái… Giám đốc của cậu lái loại xe gì?”

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như là một chiếc Toyota. Nó khá lớn. Cái gì gọi là tàu chiến nhỉ..."

“Toyota Cruiser, quá tiêu chuẩn, giá hơn một triệu, nhưng nhãn hiệu không bắt mắt, lại là xe cảnh sát, chắc cũng không có người để ý tới… Chị ơi, một người trẻ tuổi như chị, chị lái xe gì vậy?” Tề trầm ngâm hỏi. 

"Chúng tôi có tất cả mọi thứ, Volkswagen, Buick, Chevrolet, Nissan, Hyundai, v.v... Dù sao thì đó cũng là những chiếc xe bình thường có giá hơn 100.000, 200.000 nhân dân tệ. Dù cao cấp đến đâu thì chúng tôi cũng không dám lái. Dù sao thì ở đó cũng có kỷ luật để bắt buộc. Nhưng ở nhà, hầu hết các ông chồng đều lái những chiếc xe sang trị giá hàng trăm nghìn tệ..." chị tôi trầm ngâm nói. 

“Tôi không biết nhiều về ô tô, nên hôm nào đó hãy hỏi bố, ông sẽ gợi ý cho con nên lái loại xe nào…” Tề không thèm suy nghĩ mà chỉ ném lại câu hỏi. 

"Được rồi, để tôi hỏi ông già." Em gái tôi rõ ràng không tôn trọng bố mình nhiều như Qi và nói một cách bất cẩn. 

Lúc này, khi hai chị em đang nói chuyện, chị Tề đã ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Tề, cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Tề. Tề vươn tay nắm lấy bộ ngực mập mạp treo trên ngực chị Tề, bóp thật mạnh rồi kêu lên: "To quá. A." Chị Qi, một cô gái 18 tuổi, có bộ ngực khủng, thậm chí còn to hơn cả mẹ. Có thể nói họ xinh đẹp nhưng lại vô cùng bụ bẫm và bụ bẫm. Họ cảm thấy thoải mái đến kinh ngạc khi chạm vào và Qi không thể không thở dài. 

Chị tôi hơi ghen tị nói: "Ồ, dáng người của Tiểu Thất thật sự rất tuyệt. Nếu không phải cô ấy nhất quyết để người khác chụp ảnh thật và làm bánh kem thì cô ấy đã được chăm sóc từ lâu rồi... Chỉ cần cô ấy quay lại phố Diên Xương, cô ấy sẽ là số một ở đây... Vừa về tới đây, ở đây cứ ba đến năm giờ lại sẽ xảy ra đánh nhau, bọn côn đồ đang tranh nhau làm bạn trai của cô ấy..."

Tề lúc này mới nằm xuống, nhìn Tề tỷ thành thạo liếm dương vật của mình, có chút kinh ngạc hỏi: “Tề tỷ, cô có bạn trai xã hội đen à?”

Chị Tề nhổ dương vật của Tề ra, nháy mắt với anh ta rồi nói: “Bất kể là ai, với hai trăm tệ, anh có thể làm bạn trai của tôi trong một giờ… Tất nhiên là phải dùng bao cao su của tôi, nhưng thành thật mà nói, không ai thực sự phải bận tâm đến tôi trong một giờ. Lâu nhất chỉ có nửa giờ thôi.” Chắc là anh ta đã xuất tinh... Nhưng mọi người đàn ông đụ tôi đều nói rằng hai trăm đô la rất đáng giá. Có người đề nghị ba trăm, bốn trăm, năm trăm, thậm chí một nghìn người không đeo bao cao su. Họ thậm chí còn thề rằng họ sẽ không bao giờ xuất tinh vào trong và rút nó ra trước khi xuất tinh… Nói vớ vẩn, chết tiệt, họ không sợ bị bệnh, nhưng tôi vẫn sợ…”

Kỳ kỳ quái hỏi: “Tề tỷ, ai dạy cho ngươi cảm giác bảo vệ mạnh mẽ như vậy?”

Chị Tề bĩu môi với chị gái nói: "Em gái em cũng biết trong nhà cũ của chúng ta có một phòng khám nhỏ. Gà thường đến đó để chữa bệnh. Chị em và tôi thích chơi ở đó khi ở gần nhau. Cô ấy dặn chúng ta không bao giờ dùng bao cao su khi ở bên đàn ông. Đây là cách duy nhất để tự bảo vệ mình, không hôn hay quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông... STD vẫn có thể lây truyền qua miệng... Điều duy nhất bạn có thể làm là cho đàn ông một tay và để cho họ ăn ngực và mông... Sau khi chứng kiến quá nhiều hoàn cảnh khốn khổ của những người phụ nữ đó, chị em của bạn và tôi Tất nhiên là tôi vô cùng ấn tượng... Tôi nhớ có một cô gái trẻ đã thối nát cả rồi. Cô ấy đã nói rất nhiều với tôi và em gái bạn, nói rằng tình yêu là thứ nhảm nhí và không có tương lai với bọn xã hội đen... Nếu bạn là một con gà trong một ngày, bạn sẽ không bao giờ có thể thay đổi được cuộc đời mình... Tôi đã nói rất nhiều, và tôi đã nói rất chân thành... Nhưng chị bạn và tôi chỉ là hai cô bé lúc đó. Thời gian nên chúng tôi không có bất kỳ tình cảm nào. Thay vào đó, chúng tôi bị thu hút bởi cuộc sống xã hội đen mà những cô gái đó nhắc đến nên chúng tôi cùng nhau bỏ trốn vào năm 16 tuổi... Này, đó thực sự là một sai lầm đã gây ra mối hận thù vĩnh cửu và hủy hoại cả cuộc đời tôi..."

Lúc này, chị Tề thở dài, đột nhiên lại mỉm cười duyên dáng, nói với Tề: “May mắn thay, kiên trì sẽ được khen thưởng, chồng nhỏ, nếu chị Tề thực sự là một con khốn thối tha để người ta đụ âm hộ của mình và xuất tinh vào bên trong, chị của anh sẽ không để anh cưỡng hiếp tôi, và anh cũng không thể tốt với tôi để ủng hộ tôi, phải không?”

"Ừ, vậy thì cứ bám sát vào điểm mấu chốt của em là được..." Tề nhìn chị Tề rồi đột nhiên hỏi: "Nhưng tại sao quan hệ tình dục bằng miệng của em lại quen đến thế? Giống như chị tôi, nó được thực hành bằng dưa chuột và cà tím?"

"Bạn thật ngu ngốc." Chị Tề đột nhiên cười nói: “Quy tắc của thế giới là: 200 tệ cho quan hệ tình dục bằng miệng, 300 tệ cho quan hệ tình dục bằng miệng… Nhưng bạn vẫn phải sử dụng bao cao su… 400 tệ cho quan hệ tình dục bằng ngực… Bạn không cần bao cao su cho việc này… Chị Qi của bạn là thẻ đỏ. Đi đến đâu cũng có người sẵn sàng chi thêm một hoặc hai trăm tệ để chơi đùa với miệng và ngực của chị Qi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

"Vậy vừa rồi cậu đi ra ngoài với tôi mà không dùng bao cao su à?" Qi nói với vẻ bối rối. 

"Đó thực sự là hiếp dâm. Anh cho rằng tôi không biết sao? Tôi rất sợ... Tôi tưởng mình đã gặp một tên biến thái trong truyền thuyết. Tôi sợ anh sẽ bóp cổ tôi sau khi cưỡng hiếp tôi. Sao anh dám đeo bao cao su? Lúc đó tôi rất sợ. Sau này, khi anh đụ tôi mà không dùng bao cao su, tôi vẫn không thừa nhận... Nhưng may mắn thay, anh là chồng nhỏ của tôi, anh chưa mất gì vào tay người khác..." Chị Tề chân thành nói với Tề. 

Tề không khỏi kỳ quái hỏi: “Đây là lần đầu tiên ngươi làm nghề hiếp dâm sao?”

"Đương nhiên là không, nhưng em đang thuê phòng với người khác, và đều là cưỡng hiếp giả. Làm sao có thể có một kẻ hiếp dâm thực sự như em... Tôi làm em gái tôi sợ chết khiếp... Chân tôi lúc đó yếu ớt, tôi đã rất hối hận. Tôi tưởng em trông giống một cậu bé thuần khiết, đi học cũng an toàn. Ai biết em thực sự là một kẻ biến thái. Mông của tôi vẫn còn sưng tấy... Tiểu Hạ, em có thể giúp tôi liếm mông được không? Đau quá..." Chị Tề đột nhiên cầu xin em gái. vẻ mặt cay đắng.

姐姐犹豫起来,现在黄昏阳光依然充足,可以说是光天化日之下,她还穿着警服……

琪姐看出了姐姐的犹豫,连忙说:“没事,我们在天棚下面,别人看不到的, 而且天台门小老公也别死了的,别人上不来,再说暑假谁没事跑教学楼天台上来啊……来嘛,我们姐妹俩还没玩过双飞呢,发小啊,从小一起光屁股长大的啊,一起出来混……现在又同肏一杆枪,我们这也算是战友了啊。”

姐姐没好气的说:“小琪你可听清楚了,第一件事,就是改掉你这满口的“

“嘿嘿,知道,你现在是大姐,还是警察,要收拾我,那就跟玩似的。”琪姐立即满脸媚笑道,同时还央求着:“霞姐,舔下屁股呗,真的被我们的小老公揍得好痛啊,都肿了啦,你看嘛。”

姐姐叹了一口气,还是跪在了琪姐后面,伸出粉嫩的舌头, 轻轻的在琪姐红肿肥圆的臀球上面舔了起来。

"A... thoải mái quá..." Tề tỷ rên rỉ, sau đó hài lòng nói: "Cảnh sát đang liếm mông tôi... thật là... dễ chịu!" Cô vô thức thay đổi lời chửi thề của mình, sau đó vùi đầu lại đưa dương vật của Qi vào miệng, nuốt chửng nó trong một ngụm lớn. Động tác của cô ấy rất hoang dã và khéo léo, trong khi cô ấy vuốt ve con cặc bằng một tay và tay kia xoa bóng. Rõ ràng là cô ấy rất có kinh nghiệm.

Tề nhắm mắt hưởng thụ một lúc thì phát hiện chị Tề chỉ quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật của mình. Cô không khỏi nói: “Chị Tề, chị liếm bi cho em nhé.”

Chị Tề không khỏi giật mình, cười khô khốc: “Ừ, không có cách nào đeo bao cao su vào trứng… Công việc này vẫn luôn được thực hiện bằng tay…”

Tề bình tĩnh nói: “Sao vậy, anh còn muốn ra ngoài làm việc à?” 

"Không, không, tôi không quen, tôi đi liếm trứng ngay đây... Đây là lần đầu tiên của tôi, tôi chưa có kinh nghiệm, xin hãy ân cần..." Vừa nói, chị Tề vừa cúi đầu, lè lưỡi liếm bìu của Tề.

Tề không khỏi chỉ ra: “Đưa quả bóng vào miệng ngậm, ngậm cả hai quả lại với nhau.” Chị Qi cố gắng hết sức để ăn những quả bóng của Qi, đưa cả hai tinh hoàn vào miệng, mút và dùng một con gà trống đeo găng. Sau một thời gian, dương vật của Qi đã cứng và thẳng. Chị Tề quay lại nhìn em gái và hỏi: “Chị Hạ, chị đến trước à?”

Em gái tôi thậm chí còn không cởi đồng phục cảnh sát. Cô lắc đầu nói: “Không cần đâu, buổi chiều anh ta địt em nhiều lần, trong lòng còn đau lắm… Anh tự làm được.”

Chị Tề vừa nghe xong liền thò cái mông to béo của mình trèo lên người Tề. Vì sợ chạm vào vết thương ở mông nên cô nằm đè lên người Tề. Sau đó, cô ấy hơi nâng phần thân dưới của mình lên, đưa tay xuống háng để giữ dương vật của Qi và chỉ nó vào lỗ âm đạo trên đường màu nâu mập mạp của phần dưới cơ thể cô ấy. Cái mông béo của cô tụt xuống, cô nuốt chửng dương vật của Qi một cách dễ dàng. 

"A... cứng quá... dày quá... cảm giác thật sướng khi được đụ một con cặc thật vào trong âm hộ của anh... Chồng nhỏ, anh to quá... Em có thể bóp chết người vợ thân yêu của anh..." Chị Tề rên rỉ, giọng cô ấy thì thầm và gợn sóng, mềm mại và êm dịu. Cô ấy thực sự là một con đĩ bẩm sinh, động tác giao hợp của chị Qi khéo léo và dữ dội, có phần nịnh nọt, mặc dù Qi cảm thấy âm đạo của cô gái bán dâm này hơi lỏng lẻo do quan hệ quá nhiều, nhưng dương vật cương cứng dài 15 cm của cô ấy lấp đầy mọi ngóc ngách của âm đạo, tự nhiên tràn đầy khoái cảm.

Lúc này, âm đạo của chị Qi vẫn còn tinh dịch đã xuất ra khi bị Qi cưỡng hiếp. Khi quan hệ với khí, âm đạo của cô tự nhiên ẩm ướt và trơn trượt. Đặc biệt là khi mu dày đặc rơi xuống nặng nề, chạm vào vùng mu của Tề, phát ra âm thanh “tách”, vang lên trên sân thượng lúc chạng vạng rất du dương và dễ chịu. 

Hai bộ ngực khổng lồ cực kỳ bất cân đối so với độ tuổi của cô đang đung đưa một cách ly kỳ trước ngực khi Chị Qi nâng phần thân trên lên. Chị Qi rõ ràng là rất có kinh nghiệm. Cô chỉ hơi nâng phần thân trên lên một chút, nhưng hai núm vú lồi lõm màu nâu của bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô lại cọ sát vào da ngực của Khí, khiến cho Khí có một cảm giác nhột nhột nhẹ.

Kỹ năng quan hệ tình dục của chị Qi đương nhiên không tốt bằng mẹ, gần như ngang hàng với dì, nhưng chị hơn cô vì tuổi trẻ, sự cống hiến và cả sự nhiệt tình, hưng phấn khi “làm tình với con trai thị trưởng”. Khi cô ấy quan hệ với dương vật phần thân dưới của Qi, cô ấy trông thực sự gợi cảm và hoang dã, bốc đồng và đam mê, cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé này bằng cơ thể của mình.

"Anh xã nhỏ, anh thấy thoải mái không? Vợ anh có làm em thấy thoải mái không?" Chị Tề lắc mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn, vòng eo gợi cảm vặn vẹo như sóng, âm đạo đầy đặn đã phát ra tiếng ùng ục dưới dương vật của Tề ... Vầng trán xinh đẹp của Chị Tề đã lấm tấm mồ hôi, dưới ánh nắng chạng vạng trông như pha lê.

Dù không có tình cảm với cô gái này nhưng Qi vẫn cảm động trước cách cư xử của chị Qi. Cô gái này có thể không phải là một cô gái ngoan nhưng cô ấy thực sự biết đánh giá đúng thời điểm và có giới hạn của riêng mình. Chỉ cần có một chút cơ hội nắm bắt, cô sẽ không bao giờ buông tha.

Cô chị ngồi phía sau em trai và chị Tề nửa đường, nhìn mái tóc nhỏ đung đưa cùng với cặp mông tròn trịa. Trên mông gợn sóng có những vết tát gây sốc. Dưới cặp mông to tròn, phần thân dưới của cô bạn từng làm gái mại dâm suốt 2 năm và từng bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp, đánh đập đã trở nên sạm màu và bụ bẫm. Miếng thịt mềm tuyệt đẹp, lỗ âm đạo đầy dục vọng của bạn tôi được quấn quanh một dương vật sưng tấy cứng màu đỏ sậm được đưa lên xuống. Khi nuốt chửng miếng thịt, lỗ âm đạo màu hồng được kéo căng mở ra, một dòng chất lỏng được ép ra ngoài. Hai môi âm hộ mập mạp và mềm mại cọ vào thanh dương vật, vặn vẹo và ép chặt khi lỗ được kéo căng. Thân dương vật của anh trai đã nhờn và mịn màng, phản chiếu.

Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, tỷ tỷ không khỏi liếm môi, đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh có thấy thoải mái khi làm tình với Tiểu Thất không?” 

"Thoải mái... anh trai của em đang làm tôi chết mất..." Câu trả lời là chị Tề đang bối rối. Cô rên rỉ: "Chị Hạ, cặc của anh trai chị cứng như thanh sắt, sắp xuyên qua cái lồn nhỏ của tôi... Anh ấy sướng quá, cảm giác thật sướng... sướng quá... Chưa có người đàn ông nào từng đụ tôi sướng đến thế... Được một con cặc thật đụ thật sướng... Ahhh... Khó quá... Chồng nhỏ... Vợ anh sắp bị anh đập chết rồi... Ahhh... Cô ấy chết rồi... Chết..." Đột nhiên, chị Tề to béo mông cô ấy cong xuống hai lần và toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới của bạn mình bị dương vật dày đặc của anh trai kéo căng ra, một chất lỏng sủi bọt màu trắng bỗng trào ra như thác nước. Lúc đầu, chị gái nghĩ rằng anh trai cô không thể không xuất tinh vào trong âm đạo của bạn mình. Khi nhìn thấy sắc mặt anh trai vẫn bình thường, cô mới nhận ra đây chính là cao trào của bạn mình, cô không khỏi kêu lên: “Nhiều quá.”

Chị Tề đã nằm trên người Tề, mềm mại như không còn chút sức lực nào. Tề ôm cô gái bụ bẫm nóng bỏng trên người, đột nhiên hỏi: “Chị Tề, chị bán hàng hai năm rồi, có ai địt chị đến cực khoái chưa?”

Chị Qi thở hổn hển, nhìn Qi, rồi nói với giọng quyến rũ: "Tất nhiên, âm đạo của chị Qi là một con mèo chứ không phải gỗ. Mặc dù hầu hết gái mại dâm đều hoàn thành công việc một cách vội vàng, nhưng luôn có một số khách hàng có cặc to và đủ tiền để đụ chị Qi với lực mạnh đến mức có thể đụ chị Qi đến chết trên giường. Chồng yêu của em, anh ghen tị à?"

Tề cười ngốc nói: “Sao anh phải ghen…nhưng em bây giờ là người phụ nữ của anh. Anh rất hẹp hòi, không thích người phụ nữ của mình đi chơi với người đàn ông khác, em hiểu không?”

Chị Tề giật mình một lúc rồi nói: “Em ơi, em chưa từng có bạn trai… Em không nghĩ rằng anh có thể yêu một gái điếm trả tiền cho em để chơi với em phải không?”

Qi bình tĩnh nói: "Tôi không nói về quá khứ của bạn, mà là tương lai của bạn. Bạn rất xinh đẹp và tính cách của bạn rất... cởi mở. Bạn chắc chắn sẽ rất nổi tiếng khi vào Cục quản lý đường cao tốc... Ở đó có rất nhiều quan chức và trai đẹp... Cũng có rất nhiều cám dỗ. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Chị Tề chợt nhận ra: “Tôi hiểu rồi, ý chị là nhất định có người đang theo đuổi tôi phải không?”

Tề gật đầu nói: "Đúng vậy, nhất định có người đang theo đuổi em, và họ đang theo đuổi em như một cô gái ngoan. Loại cảm giác này sẽ khiến em rất mới mẻ, thậm chí rất cảm động. Suy cho cùng, cảm giác được người khác yêu quý và theo đuổi có lẽ là cảm giác em chưa từng nếm qua... có thể em sẽ vô tình lạc vào đó..."

Chị Tề im lặng một lúc rồi nói: “Vậy nếu em… thực sự có tình cảm với người khác thì sao?”

Tề bình tĩnh nói: “Vậy thì di chuyển đến ký túc xá được phân cho cậu ở trạm thu phí đường cao tốc. Nếu yêu thì yêu, nếu nên kết hôn thì kết hôn… Tôi không giam cầm một kẻ biến thái, và tôi sẽ không hạn chế quyền tự do cá nhân của bạn. Tôi chỉ không nói những gì không nên nói… Hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, thực sự nghiêm trọng…”

Chị Tề thở dài một hơi nói: "Tôi biết, tôi nói thật đấy. Anh không cần làm gì cả, tôi phải chạy thật nhanh phải không? Quay lại phố Diêm Trường... Không, tôi không thể quay lại phố Diêm Xương. Rời khỏi thành phố này, chạy thật xa để sống một cuộc đời bán dâm... Đời này tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc quay lại, nếu không nếu anh phát hiện ra, tôi sẽ xong đời, phải không?"

“Đúng vậy, nếu em muốn lên bờ, anh sẽ kéo em. Nếu em muốn yêu, anh sẽ để em đi… Yêu cầu duy nhất là bảo vệ bí mật của em gái anh và em giống như anh đã bảo vệ chính mình trong hai năm vậy.” Tề đáp: “Tin đồn không thể vu khống bản chất của tôi và em gái tôi, cho dù có bằng chứng thì cũng sẽ bị cơ quan tư pháp đánh giá là sai sự thật… Nhưng sự tức giận của thị trưởng là điều anh không thể chịu đựng được. Cho dù anh có chạy trốn thì trong thành phố này vẫn còn gia đình và người thân của anh. Anh có bao giờ nghĩ xem họ sẽ sống cuộc sống như thế nào không?” 

Chị Tề nhìn chằm chằm Tề hết lần này đến lần khác, nói: “Ông xã nhỏ, con cặc cứng như mũi khoan sắt của anh, vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của tôi. Anh đã nói với tôi rằng tôi có thể yêu người đàn ông khác… nhưng hãy nói cho tôi biết, nếu bây giờ tôi yêu người khác, tôi có thể kết hôn không?” 

Tề suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Không, bạn 18 tuổi, người đàn ông theo đuổi bạn cũng bằng tuổi bạn. Nói trắng ra là anh ta lao lên giường, bạn cũng hiểu rõ sức hấp dẫn của cơ thể mình... Nếu muốn kết hôn, chắc chắn bạn phải sau 25 tuổi. Khi đó, tính cách của bạn đã ổn định, rất muốn kết hôn khi đang hẹn hò..."

"Đúng, tôi ngu quá, để người ta đuổi theo hai lần rồi ngủ với họ? Đẹp trai... Có quá nhiều trai đẹp bán dâm cho tôi không? Lời ngọt ngào, để dụ tôi không cho họ dùng bao cao su, những lời tử tế mà gái mại dâm nói phải hấp dẫn hơn theo đuổi phụ nữ... Chồng nhỏ, em gái anh Qi đã nhìn ra thế giới, cô ấy không phải là một cô bé ngu ngốc. Cô ấy biết họ đến đây để làm gì, vậy làm sao cô ấy có thể nhìn rõ họ? Hơn nữa, tôi biết của tôi. Gia cảnh và thân phận rất tốt, tôi sẽ không thực sự bị cuốn theo... chị Hạ sắp cho tôi lái xe của cô ấy, còn anh phải tìm chỗ ở cho tôi... Điều quan trọng nhất là anh có thể đánh chết chị Qi vì anh là con trai thị trưởng. Tôi quá no nên sẽ lên giường với người khác... Đừng lo, chị Qi thực sự bị thu hút bởi những người đàn ông khác, tôi chắc chắn sẽ báo cáo với anh trước, và nhận được sự đồng ý của anh trước khi yêu hay kết hôn như anh. nói, ít nhất lúc đó cũng phải sau 25 tuổi. Bây giờ... Chị Tề là của riêng anh nếu người đàn ông khác muốn lập kế hoạch thì không có cách nào..." Chị Tề rất nghiêm túc nói.

Em gái tôi nhàn nhã nói: “Anh thật sự đã 25 tuổi, còn anh trai em thì 20 tuổi, lúc đó anh còn muốn rời xa anh ấy không? Hơn nữa, đến lúc đó, anh ấy có lẽ không còn là con trai thị trưởng nữa, ít nhất anh ấy cũng là con trai của thống đốc… Tiểu Thất và chúng ta cùng nhau lớn lên trần trụi. Em nghĩ rõ chưa? Bây giờ, tại sao anh trai em lại kéo anh lên bờ và trói anh chỉ vì một tin nhắn? Đó là vì chúng ta không thể để bất kỳ ảnh hưởng xấu nào can thiệp vào bố. Khi đội ngũ lãnh đạo tiếp theo ra mắt, bố chúng ta nhất định sẽ là lãnh đạo tỉnh, có thể ông ấy cũng sẽ là Ủy viên Trung ương… Bạn có hiểu ý của chúng tôi không?

“Thật hay giả?” Chị Tề ồn ào nói: “Làm sao chị biết được bí mật như vậy?” 

Tề bình tĩnh nói: “Rất đơn giản, bởi vì bố tôi đã trực tiếp trở thành thị trưởng cấp sở từ một phó bí thư sở. Chính lãnh đạo cấp cao hiện tại đã lên tiếng. Có thể nói, ông ấy đã nằm trong lòng hoàng đế. Hơn nữa, lãnh đạo của ông ấy hiện là tỉnh trưởng và là đội nòng cốt của đội tiếp theo. Sau khi thay đổi, 80% sẽ vào Bộ Chính trị… Nói cách khác, bố tôi hiện tại cũng được coi là thành viên của 'Đảng Thái tử', và sau khi Thay đổi nhiệm kỳ, khi 'Hoàng tử' lên nắm quyền, cha tôi nhất định sẽ thăng tiến. Chúng ta chỉ có thể đoán ở cấp ủy viên Trung ương cấp tỉnh hoặc cấp bộ. Tôi thực sự không biết liệu ông ấy có phải là ủy viên Trung ương cấp tỉnh hay cấp bộ hay không, nhưng dù ông ấy có là Ủy viên Trung ương hay không, chúng tôi cũng không thể cho phép bất kỳ sai sót nào, đặc biệt là đối với tôi và em gái tôi, các bạn hiểu không?"

“Em hiểu rồi, chồng nhỏ… Chị Tề ở đây thề với anh, dù muốn kết hôn cũng phải sau 30 tuổi… Quên đi, em đã bị anh làm tình 12 năm rồi, làm sao còn nghĩ đến việc kết hôn…” Chị Tề nhìn Tề với vẻ hưng phấn mà không nói nên lời, đột nhiên nói: “Nhưng anh phải hứa với em một điều.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tề đưa tay nhéo vào bộ ngực tròn trịa mập mạp trên ngực chị Tề, nhẹ nhàng bóp vào, bình tĩnh nói:

Chị Tề nghiêm túc nói: “Mặc dù chị Tề bán âm hộ đã hai năm nhưng cơ thể vẫn trong sạch, hoàn toàn không có bệnh tật gì, cũng không hề bị nhiễm tinh dịch của người đàn ông nào khác. Vì vậy, nếu chị Tề có thai với anh thì chị Tề sẽ sinh ra cô ấy, được không?”

Tề suy nghĩ một chút nói: "Không phải bây giờ, ít nhất phải đợi ngươi ổn định, lớn lên... Khi ngươi khoảng 25 tuổi, chính là như vậy."

Chị Tề kinh hãi nói: “Thật hay không thì anh xuất tinh trực tiếp. Làm sao anh còn có thể khống chế được khi em có thai?”

Tề mỉm cười nói: "Tôi đang luyện khí công bảo vệ sức khỏe, có thể kiểm soát hữu hiệu sức sống tinh trùng của tôi. Tôi xuất tinh trong âm hộ của em gái tôi cả ngày mà không nhìn vào tôi. Cô ấy có thai à?"

"Cậu bé ngoan à, Siêu nhân?" Chị Tề đang nói ầm ĩ, đột nhiên nhìn Tề, ánh mắt mê hoặc nói: "Lão công nhỏ, em phát hiện mình đã yêu anh rồi, phải làm sao đây?"

Tề khịt mũi nói: "Anh đã làm rất nhiều chuyện cho em, nói nhiều lời như vậy, làm tình với em rất giỏi... Nếu em không yêu anh thì thật là kỳ quái!"

Người chị không khỏi bật cười. Cô nhìn bạn mình và em trai ôm nhau say đắm và hôn nhau say đắm. Cô tức giận nói: "Anh không định đụ tôi sao? Sao anh không đứng dậy mặc quần áo và rời đi? Trời sắp tối rồi, anh định qua đêm trên sân thượng à?"

Tề nói với chị Tề: “Chị Tề, chị quỳ xuống để em đụ cái mông to của chị từ phía sau nhé?”

Chị Tề nhìn Tề đáng thương, bĩu môi nói: "Lão công nhỏ, anh nhẹ nhàng một chút, mông anh sưng lên, đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

Chị Tề quỳ trên chiếu. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông to. Hai cái mông tròn trịa, trắng như tuyết của cô giơ cao. Chúng thực sự rất tròn, to và đầy đặn và đầy đặn đến kinh ngạc. Dù trên cặp mông dày có những vết tát đỏ sưng tấy nhưng vẫn bị móc câu. Khi người đến cực điểm, Tề quỳ sau cặp mông to béo của Tề tỷ, không khỏi kêu lên: “Tề tỷ, mông của ngươi thật sự quá to và đẹp… Khi ngươi tạo ra tư thế này, thật sự sẽ khiến thái giám cương cứng.”

Chị Tề cười khúc khích, lắc cặp mông đầy đặn hai lần khiến cặp mông to tròn của chị run lên như sóng. Sau đó nàng cười dâm đãng nói: "Thái giám cương cứng... Thái giám cương cứng ở đâu?"

"Lưỡi, ngươi cho rằng thái giám cắt dương vật không còn ham muốn tình dục sao?" Qixie cười và nói: "Có một câu nói nổi tiếng trên Internet tên là 'Tôi muốn liếm smegma ra khỏi âm đạo của bạn' do những tên thái giám đã chết đó nghĩ ra..." Chị Qi cười tiếp tục: "Tôi biết, cũng có một câu nói như 'Tôi muốn liếm ruột già trong lỗ đít của bạn' ... Thật là kinh tởm."

Tề nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ của chị Tề, lắc đầu thở dài: “To quá, mông đẹp quá… Này chị Tề, có ai đụ lỗ đít chị chưa?”

Chị Tề im lặng một lúc rồi nói: “Tôi nói không, em có tin không?”

Tề kỳ quái nói: "Đã đụ ta thì ngươi đã đụ ta. Chưa đụ ta thì chưa từng đụ ta. Ngươi tin hay không tin gì về điều này?"

Chị Tề cười khổ nói: “Nói thế nào nhỉ… Anh cũng biết thân thể của em rất quyến rũ. Tôi thường xuyên có khách hàng ôm mông tôi liếm. Khách hàng biết tôi dùng bao cao su suốt, không ai cho rằng nó bẩn… Nếu bạn liếm âm hộ của mình, một số người tự nhiên sẽ liếm lỗ đít của bạn. Nếu bạn liếm lỗ đít của mình, sẽ có người sẽ dùng tay thò vào và khuấy động mọi thứ… Tất nhiên là chị Tề không muốn, và khách hàng sẽ trả nhiều tiền hơn… Cho nên, mặc dù lỗ đít của chị Tề chưa thật sự bị ai đụ… nhưng nó đã bị người ta chơi bằng tay, không biết liệu nó có còn được coi là lỗ đít của trinh nữ không… Tôi đoán là không…”

Kỳ không cảm thấy gì cả. Rốt cuộc, anh mới quen em gái Qi này chưa đầy hai giờ. Anh ta chỉ tò mò hỏi: “Ta đã dùng tay đâm ngươi rồi mà những người đó còn không đành lòng bỏ tiền ra địt mông ngươi à?” 

Chị Qi thì thầm: "Thêm hai trăm tệ để dùng tay chơi đùa với lỗ đít của bạn. Nếu bạn thực sự muốn đụ lỗ đít của mình, bạn phải thêm năm trăm tệ... Đó là những gì tôi đang yêu cầu. Cộng với việc làm tình bằng âm hộ, quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực, bạn sẽ phải trả một nghìn tệ... Một nghìn tệ có thể đụ một người đẹp như em gái bạn năm lần, và cô ấy không điên... Trong vài năm qua, rất ít người thực sự dùng tay chơi đùa với lỗ đít của tôi ... Nhưng họ đều chơi điên cuồng đến mức họ moi lỗ đít của tôi ra cho đến khi nó bắt đầu chảy máu... Đau quá, nên khi chúng đùa giỡn với lỗ đít của tôi, tôi đeo bao cao su vào và cho chúng bú một phát thật mạnh, và tôi sẽ khiến chúng xuất tinh sớm... Nếu không, những kẻ đó thực sự có thể đụ lỗ đít của tôi với giá năm trăm đô la... Chồng yêu, anh cũng muốn đụ lỗ đít của tôi à? Anh có thể nhẹ nhàng được không? Sau đó, chị Qi đã cầu xin.

Tề lắc đầu nói: “Hôm nay không cần, trời cũng tối rồi, nhanh chóng xuất tinh đi, anh còn phải đi cùng chị gái tôi đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày… Lại một ngày nữa anh lo cho cái mông của mình đi, chúng ta có thể tìm thời điểm thích hợp để đụ mông anh lần nữa… Anh có thể hỏi ý kiến của chị tôi nhiều hơn…”

Chị Tề quay lại, ngạc nhiên nhìn em gái mình, kinh ngạc nói: "Tiểu Hiệp, lỗ đít của em bị anh trai em mở ra à?"

Em gái tôi bỗng đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: “Hắn cưỡng hiếp tôi… Hắn trói tôi vào đầu giường chơi trò hiếp dâm, sau đó nhét vào lỗ đít của tôi, đau đến mức tôi sắp chết, chảy máu cả khăn tắm… Chồng nhỏ của cô không phải là người tốt, tệ đến mức chảy mủ…”

"Em yêu, một chiếc khăn máu... em vẫn còn sưu tập nó à?" Chị Tề ngạc nhiên nói. 

Sắc mặt chị tôi chợt tối sầm, chị nhẹ nhàng nói: “Anh ấy luôn bị ám ảnh bởi trinh tiết của tôi và bực bội với nó. Chúng tôi thường xuyên cãi nhau, thậm chí chia tay… Cả hai chúng tôi đều đau đớn nên anh ấy đã nói dối tôi và cưỡng hiếp cái lỗ đít còn trinh của tôi… Sau đó, chúng tôi chia tay…”

Chị Tề thở dài nói: “Không trách anh ghét em…Tình yêu đích thực luôn ích kỷ và độc quyền…Em thật ghen tị với anh…Em không biết liệu sẽ có người mất bình tĩnh với em, cãi nhau với em, hay chia tay với em vì em không cho anh ấy trinh tiết…Chỉ là em thậm chí không thể đền bù cho anh ấy sự trinh tiết trong lỗ đít của anh ấy…”

Vừa nói, chị Tề vừa rơi nước mắt. Tề và chị gái lập tức nhìn nhau, biết chị Tề đang cảm động cảnh tượng này. Tuy nhiên, cả anh và chị đều không thể thuyết phục cô an ủi cô. Suy cho cùng, theo quan điểm của chị Tề, yêu cầu của chị quá khó khăn.

Điều chị Qi muốn không phải là người đàn ông nhỏ mọn và ghen tuông đó, mà là tình yêu của người đàn ông đó, tình yêu giống như Qi dành cho em gái cô.

Chị Qi đã yêu tình yêu của Qi dành cho em gái mình.

Tuy nhiên, làm sao tình yêu của Qi dành cho em gái mình có thể được nhân rộng và làm sao cô có thể được chia sẻ thêm? Nếu có thể sao chép và chia sẻ thì đó sẽ không phải là tình yêu mà chị Tề mong muốn.

Nhìn thấy chị Tề quỳ ở đó rơi nước mắt trong khi anh trai vẫn đang ngơ ngác, chị gái không khỏi nhẹ nhàng vỗ về anh trai mình rồi chỉ vào phần thân dưới của anh. Qi nhận ra mình đang làm gì, cầm quy đầu và chỉ vào khe thịt hẹp của âm đạo mỡ màu nâu ở giữa cặp mông to béo của Chị Qi. Với một lực đẩy mạnh, quy đầu và dương vật trượt vào trong một cách trơn tru, thọc sâu vào âm đạo trơn trượt của Chị Tề.

"A..." Tề tỷ ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, mãn nguyện thở dài, rên rỉ: "Lão công nhỏ... anh lớn quá... Em đụ anh thật sâu..."

Đáy quần của Tề chạm vào cặp mông tròn trịa của Tề Sơ, háng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm như xuất thần. Đó là một loại thịt thuần khiết và hoàn toàn đàn hồi, và cặp mông tròn trịa vừa khít hoàn hảo và áp sát vào cô. Bẹn đầy đặn, tròn trịa. Qi thậm chí còn cảm thấy khoái cảm khi đũng quần chạm vào cặp mông tròn trịa của chị Qi còn lớn hơn khoái cảm khi giao hợp khi dương vật đâm vào âm đạo của cô.

"Mông...mông..." Qi dùng hết sức cưỡng hiếp cặp mông tròn trịa của chị Qi. Thay vì tận hưởng âm đạo của cô gái đã bị hàng trăm người đàn ông cưỡng hiếp, sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta đang theo đuổi cảm giác chạm tuyệt vời và sự căng mọng thậm chí còn quyến rũ hơn của háng khi nó chạm vào cặp mông tròn và dày của Chị Qi. Thật sự là quá hưng phấn, hắn không khỏi lẩm bẩm một mình.

“Thoải mái, Tiểu Thất thường nói rằng khi lên xe buýt khi bị đẩy chạm vào mông cô ấy, những người đàn ông đó chỉ cần chạm vào mông cô ấy là sẽ xuất tinh… Cảm giác tròn trịa và thoải mái lắm…” Chị tôi cười nói. Tuy rằng trên mặt nàng tràn đầy ý cười, nhưng trong giọng điệu lại có chút ghen tị khó phát hiện.

Tề nghe xong liền tát chị Tề vào chỗ sưng đỏ trên cặp mông tròn trịa của chị Tề. Chị Qi hét lên đau đớn và hỏi một cách đau khổ: "Em đang làm gì vậy?"

Qi cưỡng hiếp âm đạo của cô và hét lên: "Tại sao cô không hét lên khi có người chạm vào mông cô trên xe buýt? Tại sao cô không tát cô ấy một cái? Và để họ chạm vào cô ấy và xuất tinh trực tiếp?"

Chị Tề quay lại nhìn Tề, bĩu môi: “Tôi là gà, tôi đến đây để bán. Ai sờ mông tôi hai lần thì sẽ không mất một miếng thịt nào… Hơn nữa, nếu có ai chạm vào mông tôi, tôi sẽ để lại số điện thoại và đợi làm ăn đến… Cô chưa kể, thực ra cũng có vài người gọi tôi đi làm ăn… Tất nhiên, khi nghe tôi là gà thì họ cũng ngừng chạm vào, chắc là vì sợ tôi bị như vậy. bệnh hoạn... Dù sao cũng là một con gà, lại bị vạn người đâm... Trong lòng người khác, nó cực kỳ bẩn thỉu..."

Qi ôm cặp mông to béo của chị Qi và đụ cô ấy thật mạnh. Nhìn hai cái mông lăn lộn, cô không khỏi tò mò hỏi: “Tề tỷ, cô đã qua mặt bao nhiêu nam nhân, đếm chưa?” 

"Ngươi cho rằng ngươi đang đan móc sao? Ta bán hai năm, chỉ có kinh nguyệt và Tết Nguyên đán nghỉ ngơi... Ít nhất ta đã bị mấy ngàn nam nhân làm tình. Hơn 600 ngày, ta trung bình mỗi ngày bán được hai cái, cũng không nhiều lắm... Bằng không, cũng không phải thẻ đỏ... Đương nhiên, có khi một ngày có hơn hai cái, thậm chí có ba bốn." Chị Qi thản nhiên trả lời.

Tề nói: “Một ngàn nam nhân, mỗi người hai trăm tệ, ta đưa cho ngươi. Hai năm qua ngươi chỉ bán âm hộ của mình đã kiếm được hai trăm ngàn…”

"Không thể nào, có cái hơn hai trăm tệ, có cái là ba bốn trăm tệ... Ta ít nhất phải kiếm được ba bốn trăm ngàn, dù sao khách quen cũng rất nhiều." Chị Tề uể oải nói: “Đừng hỏi tiền đi đâu, tôi cũng không biết tiền đi đâu. Tôi chỉ tiêu mù quáng, đi mua sắm với mấy con điếm nhỏ, mua quần áo, mỹ phẩm, túi xách, đi bar, hát karaoke, ăn uống, chơi bài, thỉnh thoảng đi chơi… Trên người tôi bây giờ chỉ có hơn một nghìn tệ… Tôi thậm chí còn không biết số tiền đó đã tiêu vào đâu…”

Tề lắc đầu nói: “Kiếm tiền dễ dàng như vậy, chạy nhanh hơn… Bán cái lồn của mình mà không được gì…”

"Ừ, tôi cũng tỉnh lại rồi. Tôi bị đụ chẳng để làm gì. Tiền của tôi đâu? Nhưng trong ngành này, bạn phải đùa giỡn với người khác... Tiền kiếm rất dễ, tiêu còn dễ hơn... Vậy nên tôi hiểu, và bán nó như thế này. Nếu tôi tiếp tục, dù có bán mình đến ba mươi tuổi, tôi cũng sẽ chẳng còn gì ngoài một con mèo đen đã bị đụ và hai bộ ngực mềm mại treo trên bụng. Tôi vẫn sẽ là một kẻ khốn nạn và một con điếm tồi tệ. Chết tiệt...nhưng môi trường tôi đang ở không thể thay đổi được, nên tôi thực sự rất vui khi biết rằng bạn muốn kéo tôi vào bờ...Nếu bạn không đi chơi với những con điếm nhỏ đó, bạn phải tiết kiệm một số tiền mỗi tháng...Này, thảo nào gia đình tôi không nhận ra tôi, tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc để lại một ít tiền cho gia đình bằng cách bán cái âm hộ chết tiệt của mình. Thật là xấu hổ cho họ và họ chẳng nhận được bất kỳ lợi ích nào...Họ thực sự đã tự hủy hoại bản thân một cách vô ích ... ”Khi chị Qi nói, cô ấy trở nên buồn bã. một lần nữa, và giọng cô bắt đầu nghẹn ngào.

Chị gái tôi đã ôm chị Tề, an ủi: “Tiểu Thất đừng khóc. Đợi em ổn định và dành dụm được vài tháng, chị sẽ cùng em lái xe về gặp bố mẹ em. Họ nhất định sẽ rất vui.” Chị Tề lau nước mắt, sửng sốt nói: "Khi gặp bố mẹ, em nên nói gì với họ? Con nhóc hồi cấp hai đó đã giữ bí mật với em? Tìm cho em một công việc và mua một chiếc ô tô?"

"Ngươi ngu ngốc, ngươi có ta... ta là ai? Hiện tại ta là Lý Hạ, thị trưởng con gái, công an mỹ nữ, xe quản lý nữ bắt nạt... Giàu có kéo mấy em gái là chuyện bình thường... Tìm cho ngươi việc làm, tìm nhà, lấy xe lái, chuyện dễ dàng gì, ngươi cứ việc đẩy hết vào ta... Đừng kéo Khí vào, nhưng không kéo thì không sao, ngươi hiện tại đã có việc làm, a Thu nhập cố định, một căn nhà và một chiếc ô tô, bố mẹ bạn chắc chắn sẽ nghĩ đến việc cho bạn kết hôn. Dù sao trước đây bạn đã làm họ tổn thương quá nhiều... Nhân tiện, cứ nói rằng bạn có bạn trai đi công tác ở nước ngoài, anh ấy đã cho bạn một ngôi nhà và một chiếc xe hơi... Vậy thì hãy tìm một bức hình con lợn hay con chó nào đó để xử lý, và quên đi." Chị tôi nói từ bên cạnh.

Qi nhanh chóng nói: "Dùng ảnh của tôi, photoshop nó, và nó sẽ trông trưởng thành ..." Chị Qi bật khóc và cười: "Chồng yêu của tôi, anh thực sự rất nhỏ mọn, thậm chí ghen tị với loại ảnh này ... Tôi hiểu em gái của bạn ..." Em gái cũng quay lại nhìn chằm chằm vào anh trai mình, và nhổ nước bọt: "Anh thật nhỏ mọn, anh định đụ Tiểu Thất, trời đã tối rồi, sao em không về nhà?"

Qi nhanh chóng ôm lấy hai cái mông đầy đặn và to lớn của chị Qi và đụ chúng thật mạnh. Thân dưới của chị Tề phát ra âm thanh văng tung tóe, hai cái mông to lớn va vào háng phát ra tiếng vỗ tay.

"Ahhh..." Chị Qi đẩy mạnh cặp mông tròn và to của mình ra sau để thích ứng với sự cưỡng hiếp của dương vật của Qi bên trong khe âm đạo màu nâu của chị. Hai bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa và lắc lư dưới ngực cô. Qi thậm chí có thể nhìn thấy đường viền tròn trịa và đầy đặn của hai bộ ngực lớn đó từ phía sau ... Bộ ngực của chị Qi thực sự quá to và tròn.

Thân hình của chị Qi thực sự quyến rũ đến tột độ. Nó mềm mại, mịn màng nhưng đầy sự đàn hồi của một cô gái. Nó đầy đặn đến mức khiến người ta chảy nước miếng ... Tề trong lòng không khỏi so sánh. Em gái cô ấy chắc chắn không đẹp bằng thân hình mập mạp gợi cảm của Chị Qi. Ngay cả dì của cô cũng hơi thua kém. Người duy nhất có thể vượt qua chị Qi là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của chị.

Nhưng mẹ và chị Tề cũng khác nhau. Cơ thể mẹ mềm mại và mịn màng, ngực và mông đầy đặn, tròn trịa. Đặc biệt là âm đạo của cô ấy đơn giản là tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Nhưng mẹ, người đã tập thể dục lâu năm, có vòng eo thon và làn da trắng quyến rũ... Tất nhiên, tất cả những điều này đều được duy trì ở mức giá cao.

Chị Qi thì khác. Vòng eo của cô không gầy mà đầy đặn, bụng dưới tròn trịa và nhiều thịt. Trên cơ thể cô ấy có mỡ đầy đặn khắp nơi nhưng những đường cong rất nóng bỏng. Nó thực sự trông giống như không có chất béo nào cả. Chị Tề bụ bẫm và quyến rũ khiến Tề nhớ đến một mỹ nhân bụ bẫm tương tự trong lịch sử, đó chính là Vương phi Dương Quý Phi, người đã ngưng tụ mỡ trong suối nước nóng.

"Chị Tề, dáng người của chị thật đẹp." Tề cưỡng hiếp chị Tề một cách mạnh mẽ, rên rỉ: “Nằm trên người em chắc chắn rất thoải mái phải không?”

Chị Tề hừ một tiếng "ừm", nói: "Ừ, nằm trên người em là thoải mái nhất... Nhưng hôm nay em không làm được. Mông em sưng tấy, chạm vào chiếu sẽ đau. Lần sau, nếu mông em lành hẳn, chị Tề nhất định sẽ nằm xuống để ông già nhỏ bé Nằm lên bộ ngực to mà hai tay chị không ôm được của chị Tề, ấn vào bụng thịt của chị Tề, dùng cặc của chị mà đụ thật mạnh vào âm hộ dài của chị Tề được không? Chị ơi? Qi kẹp chặt hai đùi thịt của mình vào eo chồng, hai cái mông to mà anh chồng nhỏ thích nhất liên tục lắc lư bên dưới để anh chồng nhỏ cảm thấy thoải mái. Cuối cùng, anh chồng nhỏ cũng cảm thấy đủ thoải mái, và con cặc của anh ta đã được đưa vào âm đạo của Chị Qi, nơi đã bị đàn ông cưỡng hiếp hàng nghìn lần, và tinh dịch bên trong con cặc của chồng nhỏ lần lượt bị hút ra ngoài. bởi hàng ngàn người đàn ông, người đụ cô không dùng bao cao su và xuất tinh vào âm đạo chỉ có người chồng nhỏ bé của cô... và cô sẽ luôn là người duy nhất..."

Nghe được những lời dâm ô của chị Tề, Tề hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. Cô ôm lấy hai cái mông to tròn đầy đặn và quyến rũ của chị Qi, rồi dùng dương vật điên cuồng di chuyển để cưỡng hiếp âm đạo dâm đãng của cô gái điếm 18 tuổi. , Chị Tề đột nhiên hét lên: "Chồng, chồng... anh đụ em thật sâu và mạnh... anh mạnh quá... ahhh... dùng lực nhiều hơn đi chồng... vợ em sắp đến rồi... ahhh... chồng, chồng... ahhh..."

Qi cảm thấy rõ ràng rằng "chồng" mà chị Qi gọi là đã quen với thói quen. Anh hiểu đây là cái tên chung mà chị Tề thường gọi những khách hàng đó, nhưng trong lòng anh không hề khó chịu. Thay vào đó, anh tràn ngập một niềm vui kỳ lạ, như thể anh là một trong hàng nghìn khách hàng đó. , Qi cưỡng hiếp cô gái điếm 18 tuổi đầy đặn và hấp dẫn một cách thô bạo. Mỗi lần, dương vật của cô bị rút ra, rồi đâm mạnh vào, khiến chị Qi liên tục kêu “ồ ồ”, cặp mông béo run lên, bụng dưới co thắt, từng đợt hơi nóng quấn quanh quy đầu cứng rắn và đau đớn của Qi. 

Tề hét lớn, điên cuồng đánh mấy cái vào cái âm đạo màu nâu ở mông to của chị Tề. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu, trúng vào vùng kín vừa bị hàng nghìn người đàn ông đeo bao cao su cưỡng hiếp... Chị Tề cũng rên rỉ đưa tay ra che cái bụng đầy đặn của mình. Cô cảm thấy bên trong bụng mình nóng bừng vì những dòng tinh dịch. 

Qi ấn vào tấm lưng trần của chị Qi, dùng hai tay kéo hai bộ ngực to béo của chị và vô thức chơi đùa với chúng. Mãi cho đến khi dương vật co rút sau khi xuất tinh được ép ra khỏi âm đạo của chị Tề, Tề mới hít một hơi, đứng dậy, trực tiếp đưa phần thân dưới đầy dịch bẩn vào miệng chị gái, nói: “Chị, liếm sạch đi.”

Cô chị nhìn em trai mình với ánh mắt căm hận, sau đó miễn cưỡng đưa dương vật của bạn em trai mình vào miệng, chậm rãi và cẩn thận mút lấy. 

Chị Tề nằm trên chiếu không dám chạm vào cái mông bị thương của mình. Cô nhìn chị gái dùng miệng làm sạch dương vật của anh trai mình sau khi quan hệ, đồng thời ăn sạch tinh hoàn. Chị Tề không khỏi thở dài: "Tình yêu đích thực... ugh..." Chị Tề che bụng lại, đột nhiên nói: "Tiểu Hạ, sau khi bị một con cặc thật đụ rồi xuất tinh, dạ dày của em sẽ rất đau..."

Cô chị nuốt chửng dương vật của em trai mình và không nói gì, nhưng Qi trừng mắt nhìn chị Qi và nói: "Em chỉ phàn nàn về cơn đau bụng sau khi xuất tinh lần thứ hai? Phản xạ của em quá dài phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Chị Tề vặn lại một cách không tin: "Lần đầu tiên anh cưỡng hiếp tôi. Anh đánh tôi cho đến khi mông tôi bầm tím và toàn thân đau nhức. Tôi không quan tâm bụng tôi có đau hay không... Lúc đó tôi mới cảm thấy tinh dịch của anh xuất tinh vào âm đạo của tôi. Nó thực sự rất đau, đau và sưng tấy ... Này, tất cả đều chảy ra từ âm hộ của cô ấy, anh thấy nhiều quá..." Chị Tề dang rộng cặp đùi đầy đặn ra để Tề nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của mình. Khe âm đạo màu nâu và tinh dịch màu trắng nổi bật cùng nhau, rất dễ thấy. Chất lỏng màu trắng đục đang chảy xuống cặp mông to đầy đặn của cô.

Chị Tề duỗi tay bôi tinh dịch chảy ra từ âm đạo lên cái mông tròn trịa của mình, cười duyên nói: “Đây là chuyện tốt. Dù sao mông sưng lên lại không có dầu thuốc nên em chỉ dùng thứ này để dưỡng ẩm thôi… Có thể coi là tái sử dụng rác thải, anh có nghĩ vậy không, chồng nhỏ?”

Qi đứng đó thưởng thức màn thổi kèn của em gái mình. Cô nhìn cô ngồi xổm ở đó, cái bụng đầy đặn co rút ép ra từng dòng tinh dịch từ âm đạo, rồi dùng tay bôi lên khắp cặp mông sưng đỏ của cô. Cô không thể không cười.

Hơn mười phút sau, Tề, chị gái và chị Tề mặc quần áo bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, lên xe lái ra khỏi cổng trường. Lúc này trời đã tối nên chị tự nhiên bật đèn xe lên. Khi họ rẽ vào khuôn viên trường, ánh đèn xe sáng rực quét qua. Tề nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng dưới gốc cây lớn ở rìa quảng trường, hai mắt nhìn chằm chằm vào xe cảnh sát Polo. 

Tề đột nhiên giật mình: "Bắc Cung?" Bắc Cung làm sao có thể xuất hiện ở đây? 

Nhưng nghĩ đến Bắc Cung cũng là học sinh của trường này, xuất hiện ở đây cũng không có gì kỳ quái. Cô muốn xuống xe chào Bắc Cung một tiếng, nhưng nhìn thấy bộ mặt vô hồn của Bắc Cung Linh Ngọc, Tề không khỏi im lặng. 

Cô đã nhìn thấy tất cả, cô đã phát hiện ra, không chỉ chị gái cô, mà còn cả chị Tề... Bắc Cung nhất định phải biết chị Tề... Bắc Cung chỉ biết tên chị Tề là Hạ Thất. 

Bắc Cung tưởng rằng sau khi bán dâm mẹ mình, cô lại đến với gái điếm Hạ Kỳ, số một trên phố Nhà máy Thuốc lá... Bắc Cung tức giận, chắc chắn anh ta sẽ rất tức giận. 

Tề im lặng, nhìn ánh sáng lóe lên trên cơ thể Bắc Cung Linh Ngọc. Em gái cô hoàn toàn không để ý đến cô bé dưới gốc cây, vẫn đang nhiệt tình bàn bạc với cô bé nên đi mua sắm và ăn uống ở đâu. Xe cảnh sát Polo nhanh chóng rời khỏi khuôn viên trường và hướng về những con phố rực rỡ ánh đèn của thành phố. 

Tề ngồi trong xe, lơ đãng và suy nghĩ rất nhiều. 

Chị đặt Qi xuống gần nhà Qi, rồi cùng chị Qi rời đi. Trước khi rời đi, chị Qi và Qi đã hôn nhau. Tề gượng cười, xuống xe sau đó bơ phờ trở về nhà. Cô nhìn thấy mẹ và dì đang tập yoga. Tề chào hỏi, nằm trên giường mê man ngủ thiếp đi. 

Cả dì và mẹ cô đều biết hôm nay Tề sẽ đi cùng em gái nên sẽ không quấy rối anh. Thay vào đó, họ để Qi ngủ yên trong một thời gian dài. Nhưng trong giấc mơ, Tề luôn cảm thấy có một cô bé với đôi mắt sáng đang nhìn mình. Cô gái đó có khuôn mặt tròn, nhỏ xinh. 

Tề ngáp, có chút chán nản. 

Bạn cảm thấy thế nào khi quen ăn thịt hàng ngày rồi đột nhiên không thể ăn được nữa? 

Mẹ tôi và dì tôi có kinh cùng một lúc. Có điều gì thái quá hơn thế này không? 

Hai người phụ nữ chung sống lâu năm lại có kinh nguyệt đồng đều. Qi đã đọc về chuyện này trong sách, nhưng khi nó xảy ra với cô, cô mới nhận ra rằng nó thực sự rất đau đớn. 

Đương nhiên, mẹ và dì tôi không thể khỏa thân được. Họ đặt băng vệ sinh dày dưới quần lót. Cả hai đều mặc đồ ngủ vì sợ cảm lạnh, lười biếng như hai chú mèo con chưa dậy. 

"Kỳ, sao ngươi lại bơ phờ như vậy? Ngày hôm đó gặp tỷ tỷ, ngươi cư xử kỳ quái... Ngươi không phải làm cho nàng thoải mái sao?" Dì tôi giơ đôi chân to trắng nõn lên ghế sofa, ngẫu nhiên ấn vào điều khiển từ xa của TV, hỏi cháu trai. 

Tề thấp giọng nói: “Không sao đâu, lúc về tôi vừa nhìn thấy Bắc Cung Lăng Ngọc…” Đôi mắt dì đột nhiên sáng lên, nhìn về phía Tề nói: “Đúng vậy, hai ngày nay ta và mẹ ngươi đều ra máu. Ngươi không cần địt ta nữa, ngươi có thể đi đụ Tiểu Ngọc… Dì, gọi cô ấy, kêu cô ấy tới đây, trói cô ấy vào xích đu, ngươi phá trinh của Tiểu Ngọc thì sao?”

Tề cười khổ nói: "Dì, xin đừng gây chuyện nữa... Nhìn thấy Bắc Cung tôi tức lắm, sao dì dám hiếp cô ấy?"

Bà mẹ uể oải nói: “Đúng rồi, con trai, trông nó giống kẻ xấu hiếp người sao?…Đúng vậy, nó thực sự là kẻ xấu hiếp dâm, còn hiếp cả giáo viên của nó…Kỳ, mẹ không đụ nó được, sao mẹ không đến hôn mẹ? Con cũng có thể nghịch vú của mẹ. Mẹ có thể cho con bú vú hay bú cu không? Nếu không thỏa mãn thì con nhét một cục tampon vào lỗ đít nhé? Đừng chán nản.”

Dì mắng: "Chị Đan, chị đừng chiều nó. Con bé ôm nó mấy ngày thì có sao đâu? Trong kỳ kinh nguyệt chúng ta yếu ớt, khả năng miễn dịch thấp. Sau khi nó đụ vào lỗ đít của con thì con sẽ đạt cực khoái. Con đổ mồ hôi khắp người, máy điều hòa lại thổi, con rất dễ bị cảm lạnh... Ta là chuyên gia thể dục. Những việc này tuyệt đối không được phép làm."

Khi Qi nghe thấy điều này, cô càng chán nản hơn và mẹ cô phải tức giận từ bỏ ý định này. 

Điện thoại di động của Qi đột nhiên reo lên. Tề nhấc máy lên, thấy đó là số điện thoại mới của Tề tỷ cùng tin nhắn: "Em ơi, ngày kia anh sẽ tham gia khóa huấn luyện khép kín. Đã một tháng rồi. Anh nhớ em quá... Giống như em đang mơ vậy. Khi nào có thời gian em có thể qua đây ở với anh không? Anh rất nhớ em."

Nhìn vẻ mặt của Tề, cô tôi không khỏi hỏi: “Là ai?”

Tề thì thầm: “Chị…” Tề cũng là chị, đây không phải là cố ý lừa gạt. 

Dì tôi trầm ngâm nói: “Đúng vậy, em gái con vẫn còn âm hộ…nó cũng sẽ không có kinh nguyệt…Được rồi, dì đồng ý, đi đụ em gái con đi.”

Người mẹ bất mãn nói: “Sao vậy em gái, em mới nói thế mà mấy ngày liền chịu không nổi?” Nói xong, bà không vui liếc nhìn con trai mình. 

Dì tôi nói: "Chị Đan, con trai của chị không vui, chị không biết sao? Chúng ta đang trong thời kỳ kinh nguyệt, không thể làm cho nó vui được, vậy hãy để nó ra ngoài chơi với em gái nó... Dù sao chị nói chỉ cần nó không cố ý thì nó sẽ không thể chui vào bụng một đại nữ nhân... Em sợ cái gì? Em sợ một cô bé như Lý Hạ có thể cướp đi tình yêu của hai chúng ta sao? Đùa gì vậy."

Người mẹ suy nghĩ một chút rồi nói với con trai: "Được rồi, mẹ cho con nghỉ một ngày. Con có thể đi cùng chị con... Này em gái, dù sao hai chị em chúng ta cũng không sao. Chúng ta ra ngoài xem phim và đi mua sắm. Tại sao chúng ta lại ở nhà?"

"Được rồi... Chúng ta đến quán bar hát karaoke, vui vẻ nhé..." Dì tôi vỗ tay cười. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của cháu trai, dì của cô lập tức nghiêm mặt nói với Tề: "Cái gì, con được ra ngoài đùa giỡn với em gái, còn mẹ con và mẹ sẽ trở thành chim trong lồng vàng vì con? Chúng ta không có tự do cá nhân, phải không?"

Tề bất mãn nói: “Hai người ở bên nhau quá hấp dẫn nam giới... Mỗi khi đi chơi với em, chẳng phải anh phải đứng trước mặt bảo vệ em khỏi lũ ong bướm điên đó sao? Em đừng lo lắng.”

"Không sao đâu, dì và dì sẽ ăn mặc khiêm tốn hơn, đeo hai cặp kính râm to để che đi cảnh đẹp của đất nước... Có thể hát karaoke nhưng sẽ không đi bar, dễ khiến tiểu tử nhà ta ghen tị." Người mẹ nhìn con trai mỉm cười, rồi nhìn dì rồi nói.

“Được rồi, dù sao thì đó cũng chỉ là để tham gia câu lạc bộ thôi.” Bà cô thản nhiên nói: “Dưới đó có máu, sao con có thể cướp người được?”

Tề không vui nói: “Dưới đó không có chảy máu sao?”

Dì tôi bất cẩn nói: “Nói vớ vẩn, dưới đó không có máu, là do tinh trùng của con chứa trong đó. Con còn rảnh rỗi nằm trên sofa xem TV à? Ta bị con đụ chết đã lâu rồi… Con khốn nạn, con có ham muốn độc quyền mãnh liệt như vậy, sao con không trói em gái con ở nhà? Anh có bao giờ hỏi cô ấy có bị theo đuổi không? Tại sao anh lại yên tâm như vậy?”

Tề lười để ý đến người dì đang gây bất hòa. Cô đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thay quần áo rồi ra ngoài.”

Người mẹ nhìn con trai rồi đột nhiên hỏi: “Buổi tối con có về không?”

Dì tôi sốt ruột nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Buổi tối con mới về à? Con về không phải tức giận với chúng ta sao? Mẹ định ngủ ngon... Được rồi, Tề, dì đồng ý con sẽ không về buổi tối. Nếu con hành hạ em gái con quá mệt thì sáng mai con không cần về... Quên đi, con thắng thì buổi chiều không về, nếu không mẹ con ta sẽ phải dậy nấu cơm cho con... Sao con không đến." Tối mai trở về... Như vậy tối nay mẹ con có thể vui vẻ và ngày mai ngủ ở nhà cả ngày... Chị Đan, chị nghĩ thế nào?" Dì động viên hỏi mẹ.

"Anh điên quá à?" Mẹ do dự một lát, dì cười nói: "Mẹ càng ngày càng bớt điên rồi. Khi hết kinh, con có một tên tiểu nhân nhỏ mọn này bám vào mông. Làm sao con dám phát điên? Hắn thật sự sẽ đụ chúng ta đến mức không thể đi được... Hehe... con nhóc... Đan, cho nó nghỉ một ngày, cho chúng ta nghỉ một ngày. Ngày nào chúng ta ở bên nhau cũng mệt mỏi, không còn chút tươi mát nào nữa. Lâu dần, chúng ta sẽ chán."

Người mẹ có lẽ đã cảm động trước những lời cuối cùng của dì. Bà nhìn con trai và hỏi: “Ngày mai con có thể quay lại trước bữa tối được không?”

Tề nghi ngờ nhìn mẹ, rồi lại nhìn dì, bà lập tức nói: “Đừng lo, ta sẽ không quyến rũ đàn ông, huống chi là để đàn ông quyến rũ con… Con sẽ nghiêm ngặt đề phòng, không nháy mắt với bất cứ ai. Con không có lương tâm trên trời dưới đất, không có lời nói dối… Hơn nữa, con suốt ngày đánh chết mẹ và dì, làm sao có tâm trí đối phó với những người đàn ông khác? Anh chàng đẹp trai đến mấy cũng không thể so sánh được. Con cặc lớn của Jiaqi... nhất là con đã luyện tập song tu... Ồ, đừng nói nữa, nó sắp chảy ra rồi... Tiểu tử, thay quần áo rồi ra ngoài đi, đừng cản trở ta và mẹ ngươi vui vẻ... Tại sao phải tìm nam nhân để giải trí? Xem phim, mua sắm, hát karaoke không vui sao?" Sau khi người dì nói xong, bà trừng mắt nhìn cháu trai mình một cách hung dữ.

Tề suy nghĩ một chút rồi nói với dì: "Bất cứ lúc nào cũng gọi điện báo, tôi sẽ báo cảnh sát. Lý Cảnh Nghi, nếu tôi bắt được cô dẫn mẹ tôi đi chơi thì cô chết chắc!" Nói xong, Tề trở về phòng.

Người cô bối rối nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nói đi nói lại: "Chị dâu, chị dâu, chị có nghe thấy con trai bảo bối của chị nói gì không? Nó nói 'Lý Cảnh Nghi, chị chết rồi'..."

Mẹ lười biếng nhìn dì, cười nói: “Vậy dì có dám dẫn con đi chơi không?”

Dì tôi tức giận nói: "Con nghĩ thế nào? Dù mẹ có muốn làm loạn cũng không cần phải dẫn con đi? Ta không có nhiều kinh nghiệm bằng con... Tại sao con lại phải dựa vào một mình ta, gọi tên nó? Ta thật muốn tát nó hai cái! Nói cho mẹ biết, sao con nhỏ này lại hẹp hòi như vậy? Cả ngày nó không cảnh cáo ba năm lần, hình như nó đã mất bình tĩnh."

Mẫu thân bình tĩnh nói: “Nó mới 13 tuổi, sợ không khống chế được chúng ta nên ngày nào cũng tuyên bố chủ quyền và cảnh cáo nhiều lần, lớn lên nó tự nhiên sẽ hiểu.”

"Ừ, 13 tuổi... Tôi cũng không nhớ năm 13 tuổi mình làm gì, chỉ là nó bị gánh nặng tình yêu của hai người phụ nữ trưởng thành, ngoại tình với một chị gái, lại có thêm hai tình nhân nữa... Ồ, tôi chợt cảm thấy đứa trẻ 13 tuổi này trong nhà chúng ta thật sự rất ngoan..." Dì nói Nhìn như một kẻ cuồng dâm, mẹ tôi không khỏi cười nói: "Ừ, khi nó lớn lên sẽ khá hơn. Vì vậy, nó sẽ khá hơn." Anh ấy càng cảnh báo chúng tôi và càng lo lắng cho chúng tôi, anh ấy càng yêu chúng tôi hơn... Nếu chúng tôi đi chơi mà anh ấy phớt lờ chúng tôi và phớt lờ chúng tôi, thì chúng tôi thực sự phải chịu số phận”.

"Chính là ngươi nói... Ờ, quên cái tiểu tử này đi, Đan tỷ, chúng ta thật muốn ra ngoài chơi như hai cái nhà quê quê mùa sao? Mặc dù ta không để ý tới nam nhân, nhưng như vậy sẽ tổn thương lòng tự trọng của ta rất nhiều. Một nữ nhân xinh đẹp như vậy sao phải ăn mặc như một nhà quê..." Dì bực bội phàn nàn. 

Người mẹ liếc nhìn cửa phòng con trai, nhỏ giọng nói: "Con ngốc quá. Hai chúng ta có quần áo quê mùa không? Nhưng phải đeo kính râm. Trời tối nên đeo kính đổi màu. Nếu có ai đến trò chuyện với con thì chỉ cần hôn tôi và nói với những kẻ đó rằng chúng ta là LES. Chắc sẽ im lặng thôi."

"Ý kiến ​​hay đấy, hehe... Tôi biết hôn rất giỏi." Dì tôi nhìn mẹ say mê rồi nói. Mẹ nó khinh thường nói: “Con làm như chưa từng hôn mẹ… Khí ra rồi…”

Sau khi Tề thay quần áo, cô nhìn đi nhìn lại mẹ và dì. Hai người phụ nữ nhanh chóng khoác lên mình vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng, đồng thời nở nụ cười ngọt ngào để trấn an chàng trai nhỏ. 

Tề giơ điện thoại trên tay lên, biểu thị bất cứ lúc nào sẽ gọi điện kiểm tra cô, sau đó bước ra khỏi nhà. Hai người phụ nữ đồng thời thở phào nhẹ nhõm, dì cô vui vẻ nói: "Chị dâu, nhanh lên, chọn hai bộ quần áo đẹp, trang điểm thật đẹp... Chị em chúng ta nên ra ngoài hít thở không khí trong lành, vui vẻ một chút, sống một cuộc sống trưởng thành tuyệt vời... Cảm giác như chúng ta đã xa rời xã hội..."

Mẹ chồng nhìn chị dâu hưng phấn, nhàn nhã nói: “Cuộc sống tươi đẹp của người lớn…”

“Đừng nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục khi nghe về người lớn, được chứ?” Dì tôi tức giận nói: “Mày cho rằng ai cũng dâm đãng như mày sao, 79 gã hoang dã, làm đi làm lại…”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “15 người đàn ông thì nhiều lắm. Lúc mẹ 28 tuổi, mẹ chỉ có một người đàn ông…”

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng để lộ vết thương của nhau. Đây là cơ hội hiếm có để ra ngoài chơi. Chị dâu, đi chọn quần áo đi. Em đã muốn đeo thắt lưng hoa của chị từ lâu rồi..." Với vẻ mặt nịnh nọt, dì tôi đẩy mẹ vào phòng ngủ chính rộng lớn. 

Sau khi Tề đi xuống lầu, cô bấm số điện thoại của chị Tề và hỏi: “Chị Tề, chị đang ở đâu?”

Chị Tề ngạc nhiên nói: "Em đang ở nhà... Em có muốn qua không? Em ơi, anh nhớ em lắm... Mau qua đây... Lại đây ở với em một lúc, được không?"

Tề hỏi: "Nhà hiện tại của cậu ở đâu? Cậu phải nói cho tôi biết địa điểm, nếu không thì làm sao tôi có thể đến đây?"

Chị Tề vội vàng nói: “Số 2, tầng 5, phòng 3, nhà 14, khu ký túc xá Cục Lâm nghiệp… Đó là căn nhà mà chị gái anh đã cho tôi… Thỉnh thoảng chị gái anh sẽ đến ở một hai ngày.”

Tề hỏi: “Hôm nay chị tôi có tới không?”

Chị Tề trả lời: “Chị không biết, chắc là không. Hình như ở nhà bố em đang tổ chức một bữa tiệc nào đó… Chị em có nhắc đến chuyện đó lúc chiều gọi điện cho chị, nhưng chị không để ý.”

Kiều không khỏi bật cười. Anh biết rằng sau khi dì hai của anh nhìn thấy hình ảnh mới xinh đẹp và quyến rũ của mẹ mình, cô đã vô thức tránh mặt mẹ mình. Nếu có bữa tiệc nào ở nhà bố cô, cô sẽ không mời. Cô cũng sẽ không mời dì của mình và chính anh, những người thân thiết với mẹ cô ... Qi rất biết ơn vì điều này. Anh cũng sợ mẹ anh sẽ gây rắc rối nếu bà đi chơi trước mặt bố anh quá nhiều. 

"Được rồi, đợi chút, tôi sẽ tới ngay." Nói xong, Tề cúp điện thoại, sau đó đi đến siêu thị gần khu dân cư mua một ít trái cây và đồ ăn, bắt taxi vội vã đến đó. 

Mười phút sau, Tề bấm chuông, cửa gần như mở ra ngay lập tức. Một thân hình bụ bẫm lao ra ôm chặt Tề. Họ ôm và xoa bóp cô thật mạnh. Tề không khỏi thấp giọng nói: "Em đang làm gì vậy? Tề tỷ, mau cho em vào đi. Người khác nhìn thấy không tốt... Trên tay em còn đang mang đồ."

Chị Tề nhanh chóng lấy đồ từ tay Tề rồi để Tề vào nhà. Cô đóng cửa an ninh đàng hoàng và xem xét những thứ trên tay mình. Chị Tề bĩu môi nói: "Sao em lại mua những thứ này? Sợ Tiểu Hạ bỏ đói tôi à? Đồ ăn ở nhà gần như chất đống rồi... Phần lớn là do đơn vị cơ quan của cô ấy cấp, một số là của bố cô ấy lấy... Làm quan thì sướng quá..."

Tề không nói gì mà nhìn quanh nhà. Ngôi nhà hai phòng ngủ và hai phòng khách rộng khoảng 100 mét vuông. Ở góc độ nhà ở công chức, đây quả thực là một ngôi nhà nhỏ. Tuy nhiên, nó được trang trí tinh xảo và được trang bị đầy đủ đồ nội thất và thiết bị. Nó trông khá mới. Điều quan trọng là cộng đồng này thuộc về một cộng đồng cũ. Nó nằm ở một khu vực thịnh vượng ở trung tâm thành phố. Nó rất thuận tiện cho mọi thứ. Tề không khỏi gật đầu nói: “Nhà tốt.”

Chị Tề đặt đồ đạc trong tay xuống, cười nói: “Cũng khá tốt, sống ở đây cũng khá thoải mái… Tiểu Hạ nói mẹ cô ấy sẽ đến nhà này và bảo em ở lại đây. Nếu em nói cho anh biết, anh không cần phải tìm nhà cho em nữa…”

"Luôn sống?" Tề cau mày. 

Chị Tề thấp giọng nói: “Xiaoxia nói căn nhà này là do cha cô ấy, bố của em, người lúc đó đã nhận được hạn mức xây nhà tự xây từ Cục Lâm nghiệp, mẹ của Xiaoxia đã ghi tên mẹ nuôi của Xiaoxia vào đó, nên khi họ ly hôn, ngôi nhà này không được đưa vào tài sản để chia, và mẹ nuôi của Xiaoxia đã chính thức nhận căn nhà này cho Xiaoxia cách đây một thời gian… Vậy ra Xiaoxia là chủ sở hữu thực sự của ngôi nhà này… Than ôi, điều này Mối quan hệ khá phức tạp và tôi phải mất một thời gian dài mới giải quyết được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Qi cuối cùng cũng hiểu rằng ngôi nhà này thực chất là một ngôi nhà riêng được cha cô cứu khi ông còn là thư ký. Anh lén đưa nó cho dì hai, dì hai đứng tên chị họ của anh. Bây giờ anh họ đã đưa nó cho em gái anh ấy... Vì chị gái cô ấy là chủ ngôi nhà này, Qi gật đầu nói: "Được rồi, em có thể sống ở đây. Môi trường thực sự rất tốt, lại ở trung tâm thành phố... Và hai chị em có thể tình cảm hơn..."

Chị Tề ôm Tề, mệt mỏi nói: “Ừ, anh vẫn có thể làm lành với chồng nhỏ của chúng ta… Chồng nhỏ, anh có nhớ chị Tề không?”

Tề đưa tay chạm vào tóc Tề tỷ, nhìn khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của cô rồi nói: “Chắc chắn là tôi đã nghĩ đến chuyện này, nếu không thì tôi đã đến nhanh như vậy…”

Chị Tề bĩu môi nói: “Vậy chị cũng không đến gặp em.”

Tề nhẹ nhàng kéo tai Tề tỷ nói: “Em không sợ chị bận, dạo này chắc chị không có thời gian rảnh phải không?”

“Đúng vậy, Tiểu Hạ đưa tôi đi đây đó làm hồ sơ, lấy bằng cấp, còn những chỉ số nào cho việc làm chính thức của phòng quản lý cấp cao… Ôi, chân tôi mỏi quá…” Chị Tề than thở.

Tề ngạc nhiên nói: “Những việc này anh phải tự mình làm, không thể giao việc đó cho thư ký của bố sao?” 

Tề tỷ tức giận nói: “Chị ngươi nói phải tự mình trải qua, nhận biết người. Sau này nếu xảy ra chuyện tương tự, nàng có thể tự mình xử lý… Ta nghĩ nàng chưa từng làm những việc này, rất hưng phấn… May là ngươi nhờ thư ký đến chào trước, nhưng tỷ ngươi lại không rút ra biển hiệu của cha ngươi. Đi ra… Ừm, ta đã theo dõi chị ngươi mấy ngày nay, thực sự phát hiện ra công chức và người bình thường căn bản không phải là cùng một loài, được không? mọi người, chỉ cần một lời chào của quan chức là có thể giải quyết được mọi việc... Kỷ luật và quy định là để kiềm chế người thường..."

Tề cười nói: “Ta đã bảo ngươi đừng học nữa, đi ra ngoài chơi bời… Nếu học giỏi thì thi công chức sẽ dễ, làm quan cũng không khó… Trường học là nơi quan trọng nhất chia người thành ba, sáu, chín. Nếu không nỗ lực, có thể trách xã hội sao?”

"Tôi hiểu rồi." Chị Tề nhìn Tề, mệt mỏi nói: "Lão công nhỏ, anh cứ đứng đây nói chuyện với em sao? Chúng ta đi ngủ thì sao? Biết anh sắp đến, em vội tắm thêm một lần nữa, bây giờ toàn thân đều thơm."

Mấy ngày nay Tề đã kìm nén quá nhiều. Khi nghe những lời nịnh nọt của chị Tề, cô liền ôm hôn chị gái đầy đặn xinh đẹp này.

Quần áo mùa hè tất nhiên là rất mỏng. Qi cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể đầy đặn của chị Qi và không thể không thở gấp. Tay cô chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị Tề dưới eo cô. Cặp mông cực tròn ép chặt vào lòng bàn tay cô. Dưới sự siết chặt mạnh mẽ, Qi không thể không rên rỉ vì sung sướng. Nó thực sự quá béo, quá tròn và quá to.

Chị Tề liếm tai Tề thì thầm: “Anh xã nhỏ, anh có thích mông vợ tôi không?”

"Tôi yêu nó rất nhiều." Tề dùng sức xoa mông Tề, loại bỏ hết mỡ, hỏi: “Tề tỷ, mông của cô đã lành chưa?” 

"Được rồi, Tiểu Hạ khi trở về đã bôi dầu thuốc cho tôi, hai ngày nay tôi dùng sữa và mật ong rửa sạch, không có chút dấu vết nào, tôi trắng trẻo, mềm mại, chỉ chờ chồng nhỏ cưng chiều tôi thôi." Chị Tề đưa tay vào háng Tề rên rỉ: "Chồng ơi, anh cứng quá... to quá... dày và dài... Vợ nhớ anh quá..."

Tề hưng phấn vén váy của Tề tỷ, dùng hai tay trượt quần lót xuống đến cặp đùi đầy đặn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trần đầy đặn và bóp thật mạnh. Cô rên rỉ: "Mông...mông...mông to...mềm quá, mông mập quá..." Chị Qi Xúc động, anh đưa tay kéo quần của Qi xuống, để lộ con cặc cứng ngắc của Qi. Anh di chuyển phần thân dưới trần trụi của mình lại gần hơn và kẹp dương vật của Qi vào khoảng trống giữa phần thân dưới và đùi của cô. Cô lắc qua lắc lại cặp mông to tròn đầy đặn của mình, cọ xát vào nhau, rên rỉ: "Ông xã nhỏ, nóng quá, nóng quá..."

Tề dùng lực đẩy quy đầu dương vật sưng tấy của Chị Tề, tiếp tục cởi quần lót của Chị Tề. Khi tay không với tới được nữa, cô dùng chân dẫm lên quần lót của chị Tề. Chị Tề cử động chân và rút một chân ra khỏi quần lót. Qi trải rộng cặp đùi đầy đặn của chị Qi, hơi ngồi xổm xuống, dương vật cứng cáp đưa vào khe màu nâu dưới âm đạo của chị Qi. Chị Tề vội vàng đưa tay đỡ cô lên, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên thở hổn hển: "A, chồng nhỏ, anh vào... Em đút anh vào trong âm hộ của cô ấy. Nóng quá, cứng quá... ahhh..."

Qi cảm thấy dương vật cứng ngắc đau đớn của mình đã cắm sâu vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của phần dưới cơ thể cô gái. Niềm vui khi giao hợp khiến anh không tự chủ được rên rỉ: “Vợ ơi, gọi anh là chồng đi.”

"Chồng... Chồng..." Chị Tề ôm Tề và bắt đầu chủ động vung qua lắc lại cặp mông mập mạp và tròn trịa của mình để phục vụ cho lực đẩy của Tề. Chàng trai 13 tuổi và cô gái 18 tuổi nóng lòng đứng trong phòng khách và bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp.

Trong lúc địt vào âm đạo của chị Qi, Qi đã đưa tay cởi váy của chị Qi. Chị Tề cũng dang tay lắc đầu đáp lại rồi nhanh chóng cởi váy, để lộ hai bộ ngực to đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót mềm mại.

Tề vùi đầu vào bộ ngực căng tròn lộ ra của chị Tề, mút mạnh hai cái rồi đưa tay ra sau chị Tề để cởi cúc áo ngực. Chị Tề cũng cùng lúc đó quan hệ tình dục với Tề, đồng thời đưa tay cởi quần áo của Tề. Một lúc sau, hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau.

“Em yêu, được làm tình với em thật sướng…” Chị Tề ôm chặt Tề, bộ ngực khủng trước ngực bị ép thành hình bầu dục dày đặc. Bộ ngực đầy đặn thậm chí còn lồi ra cả hai bên. Kích thước ngực của cặp cô gái đạt đến mức đáng kinh ngạc. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cặp mông béo dưới eo của chị Tề lại đầy đặn và đầy đặn. Vòng một gần như đạt đến cực điểm, cặp mông khổng lồ được nâng lên cao thay vì xẹp xuống. Bàn tay Tề véo thật mạnh, đến cái mông trắng nõn đầy vết ngón tay đỏ bừng. Tuy nhiên, ngay khi ngón tay rời đi, những vết ngón tay này lập tức tiêu tan, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc ẩn chứa trong cặp mông béo của cặp cô gái này.

"Vợ, vợ..." Tề hét lên không mạch lạc. Việc bóp bộ ngực lớn, sự nảy lên của cặp mông đầy đặn trên tay và sự siết chặt và trơn trượt của dương vật bởi âm đạo của cô gái khiến Qi cảm thấy như mất trí. Trong lúc nhất thời, trong đầu cô quên hết mọi thứ, chỉ còn lại đầy dục vọng. Suy nghĩ duy nhất của cô là quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục lần nữa.

Lúc này, để cưỡng hiếp phần dưới cơ thể âm đạo của Chị Tề sâu hơn, Tề đã cúi người về phía sau, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Chị Tề và mạnh mẽ di chuyển dương vật của cô lên trên giữa hai đùi đầy đặn của chị. Chị Tề cũng cúi người ra sau, dùng hai tay ôm eo Tề, làm cho toàn bộ bộ phận mu màu nâu đầy đặn nhô lên. Nhô ra, chịu đựng sự thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn của dương vật của Qi vào âm đạo của cô, hai bộ ngực tròn to đến kinh ngạc trên ngực cô lắc lư lắc lư theo nhịp dương vật của Qi ra vào âm đạo. Họ thực sự run rẩy và xinh đẹp.

“A… Chồng ơi, anh đụ em thật sâu… Con cặc của anh cứng và dày quá…” Chị Tề khum lấy âm đạo trước mặt, phục vụ cho việc Tề ngoại tình, hét lên điên cuồng.

Tề cũng đụ chị Tề thật mạnh, hét lên: "Vợ ơi, ngực em to quá, mông em mập quá, âm hộ em thoải mái quá... Anh sẽ đụ em chết mất..."

Qi không nói rằng lồn của chị Qi rất chật, bởi vì trong số những người phụ nữ mà cô từng trải qua, ngoại trừ chị Feng, không ai có lồn chặt hơn chị Qi, đặc biệt là cái lỗ xuất thần ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Khi hai đùi đầy đặn của mẹ ép vào nhau, âm đạo của mẹ se lại. Người ta nói rằng không người đàn ông nào có thể tồn tại một phút trong âm đạo của cô. Nó chật đến mức ngay cả việc bơm dương vật của anh ấy vào âm đạo cũng vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, Qi cũng có năng khiếu, khi hưng phấn, cô đã có thể đụ cô vài phút trước khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ được con trai kẹp chặt. Điều này khiến cô hết lần này đến lần khác ngạc nhiên, bởi tư thế này của mẹ cô cũng là tư thế kích thích nhất đối với cô khi quan hệ với một người đàn ông. Khi đùi cô bị kẹp và dương vật của con trai cô đụ cô trong âm đạo chật hẹp trong vài phút, người mẹ đã có thể đạt được nhiều cực khoái và bị đụ đến mức bật khóc.

Âm đạo của chị Tề tuy không chật nhưng vẫn tương đối chật so với mẹ và chị gái. Rốt cuộc dì của cô đã quan hệ hàng trăm lần với mười lăm người đàn ông nên âm đạo của cô tự nhiên lỏng lẻo. May mắn thay, trước khi quan hệ với Tề, âm đạo của cô hơn một năm chưa từng bị đàn ông cưỡng hiếp nên âm đạo dài ra là điều đương nhiên. Nó đã co lại để tôi có thể đạt cực khoái thường xuyên khi bị cưỡng hiếp bởi dương vật của Qi, lúc đó chỉ cương cứng 10 cm. Bây giờ dương vật của Qi đã dài tới 15 cm, tất nhiên dì tôi càng ngày càng vui vẻ. Dì tôi thường nói rằng sau khi bị Tề làm tình, bà không bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác nữa. Điều này là đúng.

Mẹ cô không có yêu cầu gì đặc biệt đối với dương vật của Qi. Dù có kéo dài bao lâu đi chăng nữa, nó cũng có thể khiến cô bật khóc khi được đụ đến cực điểm. Tuy nhiên, dù chị tôi đã bán âm hộ sáu lần nhưng âm đạo của chị vẫn rất chật. Ngay cả dương vật dài 15 cm của Qi, khi hắn cưỡng hiếp âm đạo của em gái cô, quy đầu có thể chạm tới cổ tử cung âm đạo của cô.

Thỉnh thoảng, người mẹ cho Khí chọc vào cổ tử cung của mình, nhưng đó là do tư thế đặc biệt nên vào những thời điểm nhất định sẽ có một lực hút lạ trong âm đạo của người mẹ. Tuy nhiên, những lúc như vậy hiếm khi xảy ra, bản thân người mẹ cũng không thể khéo léo kiểm soát nó, dường như không liên quan gì đến cực khoái… Về phần dì, Qi vẫn không biết cổ tử cung của mình được giấu ở đâu.

Qi thậm chí còn không nghĩ đến cổ tử cung của chị Qi. Con khốn thực sự này, người đã bị hàng nghìn người đàn ông đụ, luôn khăng khăng đòi sử dụng bao cao su với khách hàng, nhưng có lẽ cô ta có hơn mười hoặc tám dương vật ngoại cỡ. Nhìn vào âm đạo của Chị Qi bị đàn ông chuyển sang màu nâu, chúng ta có thể biết rằng cổ tử cung của Chị Qi có lẽ đã thụt vào một độ sâu sâu và bí ẩn nào đó do tác động mạnh của khách hàng. 

Ở chỗ đó, dương vật dài ít nhất 15 cm không thể chạm vào được... Thật khó để nói liệu dương vật dài 18 cm có thể chạm vào hay không. 

Qi gần như ngạc nhiên khi cô ấy có thể nghĩ ra nhiều điều lộn xộn như vậy khi đụ vào âm đạo của Chị Qi. Tuy nhiên, đàn ông so sánh phụ nữ với phụ nữ cũng giống như phụ nữ so sánh quần áo. Nó gần như là một bản năng tự nhiên. Niềm vui của cơ quan sinh dục đôi khi có thể kích thích sự phân hóa của não. Về suy nghĩ tình dục, Qi thậm chí không khỏi có những suy nghĩ lung tung khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình, chưa kể cái lồn màu nâu trơn và lỏng lẻo của chị Qi. Cưỡng hiếp vùng kín của chị Tề rất thỏa mãn, nhưng điều thỏa mãn nhất, theo ý kiến ​​của Tề, vẫn kém xa. 

Nhưng cặp mông đầy đặn và bộ ngực nở nang trên ngực của chị Qi khiến tay và mắt của chị Qi vô cùng thoải mái, điều này đã bù đắp cho những khuyết điểm ở âm đạo của chị Qi. Hai tay của Tề siết chặt bên trong cặp mông tròn trịa của Chị Tề, dương vật dày và cứng đút vào phần thân dưới của Chị Tề, phát ra âm thanh nước phun ra xối xả trong âm đạo phần dưới của Chị Tề. 

“Anh yêu, chồng…mạnh lên, mạnh lên…Em ở đây, em ở đây…” Chị Tề đột nhiên hét lên, cơ thể bụ bẫm run lên, thành âm đạo trơn trượt bắt đầu co rút dữ dội. Một dòng nhiệt nhờn trào ra từ âm đạo và tràn qua quy đầu của Qi. Sau đó, với lực đẩy của dương vật của Qi, nó bị ép ra khỏi lỗ âm đạo, rỉ ra chất lỏng và nhỏ giọt trên mặt đất.

Sau khi cao trào, chị Tề tựa đầu vào vai Tề, bộ ngực khủng áp sát vào cơ thể Tề. Tư thế áp sát vào cơ thể này tự nhiên ngăn cản dương vật của Qi đưa vào quá sâu, đồng thời nhịp độ cưỡng hiếp của Qi tự nhiên chậm lại ... Quan hệ tình dục khi đứng thực sự rất vất vả.

Chị Qi cảm thấy nhịp dương vật của Qi trong âm đạo của mình đã chậm lại. Cô nhẹ nhàng liếm tai Tề, nhẹ giọng nói: "Chồng, chúng ta lên giường đi được không? Vợ tôi biết chồng không thích thú lắm, anh ấy muốn nằm trên người cô ấy. Thịt tròn trịa, tròn trịa, bồng bềnh nên rất thoải mái... Cơ thể vợ tôi là miếng lót thịt của chồng tôi. Vợ tôi dang rộng đùi ra, để cặc của chồng tôi cảm thấy thật thoải mái, đụ con cặc dâm đãng này dưới bụng vợ tôi... Chồng à, chúng ta đi ngủ nhé, được không?"

Qi ôm chị Qi và hôn chị, sau đó kéo eo chị ra sau và rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo chị Qi. Sau đó cô đẩy cặp mông tròn trĩnh của chị Tề đi về phía phòng ngủ.

"Chồng tôi ghét điều đó. Anh ấy vừa đi vừa chơi đùa với mông người khác." Chị Tề nói một cách quyến rũ, với nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô ấy rõ ràng rất vui mừng khi người đàn ông nhỏ bé bị ám ảnh bởi mông của cô ấy.

Hai người đi tới phòng ngủ. Chị Tề trèo lên giường nằm xuống. Cô dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và dùng tay mở cái khe dài màu nâu của âm đạo đầy đặn và căng phồng của mình. Sau khi mở khe, bên trong có hai môi âm hộ nhỏ màu nâu. Sau đó, bạn có thể nhìn thấy âm vật, lỗ niệu đạo và phần dưới. Đó là một lỗ âm đạo màu đỏ mềm mại được thiết kế đặc biệt để cho dương vật của nam giới được đụ khi bán dâm. Chị Tề mở cửa âm đạo, cặp mông béo ngậy, âm đạo rỉ nước tự động mở ra. Cô rên rỉ với Tề: "Chồng ơi, mau đến đụ vợ anh đi... đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ vợ em nhanh lên..."

Qi nhìn chị Qi đang nằm trên giường và cảm thấy đó là sự kết hợp của da thịt đẹp, khuôn mặt xinh xắn, chiếc cổ thon và sau đó là hai bộ ngực nhỏ như quả núi tạo thành hai hình tròn khổng lồ khi bị chị bóp vào tay. Núm vú màu nâu cũng khá to và cứng, có một vòng quầng vú màu nâu lớn hơn ít nhất hai vòng so với những người khác cùng tuổi. Vòng eo hơi thon nhưng phần bụng dưới trắng nõn và đầy đặn. Phần dưới bụng dưới tròn trịa và phần mu dày và phồng lên có một mảng lông mu nhạt rất bắt mắt. 

Tề trèo lên giường, quỳ giữa hai đùi đầy đặn của chị Tề, ôm lấy con cặc cứng rắn của cô và đẩy nó về phía trước. Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ nhỏ sưng tấy màu nâu, xuyên vào lỗ âm đạo đỏ mọng mềm mại. Sau đó với một cú đẩy khác, toàn bộ dương vật trượt nhẹ nhàng vào âm đạo hở hang và trơn trượt của Chị Qi. Niềm vui sướng khi giao hợp khiến cả hai bất giác rên rỉ. 

Chị Tề kêu lên: “Chồng, nằm xuống, nằm xuống và đụ em…” Nói xong, chị bỏ hai tay đang giữ âm đạo của mình ra, nắm lấy Tề và ấn xuống.

Tề nằm trên người Tề tỷ, toàn thân đột nhiên thoải mái run lên. Vóc dáng của chị Qi đầy đặn và nóng bỏng. Khi người đàn ông ấn cô xuống, giống như bị ấn lên một chiếc giường da thịt vô cùng đầy đặn. Sự đàn hồi hoàn toàn bùng phát từ mỗi inch trên làn da của cô. Thôi nào, Qi, người đang nằm trong đống thịt và bông này, đã di chuyển dương vật của mình và bắt đầu cưỡng hiếp mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, bởi vì lúc này, Qi thực sự chỉ có một ý nghĩ trong đầu, đó là giao hợp, giao hợp trong đống thịt đầy đặn và xinh đẹp này, và đụ vào lồn của mỹ nhân này, thật khó khăn. 

"A, chồng..." Cảm nhận được dương vật cương cứng của Kỳ đang nhanh chóng đâm vào âm đạo của mình, chị Tề phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai cái mông tròn và to béo vốn bị đàn ông cưỡng hiếp cũng cong lên, âm hộ đầy đặn màu nâu của cô không ngừng hướng lên trên để đón nhận những cú đánh mu của Tề. Âm đạo trơn trượt lập tức phát ra âm thanh ướt át dưới cú đụ bạo lực của dương vật. 

“Em yêu, thoải mái quá…” Chị Tề rên rỉ, nhưng Tề lúc này không có thời gian để trả lời, bởi vì anh đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của Chị Tề như một miếng đệm thịt xuất thần, dùng hai tay ôm hai quả bóng rủ xuống từ ngực người phụ nữ. Với bộ ngực to tròn mềm mại, cả khuôn mặt của cô đều vùi vào hai bộ ngực to tròn mềm mại này. Cô liếm hai bộ ngực khổng lồ này cho đến khi chúng ướt đẫm. Lúc này, cô đang cắn một bên núm vú sưng tấy màu nâu của chị Tề, mút và cắn thật mạnh. 

Chị Tề hai tay ôm eo Tề, tận hưởng khoái cảm được người đàn ông nhỏ bé hút vào. Cô ấy cứ miệng gọi “chồng, chồng”. Cặp đùi đầy đặn của cô cong lên một nửa trên giường, cô không ngừng cong âm đạo mập mạp mịn màng của mình để đáp ứng nhịp điệu dương vật của Qi cưỡng hiếp âm đạo của cô. Quan hệ tình dục bạo lực và mãnh liệt giữa nam và nữ khiến Qi đổ mồ hôi ngay cả khi bật điều hòa. 

Chị Tề nhìn người đàn ông nhỏ bé đẫm mồ hôi đang lắc mạnh cơ thể mình bằng đôi mắt quyến rũ, thì thầm: "Anh ơi, anh có thấy thoải mái khi nằm trên người em và đụ vào lồn em không?"

Dương vật dày và dài của Qi khuấy động vòng tròn bên trong âm đạo của cô gái bụ bẫm này, cô rên rỉ: "Cảm giác thật thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như chết đi, ngực to, mông to... sướng quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

"Em cũng cảm thấy rất tuyệt khi được anh đụ. Cảm giác có một con cặc thật sự trong âm đạo của em thật thoải mái. Chồng ơi, em yêu anh. Địt em chết đi... Địt âm hộ của anh thành từng mảnh... Ahhh... Chồng, chồng, chồng... Cặc anh cứng quá, và âm hộ vợ em chảy máu rất nhiều sau khi anh đụ nó. ...Chồng... cưỡng hiếp em, cưỡng hiếp người vợ mà anh đã bán âm hộ của mình trong hai năm... Đụ chết cái lồn của vợ anh, thứ thích được đụ bởi những con cặc... Chồng, dùng nhiều hơn lực, cái lồn vợ tôi bị hàng nghìn gái mại dâm đụ đen, ngứa quá... Đụ con cặc to của anh thật mạnh... ahhh... ahhh..."

Chị Tề xoay cặp mông tròn trịa để phục vụ dục vọng của người đàn ông nhỏ bé. Những lời tục tĩu trong miệng kích thích ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của Qi, đồng thời cũng khiến cô nhanh chóng lên đến cao trào mới. Cô ôm chặt mông Tề ấn mạnh xuống, Âm đạo đầy đặn bị dùng lực cong lên trên, để bộ phận sinh dục của hai người giao hợp đến vị trí sâu nhất. Âm đạo co thắt đang co rút dữ dội, sâu trong âm đạo vốn bị hãm hiếp nóng lên phun ra một dòng nước như bọt, tất cả đều đập vào quy đầu của Tề. 

Cảm nhận được sự tác động từ tinh dịch của chị Tề, Tề gầm lên giận dữ, ôm chặt bộ ngực to tròn của cô gái đầy đặn, nghiến chặt vùng mu của cô lên bộ phận mu dày đặc của cô. Dương vật dày và cứng phồng lên nhảy vào trong âm đạo co thắt và co giật của cô gái, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu, xâm nhập một cách sống động vào sâu trong âm đạo vừa mới bị chính cô làm ô uế của cô gái điếm. 

"A... nó tới, nó vào... rất nhiều tinh dịch, tinh dịch nóng quá... tất cả đều lọt vào âm hộ dâm đãng của vợ tôi... thoải mái quá... à..." Chị Tề đẩy mạnh cặp mông tròn trịa của mình, thành âm đạo kẹp chặt dương vật đang xuất tinh của Tề. Cô di chuyển nó một cách khéo léo, kéo dài thời gian xuất tinh của người đàn ông nhỏ bé và cảm nhận được hơi nóng chảy sâu vào âm đạo của mình. Sau khi rửa sạch khắp nơi, tinh dịch còn sót lại trong dương vật cứng ngắc của Tề bị âm đạo của Chị Tề ép ra ngoài. Dương vật không còn cứng nữa, chị Tề xì hơi như quả bóng cao su. Cái mông mập mạp của cô rũ xuống, hai bắp đùi săn chắc mềm mại dang ra. Cô ngủ trên giường thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt say mê, vẻ mặt đầy lười biếng sau khi đạt cực khoái. 

Qi cũng cảm thấy mình đã xuất tinh nhiều đến mức nằm trên người chị Qi. Dương vật đã mất đi độ cứng của anh vẫn cắm vào phần thân dưới trơn trượt và nhớp nháp của cô, áp vào chị Tề như một tấm đệm thịt lớn trên giường. Sự mệt mỏi sau khi quan hệ bao trùm Khí. Cậu bé 13 tuổi ấn vào cô gái bụ bẫm và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Chị Tề ôm Tề không có ý định để anh đi xuống. Cô từ từ nhắm mắt lại, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười thỏa mãn.

Căn phòng dâm đãng trở nên yên tĩnh, hai cơ thể sau khi ân ái đã đồng thời chìm vào giấc ngủ. Dương vật teo nhỏ của Qi sau khi xuất tinh đã từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Chị Qi. Đầu dưới khe nâu của chị Tề bỗng nhiên tràn ra chất lỏng màu trắng đục, trượt xuống rãnh mông đầy đặn và sâu, cuối cùng đều chảy xuống ga trải giường, tạo thành một vũng vết ướt tục tĩu.

Qi có thói quen ngủ trưa sau khi quan hệ. Lúc này, ngoài nhu cầu phục hồi thể chất, cô còn luyện tập khả năng điều chỉnh tự nhiên sau khi nôn mửa. Tuy nhiên, giấc ngủ ngắn này không kéo dài quá lâu, nhiều nhất là vài chục phút, cô có thể hoạt động trở lại. Nhưng lần này, Qi không tự mình tỉnh dậy mà bị kích thích bởi cảm giác ẩm ướt và thoải mái của dương vật ở phần dưới cơ thể cô.

Qi mở mắt ra và nhìn thấy một cặp mông to tròn, trắng như tuyết và cực kỳ sưng tấy treo trước mắt cô. Qi biết chị Qi đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh ở tư thế "69". Anh đưa tay chạm vào hai cái mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp này, nhéo nhéo cái mông đầy đặn. Vòng cung và độ đàn hồi cực độ khiến Qi chỉ nghĩ đến hai từ, "mông, mông ..." Qi không ngờ, mông của phụ nữ lại có thể gợi cảm đến vậy. Mông chị Tề béo, tròn và to nhưng không bao giờ lỏng lẻo. Khi di chuyển nó xuống, cô có thể cảm nhận được lớp mỡ dày bên dưới lớp mỡ đang run rẩy. Qi nắm lấy mông đàn hồi và kéo mạnh xuống. Chị Tề áp hai cái mông tròn trịa và run rẩy vào mặt Tề. Tề lè lưỡi liếm cặp mông trắng nõn mịn màng của chị Tề.

Tề mê mẩn liếm mông và bóng của chị Tề, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: “Mông to và cặp vú bự của chị Tề đúng là đỉnh cao, nhưng đáng tiếc là con mèo béo kẹp trong cặp mông đỉnh cao của chị không ngon đến thế… bị đàn ông đụ thành màu nâu. Nếu thay thế bằng con mèo siêu béo của mẹ, chị Tề thật sự rất hoàn hảo.” 

Tề chưa bao giờ nghĩ đến việc chuyển mông và ngực của chị Tề cho mẹ. Thân hình của mẹ cô vốn đã rất hoàn hảo, ngực và mông đều đầy đặn, tròn trịa và đẹp đến kinh ngạc. Nếu đặt vào cặp mông béo và bộ ngực khủng của Chị Tề sẽ phá hủy vẻ đẹp hài hòa tổng thể... Nghĩ đến đây, Tề không khỏi nghĩ: “Mặc dù âm hộ của mẹ mình chưa được hàng nghìn người đàn ông sử dụng, nhưng trước đây bà đã từng đụ, nhưng phần dưới âm đạo và lỗ đít của bà đã bị con cặc của 81 người đàn ông, trong đó có cả tôi và bố, cưỡng hiếp hàng nghìn lần. Âm đạo của bà không hề chuyển sang màu đen mà chỉ đỏ tươi, bên trong âm đạo chật và mỡ đến mức có thể véo vào. một con cặc... Chị Qi không thể làm được. Âm hộ và núm vú của cô ấy bị khách hàng chuyển sang màu nâu, và âm đạo của cô ấy cũng bị đụ, lỏng đến mức ngay cả lỗ đít cũng chảy máu từ ngón tay của gái mại dâm... Ôi, tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi, tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào âm đạo và lỗ đít ngây ngất của mẹ tôi và xuất tinh... Tôi đã đụ nhiều phụ nữ, và mẹ tôi là người thoải mái nhất khi được đụ... Dì chết tiệt của tôi, bà ấy thực sự không cho phép mẹ tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. với con trong kỳ kinh, mẹ thật khoan dung... Hai ba ngày nữa mẹ sẽ hết kinh... Khi mẹ hết kinh, con phải ấn vào, ấn vào thân hình xinh đẹp của mẹ, đụ cái lồn và lỗ đít của mẹ cả ngày! Ít nhất sáu bảy lần tinh dịch sẽ được đưa vào trong con lồn của mẹ... Hay thậm chí là cái lỗ đít có thể uốn cong của mẹ... Mẹ ơi... Con nhớ mẹ quá..."

Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp quyến rũ, dương vật nửa mềm mại của Qi đột nhiên cương cứng trong miệng chị Qi. Chị Tề dùng miệng nuốt chửng dương vật của Tề mạnh hơn, đầu lưỡi linh hoạt không ngừng liếm quy đầu của Tề theo vòng tròn. Cô cũng giữ que và tinh hoàn của Qi lộ ra ngoài miệng và xoa chúng bằng cả hai tay. Dù động tác khéo léo nhưng cô không thể gãi được chỗ ngứa của Tề.

Qi suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng chị Qi trước đây luôn quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới bằng bao cao su. Đương nhiên, cô ấy không giỏi lắm ở một số kỹ thuật nhất định. Tề không khỏi chỉ đạo: “Tề tỷ, đặt lưỡi lên mắt ngựa, khoan vào bên trong, liếm rãnh vành dưới quy đầu. Còn dây hãm, tóm lại, tất cả các bộ phận đều phải cẩn thận.” Chị Qi ngay lập tức làm theo sự hướng dẫn của Qi, đồng thời chị cũng rút kinh nghiệm từ những sai lầm trước đây và làm việc chăm chỉ hơn nên Qi nhanh chóng tận hưởng khoái cảm bằng miệng của cô gái điếm này.

Tề khịt mũi an ủi, sờ vào cặp mông tròn trịa của chị Tề, đang định tiếp tục chơi đùa thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. Tề nhặt lên thì thấy đó là thầy Lưu Nhược Lan. Anh nhanh chóng kết nối điện thoại, nhẹ nhàng nói: “Thầy Lưu, thầy ở Bắc Kinh ổn chứ?” 

"Được rồi, Bộ Giáo dục cung cấp đào tạo rất tốt..." Giọng nói của Lưu Nhược Lan rất ngọt ngào, hiển nhiên là tâm tình rất tốt. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Tề, anh nói chuyện có dễ không?"

"Thật tiện lợi." Tề thản nhiên nói. Lưu Nhược Lan thường sẽ gọi điện một hai ngày một lần. Hai người không trò chuyện hồi lâu mà chỉ quan tâm và chào hỏi nhau. Tất nhiên, đôi khi Tề trêu chọc cô Lưu qua điện thoại. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lưu Nhược Lan sẽ ngượng ngùng và vội vàng cúp máy.

Lưu Nhược Lan im lặng một lát rồi nói: "Tề, hôm nay có người của Cục Tình báo Quân đội tới gặp tôi... Tổng cục Chính trị và Cục Tình báo Quân đội..."

Tề giật mình một lúc, kinh ngạc nói: "Tổng cục tình báo chính trị quân sự? Không phải Cục tình báo quân sự của Bộ Tổng tham mưu?" Bốn nhánh lớn của quân đội đều có Cục Tình báo Quân đội, sau đó lấy danh nghĩa Quân ủy giám sát các trụ sở tình báo, nhưng trên thực tế họ vẫn phụ trách công việc của mình. Tổng cục Tình báo Chính trị và Quân sự chắc chắn không bằng Cục Tình báo Quân sự của Bộ Tổng tham mưu, là đặc vụ thực sự có giấy phép giết người. Tổng cục Chính trị chủ yếu làm công tác tư tưởng.

Lưu Nhược Lan nói: “Người của Tổng cục Chính trị và Cục Tình báo quân đội nói rằng tôi đã được chấp thuận gia nhập danh sách cung cấp thông tin quân sự, hay còn gọi là cộng tác viên cơ sở. Quân đội sẽ cung cấp cho tôi những khoản kinh phí cần thiết và bảo vệ danh tính. Tôi chỉ cần kịp thời báo cáo lại xã hội và một số tình huống xung quanh cho quân đội. Dù có ích hay không hay là tin đồn, hãy cố gắng ghi lại, sau đó tổng hợp kịp thời cho Cục Tình báo Quân đội. Tất nhiên, nếu nghe được điều gì đặc biệt quan trọng, tôi có thể báo cáo.” nó ngay lập tức."

Qi cuối cùng cũng hiểu rằng cô Liu đã được đưa vào "Văn phòng duy trì sự ổn định" huyền thoại. Tuy nhiên, cấp độ của Văn phòng Bảo trì Ổn định này hơi cao một chút. Nghĩ đến tầm quan trọng của Tổng cục Chính trị, Tề cũng cảm thấy việc sư phụ Lưu đến Bộ Tổng tham mưu và trở thành nữ 007 là không thực tế. Có được địa vị bảo vệ trong Tổng cục Chính trị và thu thập một số tin đồn dân gian sẽ có triển vọng hơn.

Tề không khỏi tò mò hỏi: "Liễu lão sư, ta cấp cho ngươi bao nhiêu kinh phí? Bảo vệ thân phận kiểu gì?" 

"Kinh phí, hình như là 2.000 một tháng. Đây là mức giá tương tự cho cộng tác viên cơ sở. Tuy nhiên, sau khi gửi thông tin hữu ích, sẽ có nhiều mức thưởng khác nhau tùy theo giá trị của thông tin... Ngoài ra, cuối mỗi năm đều có cổ tức hợp tác. Số tiền khác nhau, và nó cũng phụ thuộc vào giá trị của chính bạn... Về thân phận của tôi, tôi hiện là tổng cục tình báo chính trị và quân sự của thành phố chúng ta. Đội trưởng trong số các thành viên hợp tác cơ sở của cục cũng có thể tuyển ba đội." các thành viên, nhưng điều kiện rất khắt khe. Họ cần phải tiếp xúc rộng rãi, dễ thu thập thông tin xã hội, nhấn mạnh địa vị cấp cơ sở... Cán bộ hay những thứ như thế sẽ không được... Nhân tiện, Cao Mẫn hiện là thành viên trong nhóm của tôi, và tôi đã phát triển cô ấy thành tuyến dưới ... "Cô Liu thờ ơ nói.

Tề giật mình một chút, không khỏi mỉm cười: "Ngoại tuyến? Sao ngươi gần giống tổ chức MLM vậy?" Thầy Lưu nghiêm túc nói: “Thật sự rất giống một tổ chức MLM, có liên lạc thượng nguồn và hạ nguồn. Tất nhiên, có thông tin liên lạc cố định của trụ sở chính và đào tạo đặc biệt. Dù sao, tuy nghe có vẻ phức tạp nhưng công việc rất đơn giản, đó chỉ là thu thập thông tin tình báo xung quanh bạn và báo cảnh sát. Hữu ích hay không là tùy bạn… Kỳ, tôi vẫn có hai chỗ cho các thành viên trong nhóm, và tôi không dám ngẫu nhiên tuyển người tham gia. Ở đó bạn có người phù hợp không? Họ cần có mối quan hệ rộng rãi và có thể dễ dàng thu thập thông tin xã hội… Và họ không thể là cán bộ nhà nước, họ cần phải là người bình thường”.

Tề sờ cái mông to của Tề tỷ, không khỏi bật cười nói: “Tôi biết một chị làm công việc thu phí đường cao tốc. Chị ấy có mối quan hệ rộng rãi, có thể dễ dàng thu thập thông tin xã hội phải không? Nếu tham gia, chị ấy cũng sẽ nhận được 2.000 tiền tài trợ một tháng phải không? Đồng thời, chị ấy sẽ được bảo vệ danh tính quân đội?”

Lúc này, chị Qi thậm chí còn quên cho gà của Qi ăn. Cô ngậm quy đầu của Qi vào miệng và ngốc nghếch nhìn anh. Trong điện thoại truyền đến giọng nói của Lưu Nhược Lan: "Cái này... Ta không rõ, ta sẽ báo cáo cấp trên trước. Lúc đầu khi ta mời dì Mẫn tham gia, cấp trên hình như không đồng ý, nói dì Mẫn là cán bộ quốc gia... Không biết sau này họ lại đồng ý như thế nào, nói rằng chỉ có cấp sư đoàn mới được coi là cán bộ quốc gia... Rắc rối thật, chị ngươi không phải cấp sư đoàn đúng không?"

Tề vui vẻ nói: “Không, cô ấy đã không còn trinh từ lâu rồi.” 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Thầy Lưu bỗng nhiên ngượng ngùng. Anh nói thêm vài lời với Tề rồi nhanh chóng cúp điện thoại.

Chị Tề ngơ ngác nhìn Tề, Tề giơ điện thoại cho cô nói: “Chị Tề, tôi đã tìm cho chị một công việc bán thời gian, là nhân viên tình báo quân đội, trợ cấp hàng tháng là 2.000, quân đội cung cấp bảo vệ danh tính… Tất nhiên, việc bảo vệ danh tính này không có tác dụng gì với những người trong giới quan chức thực sự. Ít nhất một cán bộ cấp sở sẽ không coi trọng nhân viên tình báo bán thời gian này, nhưng dưới cấp sở, haha, không có ai là không đi đường vòng…”

Chị Tề thấp giọng hỏi: “Cán bộ cấp sở, họ là cấp mấy?”

Kỳ Trịnh Sắc nói: “Cha tôi, ở một thành phố cấp quận như chúng ta, chỉ có bốn cán bộ cấp sở, bí thư thành ủy, thị trưởng, Chủ tịch Quốc hội, Chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc… những người lãnh đạo thành phố khác đều là quan chức cấp phó… Ngoại trừ bốn cán bộ sở này, các phó sở khác trở xuống sẽ có chút đắn đo về thân phận tình báo quân sự của anh, cho nên họ sẽ không khiêu khích anh.”

Tề tỷ kỳ quái nói: “Nghe ngươi nói, thân phận này có thể công khai sao?”

"Là bán công khai, kỳ thật trong vòng cũng không phải bí mật, ở ngoài vòng không cần phải nói rõ." Qi và Sở Kinh đã ở bên nhau một thời gian dài và họ có phần quen thuộc với những khúc mắc của các hệ thống tình báo này. Anh ta nói: “Tóm lại, nếu anh có lý thì có thể làm phó giám đốc, nhưng nếu không có lý thì sẽ có người xử lý anh, tình báo quân đội cũng sẽ không gây rối cho anh…”

Chị Tề, người đã nhìn thấy quá nhiều mặt tối của xã hội, lập tức cảnh giác nói: “Ai sẽ phán xét điều này có hợp lý hay không?”

Tề biết Tề tỷ đang lo lắng điều gì, hắn bình tĩnh nói: “Những nơi khác tôi không biết, nhưng ít nhất ở đây, chúng ta nên tự mình đưa ra quyết định.”

Chị Tề nghe Tề nói thì thở phào nhẹ nhõm nói: "Có phải vì tôi đã trở thành điệp viên tình báo quân đội này không? Ít nhất những đồng nghiệp cùng làm việc với tôi sẽ không còn trêu chọc tôi nữa?"

Kỳ Trịnh Sắc nói: "Chắc chắn sẽ có người theo đuổi bạn, nhưng không nên có người muốn ép buộc bạn hoặc có ý đồ xấu với bạn. Bạn có thể nhờ đồng nghiệp của mình giúp thu thập tất cả những tin đồn trên mạng xã hội và nói với họ rằng họ sẽ nhận được tiền thưởng nếu chứng minh được hiệu quả... Trên thực tế, nhân viên hợp tác cơ sở làm loại việc này, khiến người dân cảm thấy chính phủ không phải không làm gì mà chỉ làm việc một cách âm thầm, nên thân phận của bạn nhất định phải công khai."

"Ồ, tôi thực sự không hiểu, nhưng sẽ không có ai gây rối với tôi phải không?" Chị Tề thẳng thắn nói với Tề: “Chồng ơi, anh cho em danh tính này vì anh sợ nếu em quá xinh đẹp sẽ có kẻ xấu nào đó cưỡng hiếp em, đánh thuốc mê em hay gì đó rồi cho anh mái tóc xanh trên đầu, đúng không?” Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy. Anh cũng nói rằng mình quá khó chịu với đàn ông."

"Đừng lo lắng, vợ tôi đã bán dâm hai năm rồi. Loại đàn ông ác tâm nào tôi chưa từng gặp? Sao anh không đến đây mà đụ con mèo của mình? Có chuyện gì lớn vậy? Tôi sẽ không lấy thân thể mà chồng tôi thích ra để người khác đụ cô ấy! Âm hộ của tôi, lỗ đít của tôi, miệng, ngực và toàn bộ lông trên người tôi đều dùng để cho chồng tôi thoải mái. Không ai khác có thể chạm vào nó," chị Tề nghiêm túc nói.

Tề xoa xoa cái mông tròn trịa của chị Tề rồi nói: “Giữ lời nhé.”

"Đương nhiên là chồng tôi quyền lực như vậy, làm sao có thể tìm được người đàn ông khác... Chồng ơi, chúng ta đụ cái lỗ đít của anh đi, tôi biết anh muốn cái lỗ đít của vợ anh." Chị Qi lắc cái mông tròn trịa và nói với Qi. 

Qi ngồi dậy và nhìn chị Qi trong tư thế quỳ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô gái đang đối diện với anh. Kỳ không khỏi hưng phấn. Thân hình trẻ trung của chị Qi thực sự rất tuyệt. Anh quỳ sau mông chị Tề, dương vật cương cứng hướng vào khe dọc giữa hai cái mông to, quy đầu hếch lên đẩy vào trong. 

"A..." Chị Tề phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, quay người lại ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi, anh không muốn đụ lỗ đít của mình à? Tại sao anh lại địt vào lồn vợ tôi?"

Tề cười khúc khích: "Tao đụ cái lồn của tao trước. Nếu trên cặc của tao có nhiều nước, tao sẽ đụ lỗ đít của mày lần nữa, để mày không bị đau."

Chị Tề lắc lắc cặp mông to trắng nõn, dâm đãng nói: "Chồng, anh thật có kinh nghiệm. Anh đã đụ nhiều tên khốn nạn phải không?" Tề cười nói: “Không nhiều, có lẽ là năm sáu cái.”

“Anh ơi, anh mới 13 tuổi, chồng à, anh chơi với nhiều phụ nữ như vậy sao?” Chị Tề ồn ào nói: “Những đứa trẻ 13 tuổi khác vẫn chơi bùn, còn em lại chơi với phụ nữ à?”

Tề im lặng một lát rồi nói: “Chị Tề, chị không được phép hỏi chuyện của em, cũng không được phép nói cho chị tôi biết… Chị hiểu không?”

Chị Tề sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng hỏi: "Chồng ơi, anh và Tiểu Hạ sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ?"

Qi biết chị Qi thực sự muốn hỏi điều gì. Anh lắc đầu nói: "Tôi không biết, cứ giải quyết từng ngày một đi. Thời gian trôi qua sẽ luôn có giải pháp. Nếu chị tôi gặp đúng người, chị ấy sẽ yêu hoặc kết hôn. Tôi sẽ không ảnh hưởng đến chị ấy... Chị Tề, chị cũng vậy. Chỉ cần chị giữ bí mật của chúng ta và không ảnh hưởng đến tương lai của bố tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

"Này... anh đang làm gì với những thứ vô dụng này vậy? Chồng ơi, cặc của anh to quá, nó lấp đầy em quá... Thôi chết tiệt, đụ phần thân dưới lồn của vợ anh, cái âm đạo dâm đãng đã bị hàng nghìn đàn ông cưỡng hiếp." Chị Qi đã khéo léo ngừng nói mà thay vào đó là hét lên thật to, đồng thời đưa cặp mông tròn trịa về phía sau để đưa dương vật của Qi vào. 

Qi cũng gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn của mình và bắt đầu nghiêm túc thưởng thức thân hình bụ bẫm của Chị Qi. Dương vật của cô bị thọc mạnh vào âm đạo của chị Tề. Âm đạo của chị Tề không tốt lắm, nhưng cặp mông to này lại ngây ngất, Cảm giác đũng quần chạm vào còn thoải mái hơn cả bị đụ trong âm hộ. Chị Tề cũng rên rỉ đáp lại, lắc lắc cặp mông to tròn khác thường như đang rung chuyển như sóng. Da thịt họ chạm vào nhau, phát ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng. 

"Chồng, anh có thấy thoải mái khi đụ em không? Anh có thích cặp mông to của em không? Âm đạo kẹp giữa cặp mông to này của vợ em sướng quá khi được anh đụ. Chồng... lồn vợ em, nhưng anh là người duy nhất thực sự xâm nhập và cưỡng hiếp nó, và anh là người duy nhất thực sự xuất tinh trong đó... Chồng ơi chồng... vợ tôi thích con cặc to của anh quá, nóng và cứng quá... Em đụ chị Qi chết tiệt..." Chị Qi hét lên tục tĩu Cô ấy thật quyến rũ, hai cái mông đầy đặn đung đưa như lá sen trong gió. Nhìn thấy cặp mông to của chị Tề đung đưa quyến rũ, Tề chợt có cảm giác thôi thúc. Anh ta thô bạo mở hai cái mông to tròn của chị Tề ra, nhìn thấy hai cái lồn dày cộm đang kẹp chặt dương vật của anh ta, lỗ đít màu nâu phía trên vì chính mông anh ta mà mở ra hoàn toàn, để lộ phần thịt mềm màu đỏ đậm của thành ruột bên trong hậu môn. 

Qi rút dương vật đầy dầu ra khỏi âm đạo của Chị Qi, nhắm quy đầu vào lỗ đít ở giữa cặp mông đầy mỡ của Chị Qi rồi thọc vào. Do tinh trùng được bôi trơn nên quy đầu được đưa vào dễ dàng. Chị Qi hét lên, Qi phớt lờ. Với một lực đẩy mạnh mẽ, toàn bộ dương vật dài và cứng cáp bị ép mở ra trong ruột của Chị Tề, nhét vào lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của cô. 

Chị Tề đau đớn đến nỗi hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô quay lại và nhìn Qi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô run rẩy nói: "Chồng... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Kỳ nhẹ giọng nói: “Tề tỷ, ta muốn ngươi đau đớn để nhớ tới.” Nói xong cô ôm lấy cặp mông to béo của chị Tề đẩy mạnh lên. Hai cái mông béo của chị Tề căng cứng. Mỗi lần bị Tề chọc vào, cô ấy đều hét lên: “Đau…đau quá…” Chị Tề không ngừng la hét, như thể ruột trong lỗ đít của cô ấy đã bị xé nát bởi tình dục của Tề. 

Trong khi tận hưởng vòng hậu môn chặt chẽ và nóng bỏng của Chị Qi, Qi đâm mạnh và cưỡng hiếp lỗ đít của Chị Qi. Cô thở hổn hển nói: "Chị Tề, chị hãy thả lỏng đi. Mông càng kẹp chặt thì lỗ đít càng đau. Hãy thả lỏng sẽ không đau đâu."

Chị Tề tức giận nói: “Nếu không đau, sao em không để anh đút vào mông em?” Tề tức giận, ôm hậu môn của chị Tề và đụ cô ấy lần nữa. Chị Qi cảm thấy lỗ đít của mình đau rát như sắp rách ra, Qi tiếp tục đụ chị ngày càng mạnh hơn, cho đến khi dương vật của chị gần như xuyên thủng bụng chị. Tương tự như vậy, chị Tề cũng không khỏi khóc. Qi nhanh chóng dừng động tác của mình. Dương vật của anh ta cắm sâu vào hậu môn của chị Tề và ngừng cử động. Sau đó anh ấy đặt nó lên lưng chị Qi. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và di chuyển chúng. Anh hôn lên tai chị Tề, nhẹ nhàng nói: “Chị Tề, sao vậy?”

Chị Tề kêu lên: “Đau quá, giống như bị nứt ra vậy… Em thật độc ác, đâm em mạnh quá… Em đau gần chết…”

Tề bất lực nói: “Không phải anh nói lỗ đít của anh đã bị mấy gái mại dâm khoét từ lâu, chảy máu hết…” Tề chị vừa khóc vừa nói: “Dương vật của anh to cỡ nào? Nó còn sống cắm vào, đau đến suýt chết… Chồng ơi, anh có thể lấy nó ra để em nghỉ ngơi được không?” Nhìn khuôn mặt đầm đìa nước mắt của chị Tề, Tề không nhịn được. Anh từ từ rút dương vật ra khỏi hậu môn cô nhưng không ngờ lại thấy dương vật dính đầy máu. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: “Sao nhiều máu thế?” Chị Qi hét lên, rồi dùng tay trái lau lỗ đít. Cô nhìn thấy máu trên tay mình, lập tức cong môi ủy khuất nói: "Chồng ơi, anh thật tệ, làm em chảy nhiều máu như vậy..."

Nhìn thấy chị Tề chuẩn bị lau máu trên tay trên ga trải giường, Tề không đành lòng để chị lãng phí món quà lưu niệm tốt như vậy. Cô vội vàng lấy chiếc khăn gối trên giường cẩn thận lau vết máu trên tay chị Tề, lau vết máu trên hậu môn bị nứt, cuối cùng lau máu trên dương vật của cô.

Nhìn vết máu trên khăn gối, Tề không khỏi mỉm cười vui vẻ. Cô đưa chiếc khăn gối màu sáng cho chị Tề rồi cười nói: “Chị Tề, đây là bộ sưu tập của em. Em sẽ giữ gìn cẩn thận. Khi nhìn thấy, em đã thấy cái lỗ đít trinh nguyên của chị Tề bị hỏng rồi.”

Chị Tề ngượng ngùng mắng: “Em thật biến thái.” Sau đó cô tò mò hỏi: “Anh cũng lấy máu từ lỗ đít của Tiểu Hạ à?” Tề kiêu ngạo nói: “Đương nhiên, lúc lỗ đít của tỷ tỷ bị ta phá hủy, nàng đã đổ ra một ngụm máu, ta thu thập rất tốt.”

Chị Qi không khỏi run lên vì sợ hãi, Qi cứng đến mức chị chỉ cần đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị Qi và bơm nó. Mặc dù chị Tề vẫn ngâm nga nhưng giọng nói của chị rõ ràng đã bớt đau đớn hơn. Qi ôm cặp mông to béo của chị Qi và cưỡng hiếp cô một cách thoải mái. Một lúc sau, chị Tề đứng dậy hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ... thật thoải mái..."

Qi dùng hết sức lực đâm vào âm đạo mịn màng của chị Qi. Chị Qi nhanh chóng hét lên và đạt cực khoái dưới sự làm tình cứng rắn của Qi, "Chồng... em rỉ rồi... Qiqi lộ rồi... ahhh..." Sau khi lên đỉnh, chị Qi dùng hết sức nằm ngửa. Trên giường, háng của Tề áp vào cặp mông tròn trịa đến đáng kinh ngạc của chị Tề. Cô thoải mái đến mức lập tức hét lên: "Chị Tề, mông của chị thật là to và tròn. Từ trên xuống ấn xuống. Cảm giác thật thoải mái... thật căng mọng và co giãn... thật dễ chịu..."

Qi thậm chí còn cảm thấy rằng mình sẽ xuất tinh trực tiếp nếu ấn vào mông của Chị Qi. Cảm giác từ trên cao ấn xuống mông chị Tề tuyệt vời đến mức có thể gọi là ngây ngất.

Chị Qi quyến rũ nói: “Tất nhiên, vợ anh dựa vào cặp mông này để kiếm sống… Nhưng từ nay trở đi, cặp mông to đẹp này chỉ là của anh và của anh, không ai khác có thể nghĩ tới chuyện đó… Chồng… à -” Chị Qi đột nhiên hét lên, hóa ra là Qi đã rút dương vật ra khỏi âm đạo ở cặp mông béo của mình và nhét nó vào hậu môn ở giữa cặp mông to của mình một lần nữa. 

“Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi.” Chị Qi thở hổn hển và cầu xin.

Cơ thể chị Qi đã thư giãn sau khi đạt cực khoái. Ngoài tư thế nằm này, hai cái mông tròn và béo khác thường đóng vai trò cản phá rất tốt. Lỗ đít của cô vừa rồi cũng bị Tề mở ra một cách tàn nhẫn. Nỗi đau mà chị Tề cảm thấy lúc này phần lớn là về mặt tâm lý. Mặc dù bây giờ lỗ đít của cô ấy rất đau nhưng tôi không có cảm giác như cô ấy sắp chết. 

Qi tự nhiên cảm nhận được phản ứng của chị Qi rằng cô đã quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. Hậu môn còn trinh của chị Tề tự nhiên căng cứng nóng bỏng, ruột mềm mại quấn chặt lấy dương vật đang đau nhức của Tề. Toàn bộ háng của Qi bị ép vào háng chị Qi. Cặp mông tròn trịa và béo đang run rẩy. Mỗi lần tôi ấn xuống, cặp mông béo của Tề bị ấn thành một hình bầu dục phẳng và dày, sau đó lập tức bật mạnh về phía sau, phát ra âm thanh giòn và bùi bùi. Sự co giãn ngây ngất khiến Tề lập tức rên rỉ.

Chị Qi có chút ngượng ngùng, nằm đó để được đụ. Vì cặp mông to quá gợi cảm và đầy đặn nên nhiều khách hàng đã áp dụng kỹ thuật này cho chị Qi ở tư thế nằm sau. Tuy nhiên, những khách hàng đó đều đeo bao cao su và đụ cặp mông to béo của Chị Qi với âm hộ kẹp giữa chúng. Mông của chị Qi rất to và đầy đặn. Khi cô nằm đó và siết chặt mông, có thể nhìn thấy cặp mông sâu ở giữa. Rãnh thậm chí có thể được chèn vào hầu hết các lòng bàn tay hếch. Bạn có thể tưởng tượng cặp mông béo này tròn trịa đến mức nào. Khi đàn ông nằm lên cặp mông to tròn của chị Tề để cưỡng hiếp âm đạo của chị, đương nhiên họ không thể tiến sâu. Vì vậy, chị Tề chưa bao giờ thích vị trí này. Cô chỉ cho phép khách hàng thỉnh thoảng sử dụng nên phải đổi vị trí ngay lập tức.

Nhưng lúc này Tề đang nằm trên cặp mông to béo của chị Tề, khiến hai cái mông tròn trịa run rẩy, kêu răng rắc. Điều quan trọng nhất là dương vật của Qi không phải là đụ vào âm đạo ở đầu dưới khe hở mông mà là hậu môn phía trên âm đạo của cái mông to và mông béo của Chị Qi. Tư thế nằm ngửa này, Nó hoàn hảo cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đặc biệt là cặp mông to, tròn và đầy đặn của Chị Qi, đơn giản là điều tuyệt vời nhất khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi nằm. Qi có thể thoải mái tàn phá lỗ đít của chị Qi, tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông to và đầy đặn của chị Qi, trong lúc nhất thời cô hoàn toàn không biết gì về chính mình.

"Chị Tề, mông to của chị thật thoải mái... và lỗ đít của chị thật chặt và nóng bỏng... với cặc của tôi bên trong, cảm giác thật thoải mái..." Tề vừa nói vừa cưỡng hiếp chị Tề qua đường hậu môn. 

Chị Tề nằm đó, nghe Tề không khỏi khen ngợi cơ thể mình, nhất là cái hậu môn đáng xấu hổ mà anh ta đang cưỡng hiếp. Nói nhiều quá, lòng chị Tề nóng bừng. Suy cho cùng, chồng cô quá ám ảnh về thân hình của cô, chị Tề vẫn rất tự hào. Hơn nữa, lỗ đít của cô đã được coi là tài sản riêng của anh, việc anh tận hưởng nó vào lúc này là điều đương nhiên.

Mặc dù lỗ đít vẫn còn rất đau sau khi bị dương vật cưỡng hiếp nhưng chị Qi đã kiềm chế không la hét để không làm ảnh hưởng đến sự quan tâm của Qi. Cô chỉ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi không thể chịu đựng được nữa. Tề cũng cảm thấy chị Tề đang cố gắng hết sức để chịu đựng cô, không khỏi âu yếm kéo cô đi. Cô quay đầu định hôn cô. Môi và lưỡi của chị Qi và Qi gặp nhau trong một nụ hôn nhẹ nhàng. Qi đưa tay ra trước ngực chị Qi. Chị Qi nhanh chóng nâng phần thân trên lên bằng khuỷu tay, để lộ hai bộ ngực đầy đặn và dày dặn, cho người đàn ông nhỏ bé chơi đùa và tận hưởng sự đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực khủng đỉnh cao này.

Qi biết rằng phụ nữ lần đầu tiên cảm thấy khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Sau khi dì của cô cắt bỏ lỗ đít, thỉnh thoảng bà sẽ ép cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chỉ gần đây, với sự giúp đỡ của mẹ, cô mới có thể tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy đã bị đụ lỗ đít của mình ít nhất cả chục lần.

Còn với chị tôi, chị vẫn còn cái bóng tâm lý về chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy chỉ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Qi hai lần. Chưa kể đến sự sung sướng, nếu cô ấy có thể kìm được nước mắt thì thật tốt. 

Vì vậy, Qi không hề nghĩ đến việc khiến cô đạt cực khoái khi lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn với chị Qi. Anh ta chỉ hết lòng ấn vào cặp mông to béo của cô, cưỡng hiếp cô một cách hung bạo bên trong hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Chị Tề, đồng thời tận hưởng lỗ đít của Chị Tề một cách bừa bãi. Cuối cùng, sau hơn mười phút, Cuối cùng, Tề gầm lên một tiếng lớn và run rẩy điên cuồng bên trong hậu môn bị tra tấn của chị Tề. Toàn bộ háng của cô vùi vào hai cái mông to tròn của Chị Tề, những dòng tinh dịch trào ra từ mắt quy đầu và phun sâu vào ruột của Chị Tề. 

Cảm nhận được khí xuất tinh trong lỗ đít của mình, chị Tề rên lên hai tiếng, cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng co thắt cơ thắt hậu môn. Chị Qi dùng kẹp lỗ đít để bóp dương vật đang xuất tinh của Qi vào trực tràng, cố gắng mang lại khoái cảm nhiều hơn cho người đàn ông nhỏ bé, đồng thời tận hưởng hơi ấm do những dòng nước nóng bắn vào ruột bỏng rát mang lại. 

Tề đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên lưng chị Tề, háng vẫn áp vào cặp mông đầy đặn. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo, cảm nhận được sự tròn trịa và đàn hồi đến kinh ngạc. Chị Qi tiếp tục co hậu môn và từ từ ép dương vật đã teo nhỏ của Qi ra khỏi lỗ đít sau khi xuất tinh. Sau đó, cô ấy cuối cùng cũng hít một hơi dài và lẩm bẩm: "Thật khó để đụ lỗ đít của bạn ... Đó thực sự không phải là công việc dành cho con người..."

Khí lăn xuống từ trên người chị Tề, chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy, cười nói: “Sau khi quen rồi sẽ thấy tốt hơn. Không có người phụ nữ thực sự trưởng thành nào lại không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thậm chí có một số phụ nữ còn thích quan hệ qua đường hậu môn hơn là quan hệ tình dục qua đường âm đạo…” Tề nói một cách tự nhiên Mẹ và dì Min là hai người phụ nữ trưởng thành và dâm đãng. Mặc dù giáo viên Liu cũng có thể cho phép Shoe Qi thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cô ấy hoàn toàn tận tâm. Mặc dù cô ấy cũng có thể đạt được khoái cảm và thậm chí là cao trào khi quan hệ qua đường hậu môn, nhưng nếu phải lựa chọn, Lưu Nhược Lan sẽ không bao giờ chủ động yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Chị Tề nằm đó không muốn cử động, để Tề Hạ chơi đùa với cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Cô quay đầu trợn mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé, ậm ừ: "Anh thật có kinh nghiệm... hình như có rất nhiều phụ nữ trưởng thành từng ở bên anh..." Tề cười cười, không tiếp tục chủ đề nhạy cảm này. Chị Tề nằm đó một lúc mới hỏi: “Trong lỗ đít có máu không?”

Tề lấy chiếc khăn gối, mở ra hai cái mông tròn trịa của chị Tề. Cô nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục và một lượng máu nhỏ chảy ra từ lỗ đít bừa bộn. Cô cẩn thận lau nó bằng khăn gối. Chị Tề lười biếng nhìn điện thoại, ngạc nhiên nói: “Gần sáu giờ rồi em yêu, anh đụ em bốn tiếng rồi. Đến giờ ăn tối rồi phải không? Chồng ơi, anh muốn ăn gì?”

Tề ngạc nhiên hỏi: “Anh cũng biết nấu ăn à?”

Chị Tề cười khúc khích nói: “Em có thể làm, nhưng nó không ngon lắm. Em phải làm… Chồng à, nếu anh không muốn làm thì chúng ta ra ngoài ăn.”

Qi biết chị Qi kiếm được hàng trăm nghìn trong hai năm, nhưng cô ấy đã tiêu hết vào việc sinh hoạt và uống rượu nên đương nhiên đã quen với việc đi ăn ngoài nên gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta ra ngoài ăn, đi mua sắm và xem phim…”

Chị Tề ngạc nhiên nhìn Tề, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng không giấu được, nói: "Anh ơi, anh có muốn đưa em đi mua sắm không?"

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt cô gái xinh đẹp này, Tề không nhịn được hôn cô, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên, anh là chồng em, dẫn em đi mua sắm thì có sao đâu? Em cho rằng anh đến sẽ không xuống giường được à? Chỉ một đêm thôi, chơi xong chúng ta có thể tiếp tục."

Chị Tề gật đầu liên tục, hôn đáp lại Tề một cách dịu dàng, rồi đứng dậy, nhưng đột nhiên hét lên "A...", đưa tay sờ mông mình, nhìn Tề thảm hại, bĩu môi nói: "Anh ơi, lỗ đít của em đau quá, bỏng rát. Đừng nói là đi mua sắm, em đi cũng không được... à... đau quá..."

"Sao có thể nghiêm trọng như vậy? Hộp y tế ở nhà đâu?" Qi bây giờ về cơ bản là một chuyên gia trong việc chữa lành vết thương khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đương nhiên, cô ấy sẽ không coi trọng vết thương nhỏ của chị Qi.

"Thật sự không còn đau nữa." Chị Tề nắm tay Tề vui vẻ bước xuống đường, giống như chị lớn ôm em trai. 

Kiều cười cười không nói gì.

Chị Tề không khỏi siết chặt tay anh, nhỏ giọng nói: “Thằng nhãi ranh này, em rất có kinh nghiệm giảm đau, đã mở cửa sau cho rất nhiều phụ nữ phải không?”

"Đừng nói nhảm, cẩn thận kẻo bị nghe thấy." Qi nhắc nhở chị Qi vô tư này. Những con chim lông vũ thực sự tụ tập với nhau. Tính cách của chị Tề giống chị gái, chị gái cũng giống dì. Đây có phải là tính cách độc đáo của phụ nữ dòng họ Li?

Tuy nhiên, em gái Xiaoxi của tôi có vẻ khá thành thật. Em gái tôi không phải là con trai của bố tôi sao? 

Dẫu sao dì hai cũng là em gái được sinh ra trong cuộc hôn nhân với chú hai...

Qi đang suy nghĩ lung tung, nhưng chị Qi lại vui vẻ nói chuyện với Qi về những chuyện vụn vặt. Hôm nay chị Qi ăn mặc rất thời trang và thanh lịch, khiến người ta không thể nhận ra chị là một tiểu thư. Nhưng để nói rằng cô ấy có gu thẩm mỹ tao nhã thì thực sự khó có thể nói rằng, dù sao thì bản thân chị ấy cũng chưa có thời gian để làm điều đó. Cô ấy có thể trông thanh lịch, nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy rằng chúng được mua với giá cao. Hơn nữa, chị Qi thậm chí còn đeo một cặp kính râm và cắt tóc. Về cơ bản, nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không nhận ra cô ấy là gái điếm nhãn hiệu đỏ của Tiệm làm tóc phố Yanchang. 

Chị Qi rõ ràng rất thích sự thay đổi này. Cô ấy tiếp tục nói chuyện với Qi, và Qi chỉ nói những điều vô nghĩa với cô ấy. 

Khi cô bước đi, Qi cảm thấy có gì đó không ổn. Thỉnh thoảng luôn có người nhìn chị Gong. Chị Cung đeo kính râm, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp. Nhưng dáng người của chị Tề nóng bỏng đến mức khiến người ta phải quay lại là điều đương nhiên. Nhưng mấu chốt là mùi bụi trên người chị Tề quá nồng, cho dù chị ấy ăn mặc thế nào đi chăng nữa. Cô ấy có vẻ ngoài của một gia đình tốt, nhưng cách đung đưa eo và hông khêu gợi, giọng nói thủ thỉ vô tình phát ra khi nói chuyện và cử chỉ phóng đại bừa bãi luôn khiến một số người đàn ông thích chơi bời tỏa sáng trong mắt khi biết rằng người phụ nữ này cũng là tình nhân. Một chị Tề như vậy đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Điều quan trọng là Qi bên cạnh Qimei quyến rũ và quyến rũ chỉ là một cậu bé 13 tuổi nên đương nhiên không có tác dụng răn đe đối với những người đàn ông bình thường. 

Khác với mẹ và dì, cả hai người phụ nữ đều có khí chất cao thượng. Hầu hết đàn ông chỉ dám chờ xem, nhưng chị Qi lại như thế này... Qi khẽ thở dài, cảm thấy mình vẫn còn liều lĩnh. Ít nhất cô cũng phải để chị Tề chính thức đi làm, sau đó tính tình chị thay đổi mới đi chơi với chị. Nhưng nhìn thấy chị Tề vui vẻ như vậy, Tề đương nhiên sẽ không thất vọng. Anh lấy điện thoại di động ra và nhập tin nhắn. 

Tề nhờ chị Tề chọn chỗ ăn tối. Chị Qi rõ ràng thích sự náo nhiệt và thực sự đã chọn đồ ăn nhanh của Trung Quốc như "Câu lạc bộ đồng quê". Qi cảm thấy nên đến KFC sẽ tốt hơn, ít nhất nó cũng trang trọng hơn. Chị Qi rất phấn khích, kéo Qi và nói rằng nơi này rất sôi động. Tề nhìn quanh, khẽ thở dài, đành phải để chị Tề kéo mình vào. 

Nhà hàng của Village Base luôn rất lớn và đương nhiên có rất nhiều người xếp hàng để gọi món. Chị Tề đứng cuối hàng, nổi bật như một con gà. Ngoài ra, cô còn tháo kính ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bốc lửa. Lập tức có mấy thanh niên nhuộm tóc xanh đỏ đi tới.

"Người đẹp, chúng ta cùng ngồi một bàn ăn tối nhé." Một thanh niên có mái tóc vàng và hình xăm đưa tay ra khỏi Qi để nói chuyện với Chị Qi. Sắc mặt chị Tề tối sầm. Cô chưa kịp nói thì đã có hai người đàn ông bước tới và dừng lại trước mặt đám thanh niên côn đồ. Họ kéo ID của họ ra và chiếu chúng. Thanh niên xăm trổ sửng sốt một chút, lập tức cười khô khan nói: "Xin lỗi." Anh ta quay người bỏ đi cùng một vài người bạn đồng hành, thậm chí không gọi đồ ăn.

Hai người đứng cách xa một chút cũng không gọi món gì. Họ chỉ đứng đó. Chị Tề ngơ ngác nhìn Tề, trầm giọng hỏi: "Họ là ai?"

Tề bình tĩnh nói: “Công an lữ đoàn, mặc thường phục.” Chị Tề sửng sốt, kinh ngạc nói: "Cảnh sát, sao anh lại gọi hai cảnh sát?" Tề mỉm cười nói: "Không phải hai, mà là bốn. Ở cửa có bốn cảnh sát tuần tra mặc đồng phục, tổng cộng là tám người..."

Chị Qi chết lặng nhìn Qi, như thể chị không nhận ra cậu bé. Tề bình tĩnh nói: "Ngươi biết ngươi phiền toái, nếu như lúc trước không gọi điện cho người khác, vừa rồi ta đã bị bắt nạt rồi. Với tính cách của ngươi, có lẽ ngươi đã cùng bọn họ gây chiến ở đây phải không? Ta không muốn bị bắt nạt nên đã gọi người đi theo."

“Cục Công an là do gia đình anh điều hành phải không?” Chị Tề thấp giọng lẩm bẩm. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó, mỉm cười: “Thật sự là do gia đình anh điều hành, nhưng không phải anh nói lực lượng cảnh sát rất chặt chẽ sao? Một người đã phái tám cảnh sát đến bảo vệ anh và một đứa trẻ sao? Quá cường điệu.”

Tề bình tĩnh nói: “Tôi gặp tai nạn cách đây không lâu, vụ việc còn chưa giải quyết xong nên có lực lượng đặc nhiệm. Tôi đã gọi cảnh sát đến phối hợp điều tra vụ án… Tất nhiên là họ sẽ đến. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi lần nữa, chưa kể cảnh sát trưởng và bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật sẽ không thể bắt kịp.” Qi không nói những điều vô nghĩa. Vụ đâm anh được xếp vào tội cướp, bố anh lúc đó đã khiếu nại lên Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Huo cùng với trưởng công an chửi bới nhau. Trong thời gian này, cảnh sát đã bắt giữ nhiều tên cướp đường phố nhưng vụ án của Qi vẫn chưa được giải quyết. Lực lượng đặc nhiệm luôn tồn tại. Qi vừa gửi tin nhắn cho lực lượng đặc nhiệm, nói rằng anh đang đi mua sắm với một người họ hàng và những người xấu thường xuyên xuất hiện xung quanh anh. Đội đặc nhiệm ngay lập tức triển khai 4 sĩ quan mặc thường phục và 4 cảnh sát tuần tra để bảo vệ Tề. 

Nếu Kỳ Đạo lại bị người dân làm bị thương trước khi vụ án Kỳ Đạo được giải quyết, toàn bộ hệ thống an ninh công cộng ở thành phố này có lẽ sẽ bối rối. 

Qi là con trai của một thị trưởng lớn. Anh ta đã bị người dân hãm hại hai lần liên tiếp. Giám đốc công an thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ chức. Quốc hội sẽ không cho phép nếu an sinh xã hội quá tệ. 

Vì vậy, Qi không gặp rào cản tâm lý khi gọi cảnh sát. Nó tốt hơn là quay số 110 sau khi bị đánh phải không? 

Chưa kể tốc độ của cảnh sát, cho dù có người bị bắt thì cả ngày cũng sẽ hỏng bét. Có thể bố và dì của mẹ anh sẽ được cảnh báo. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không bị mắng mỏ, rất nhiều cảnh sát và thậm chí cả thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật sẽ bị liên lụy. 

Bạn biết đấy, sau lưng cha anh ấy có một tỉnh trưởng, một ủy viên Trung ương, và gia đình của Thống đốc Chu, những người rất thân thiết với Tề. 

Những người mặc thường phục hiển nhiên biết điều này nên vẻ mặt họ rất nghiêm túc và bình tĩnh. Dù sao bọn họ cũng đã thấy, nếu không có bọn họ thì vừa rồi đã xảy ra đánh nhau. Có thể là một cuộc ẩu đả, nếu dùng dao thì sẽ là một vụ giết người... Người bình thường đương nhiên không quan tâm, nhưng người nhà trực hệ của thị trưởng vừa xuất viện cách đây không lâu, thì điều đó rất quan trọng. 

Mặc dù chị Qi không hiểu tại sao cảnh sát lại gây rắc rối như vậy cho một đứa trẻ như Qi, nhưng chị vẫn rất phấn khích. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Những người đó nếu ra ngoài có gặp rắc rối không?”

Tề bình tĩnh nói: “Các ngươi nghĩ bên ngoài đội tuần tra đang làm gì? Những tên đó hẳn là phải ở lại đồn cảnh sát cả đêm để tìm hiểu xem có liên quan gì đến vết thương vừa rồi của ta hay không… Có lẽ, nếu phát hiện ra những trường hợp khác, có thể coi đó là công lao của hệ thống cảnh sát.”

Chị Tề nghiêm túc nói: “Em thật uy nghiêm.” Qi liếc nhìn chị Qi một cách kỳ lạ và nói: "Đây không phải là uy nghiêm, mà là đề phòng. Khi tôi thấy bạn thu hút quá nhiều sự chú ý trên đường, tôi biết có gì đó không ổn, vì vậy tôi lập tức thông báo cho lực lượng đặc nhiệm. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ rất khủng khiếp cho bạn, tôi và mọi người. Mọi người đều xấu... Bạn cũng nên học điều này, đừng mạo hiểm và hành động ngay khi bạn cảm thấy có gì đó không ổn... Nếu bạn bỏ qua, thì những điều tồi tệ có thể xảy ra chắc chắn sẽ xảy ra, và đến lúc đó, sẽ quá muộn để bạn hối hận."

Chị Tề suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi: “Em đang ám chỉ cái gì vậy?” Tề bình tĩnh nói: “Nếu ngươi đến trạm thu phí đường cao tốc, phát hiện có người âm mưu hãm hại mình, đừng nghĩ rằng họ chỉ nghĩ đến mà không ra tay. Đến lúc ngươi chủ động, sẽ quá muộn… … Một khi phát hiện có dấu hiệu như vậy, ngươi phải lập tức ngăn chặn, hoặc báo cho tôi, báo cho chị tôi, hoặc tiết lộ danh tính của bạn là nhân viên tình báo quân sự… Tóm lại, đừng làm hại người khác hoặc chính mình… Nếu người khác chỉ nghĩ đến mà bạn không phản ứng, và trong cuối cùng bạn sẽ đẩy người khác vào tù.”

Chị Qi cuối cùng cũng hiểu, và đột nhiên nhận ra: "Đây là những gì bạn nói để tấn công trước... và không có gì khoan dung đối với những tội ác được tính toán trước... Xiaoxia vẫn đang mang nó trước mặt tôi."

Hai người vừa nói chuyện vừa xếp hàng về phía trước. Hai người mặc thường phục đang đứng cách đó không xa, ánh mắt cảnh giác nhìn xung quanh. Họ trông giống như những vệ sĩ chuyên nghiệp, nhưng hầu như không có ai đến xếp hàng của Qi. Một lúc sau, Qi và chị Qi gọi đồ ăn rồi trở về chỗ ngồi của mình. Hai người mặc thường phục cũng ngồi gần họ, chiếm giữ góc này. 

Tề tỷ cảm thấy kỳ quái, thấp giọng hỏi: “Như vậy không phải quá kiêu ngạo sao?”

"Kiêu ngạo có nghĩa là không ai gây rối với bạn. Tính khiêm tốn khiến mọi người khó chịu." Tề thản nhiên nói: "Khi tôi đi chơi với chị Cảnh, bị gọi là kiêu ngạo... Còn nữa, chị Tề, chị có biết tại sao chị khó chịu như vậy không? Hình tượng của chị đã thay đổi, nhưng tính tình vẫn thuộc về phố Diêm Trường, cho nên có nhiều người trêu chọc chị như vậy. Không phải ngày nào chị cũng ở cùng chị tôi sao? Em gái tôi bây giờ có khí chất gì? Đứng ở đây, làm sao có người dám tán tỉnh chị ấy?"

Chị Tề cười khô khan nói: “Em còn chưa đi làm, luyện tập một tháng chắc sẽ có khí chất… Tề, chị Tề nhất định phải nghiêm túc tập luyện, sẽ không bao giờ làm em xấu hổ.”

"Đừng quá nghiêm túc, cũng đừng nương tay, cứ ở giữa đàn đi, nghiêm túc quá sẽ bị người ta coi thường." Tề bình tĩnh nói: “Em làm việc chăm chỉ, nếu em làm tốt, dù là chị tôi hay tôi, nếu tôi thấy em thực sự từ bỏ và phù hợp với công việc, họ sẽ đổi em sang công việc mới. Trạm thu phí chỉ là một sự chuyển tiếp, nên đừng quá coi trọng.”

Chị Qi nghe xong sửng sốt một lúc, ngạc nhiên nói: "Em vẫn muốn đổi việc à?"

"Làm việc ba ca thì có gì hay? Hơn nữa, trạm thu phí đường cao tốc nghe có vẻ hoành tráng, nhưng cũng khá vất vả, cũng rất nguy hiểm, mỗi ngã rẽ đều không thể dừng xe được..." Tề bình tĩnh nói: "Anh đã làm việc được một thời gian, sau khi đạt được bằng cấp chúng tôi sẽ đưa anh vào văn phòng thành phố. Anh sẽ đến văn phòng nào sẽ bàn sau."

Chị Qi đột nhiên nói với vẻ mặt khao khát: “Thật tuyệt nếu tôi có thể vào văn phòng DMV nơi chị gái bạn làm việc. Bạn có rất nhiều tiền và rất nhiều quyền lực, nhưng bạn cũng có thể mặc đồng phục cảnh sát và lái xe cảnh sát. Thật là độc đoán.”

Kỳ im lặng một lát rồi nói: "Việc này không được đâu. Cô không thể làm việc cùng chỗ với chị tôi. Quá dễ bị phát hiện, kỳ thi công chức cũng không dễ dàng như vậy. Em gái tôi trên danh nghĩa là con gái nuôi của bố tôi. Có người có thể giúp cô ấy vượt qua bài kiểm tra, nhưng cô dùng thân phận gì để giết chết con đường chết tiệt đó? Vì vậy, trước tiên cô làm việc ở cục đường cao tốc và tìm cách điều chỉnh cô sang cục khác... Đừng lo lắng, cô phải làm việc ở cơ quan đó." trạm thu phí ít nhất từ ba đến năm tháng để rèn luyện tính khí của mình."

“Anh biết, hai anh em các em đã phải lo lắng nên anh chỉ cần nghe lời là được.” Chị Qi đáp lại một cách ngọt ngào.

Lúc này người phục vụ mang món lên, Tề và chị Tề bắt đầu dùng bữa. Trong lúc ăn, chị Tề hỏi: “Sao chị không mặc thường phục đi ăn?”

"Họ đến đây để đảm bảo an toàn cho tôi, không phải vệ sĩ mà là để bảo vệ." Tề khá quen thuộc, nói: “Nếu không phải ngươi chọn nơi hỗn loạn như vậy, bọn hắn căn bản sẽ không xuất hiện, sẽ bí mật đi theo chúng ta.”

Chị Tề có chút xấu hổ nói: “Chị Tề chỉ thích náo nhiệt thôi, không ngờ lại nhiều như vậy.”

"Không sao đâu, nếu tôi không để cậu tới thì tôi cũng sẽ không gọi đội đặc nhiệm đến." Tề thản nhiên nói.

Chị Tề thấp giọng hỏi: “Vậy sau bữa tối, bọn họ còn đi theo chúng ta chứ?” 

"Theo chúng ta cách đây không xa. Nếu không muốn bọn họ đi theo thì cứ chào hỏi một tiếng... Nhưng chị Tề, chị phiền quá, không cho bọn họ đi theo. Lỡ như chúng ta xảy ra chuyện gì, chị có nghĩ tới hậu quả không?" Tề nghiêm túc hỏi.

Chị Tề vội cười nói: “Vậy để họ đi theo… Đây là lần đầu tiên tôi được cảnh sát bảo vệ.” 

Hai người trò chuyện rôm rả dùng bữa xong, khi rời khỏi căn cứ thôn, hai người mặc thường phục đứng dậy bước ra ngoài. Trên thực tế, một người phục vụ đã tiến tới hỏi, nhưng đối mặt với thẻ cảnh sát, không ai dám nói gì. Thay vào đó, họ phải giải thích với khách tại sao không được ngồi ở góc này.

Nhìn thấy Tề và thường phục bước ra, người phục vụ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Qi và chị Qi đi dạo quanh trung tâm thương mại vài lần. Sau đó Qi mới nhận ra rằng hai nữ cảnh sát mặc thường phục còn lại thực chất là hai nữ cảnh sát. Cô không khỏi khâm phục đội đặc nhiệm quả thực có sức mạnh to lớn. Bạn phải biết rằng hệ thống cảnh sát khan hiếm nguồn lực cho những nữ cảnh sát có thể đảm nhận nhiệm vụ mặc thường phục. Thật sự là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi tuyển được hai nữ cảnh sát đi cùng anh khi đi mua sắm.

Chị Tề cũng phát hiện ra sự tồn tại của bốn người mặc thường phục, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Suy cho cùng, tâm lý của cô ấy không mạnh bằng Qi. Tề tỷ thấp giọng nói: “Tề, chúng ta về nhà nhé?” 

“Bây giờ về nhà chỉ trêu chọc lực lượng đặc nhiệm thôi. Chỉ mời người đi ăn cùng mình là quá thiếu tôn trọng công an rồi”. Tề bật cười, chỉ đơn giản đi đến trước mặt một nữ cảnh sát mặc thường phục và hỏi thẳng: “Chị ơi, chúng em muốn đi chơi nhưng không biết đi đâu. Chị có gợi ý gì không?”

Nữ cảnh sát mặc thường phục giật mình một lúc, sau đó nở nụ cười. Cô ấy rõ ràng đã biết danh tính thực sự của Qi. Cô ấy cười và nói: "Anh muốn làm gì? Chị tôi khuyên anh nên đi xem phim, hát KK và những thứ tương tự, nhưng đừng đến những nơi có môi trường phức tạp như câu lạc bộ trong thời gian này ... Nếu không, tiếp tục mua sắm trong trung tâm thương mại cũng không tệ. Dù sao trung tâm thương mại cũng có máy lạnh nên rất mát."

Tề gật đầu cười nói: "Cám ơn tỷ tỷ." Sau đó đi về phía chị Tề hỏi: “Xem phim, hát karaoke hay tiếp tục mua sắm?”

Chị Tề do dự một chút rồi hỏi: “Xem phim họ cũng phải ngồi cùng chúng ta à?”

"Có lẽ bọn họ không có khả năng ở bên ngoài." Tề suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Còn karaoke thì sao? Họ sẽ không ở cùng phòng với chúng ta đâu, phải không?" Chị Tề hỏi lại. Lần này Tề vui vẻ lắc đầu nói: “Không, bọn họ muốn một phòng liền kề với chúng ta. Vừa bảo vệ chúng ta, bọn họ cũng có thể tự chơi… Đi hát karaoke thôi.” , chúng ta có thể xem phim trong phòng, uống nước vân vân, tiện hơn và không tốn kém. "Tề nói không tốn nhiều tiền. Đương nhiên, cô đang ám chỉ lần trước cô cùng mẹ và dì xem phim cùng nhau. Bộ phim đó có giá 4.800, cực kỳ xa xỉ.

Chị Qi đương nhiên không phản đối, sau đó Qi đến gặp nữ cảnh sát và nói thẳng rằng cô ấy muốn đi hát karaoke. Nữ cảnh sát lập tức nhắc đến một địa điểm, đó là thành phố Song lớn. 

Sau khi đến Song Thành, nữ cảnh sát thậm chí còn mở hai phòng liền kề và đưa một phòng cho Tề. Tề vốn muốn từ chối, nhưng nữ cảnh sát lại cười nói: “Đây là đơn vị trực thuộc Cục Công an chúng ta. Ở đây chúng tôi thuê phòng chỉ tính tiền, đơn vị sẽ thanh toán... Là chi phí công nên cũng không tệ. Hơn nữa, chúng tôi cũng đến đây để giải quyết vụ án.”

Nghe xong, Tề không còn kiêu ngạo nữa mà bế chị Tề vào phòng. Bốn cảnh sát mặc thường phục, hai nam và hai nữ, bước vào phòng bên cạnh. Về phần cảnh sát mặc đồng phục, họ đang canh giữ xe ở bên ngoài.

Chị Tề vào phòng lập tức vui vẻ, hưng phấn nói: "Cảnh sát bảo vệ thật là thú vị... Chồng ơi, anh có muốn gọi điện cho Tiểu Hạ và mời cô ấy đến chơi với cô ấy không?"

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Sao cũng được, tôi đoán lúc này em gái tôi đang chơi ở đâu đó.” Chị Tề liền gọi điện cho chị gái. Khi nhận được cuộc gọi, chị gái cô đang ăn thịt thú rừng ở một trang trại xa xôi cùng nhóm đồng nghiệp. Cô ấy tạm thời không thể đến được nên đã mời chị Tề và Tề đi cùng.

Tề lập tức lắc đầu. Mùi bụi trên người chị Tề bây giờ quá nồng, không thích hợp xuất hiện trước mặt đồng nghiệp của chị gái mình. 

Tất nhiên, chị Tề hiểu Tề đang nghĩ gì nên chỉ nói vài câu rồi cúp điện thoại rồi nhìn Tề với ánh mắt đau khổ. 

Tề cười khúc khích, nhéo mũi Tề tỷ nói: “Sau một tháng, việc rèn luyện tính tình của em sẽ kết thúc, em sẽ ổn thôi… Hiện tại em đương nhiên phải cảm thấy có chút ủy khuất. Đây là một thời gian dài sắp tới."

Chị Tề nhìn chằm chằm và hỏi: "Phương Xương là ai? Tại sao mọi người đều muốn giết anh ta?"

Tề không khỏi bật cười, lại nhéo mũi Tề tỷ, nói: “Tề tỷ, ngươi buồn cười quá.” Lúc này, người phục vụ gõ cửa, mang đồ uống, đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ vào. Rõ ràng họ được lệnh bởi cảnh sát mặc thường phục. Họ đã phải trả chi phí công. Đương nhiên, họ sẽ không ăn miễn phí. Sau khi người phục vụ rời đi, Tề và chị Tề vui vẻ ngồi ăn uống cùng nhau. Tôi bắt đầu xem một bộ phim gần đây. Xem phim được một lúc, chị Tề đi vệ sinh. Qi nghĩ về điều đó và đi với cô ấy. Sau khi hai người lần lượt bước vào nhà vệ sinh, Qi là một người đàn ông và đương nhiên là nhanh hơn. Anh ra khỏi nhà vệ sinh trước, rửa tay và đứng ở hành lang chờ đợi. Lúc này, Tề đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ xa truyền đến, anh không khỏi giật mình. 

Tề đi theo tiếng động bước tới thì thấy cửa một căn phòng đang hé mở. Tiếng gầm xé lòng bên trong rất quen thuộc với Tề, bởi vì đó là giọng nói của dì cô Lý Kinh Di. Cô ấy cũng ở thành phố bài hát này? 

Vậy chắc chắn mẹ cô cũng ở đó. Tề đang do dự có nên mở cửa đi vào hay không thì đột nhiên cô nghe thấy giọng một người đàn ông hát theo. 

"Người đàn ông?" Vẻ mặt của Qi đột nhiên thay đổi. Anh bất giác lùi lại một bước. Làm sao có thể có một người đàn ông trong phòng riêng của dì mình? Còn mẹ thì sao? 

Trong đầu Tề chợt nghĩ đến vô số điều không thể chịu nổi. Anh chậm rãi lùi vào một góc. Một lúc sau, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi về phía nhà vệ sinh. Thân hình gợi cảm đầy đặn và nóng bỏng, với mái tóc ngắn màu đỏ như ngọn lửa. Dưới chiếc váy mỏng mùa hè, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa uốn éo đầy quyến rũ. Cô ấy là một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời. 

Người mẹ không để ý đến con trai đang đứng trong góc mà đi thẳng vào phòng riêng, rồi đóng cửa lại, ngăn chặn tiếng nói của dì và người đàn ông bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Tề đứng đó ngơ ngác, đầu óc như đông cứng lại. Anh chỉ đang nghĩ về dì, mẹ và một người đàn ông trong phòng riêng... Tề cảm thấy trong lòng tức giận sôi sục, nhưng anh dùng lý trí còn lại để kìm nén. Anh cố gắng thuyết phục bản thân nhưng không khỏi nghi ngờ. 

Khi Tề trở về phòng, chị Tề đã ở đó xem phim rồi. Nhìn thấy bộ dáng quẫn trí của Tề, chị Tề tò mò hỏi: "Chồng, anh bị sao vậy?"

Tề nhìn chị Tề, ngơ ngác hỏi: “Nếu phát hiện người mình yêu nhất phản bội mình thì sẽ làm thế nào?”

Chị Tề ngơ ngác nhìn Tề, "Người tôi yêu nhất... người tôi yêu nhất chính là em. Em phản bội tôi? Tại sao em lại phản bội tôi? Việc anh làm với những người phụ nữ khác không phải là phản bội tôi. Tôi bị anh giữ lại... Không, không, tôi chỉ là một trong những người phụ nữ của anh mà thôi..."

Chị Tề đột nhiên tỉnh dậy, nhìn Tề hỏi: “Em có phát hiện người phụ nữ kia của mình đang ở đây và cùng với một người đàn ông khác không?”

Tề gật đầu, Tề tỷ sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc hỏi: “Ngươi nhìn rõ chưa?”

Tề gật đầu, lắc đầu nói: "Tôi không thấy, tôi nghe thấy đàn ông hát trong phòng." Chị Tề lại hỏi: “Ngoài ca hát còn có gì nữa?” Tề lắc đầu nói: "Không có gì... Chỉ có nam nữ cùng hát mà thôi..."

Chị Tề suy nghĩ một lúc, nhìn Tề rồi hỏi: "Người phụ nữ đó rất quan trọng với em phải không?"

Tề ngơ ngác gật đầu, chị Tề lập tức bấm chuông gọi người phục vụ. Một lúc sau, người phục vụ gõ cửa bước vào, chị Tề trực tiếp lấy ra hai trăm tệ, nói với người phục vụ: “Tôi phát hiện có một người bạn đang ở đây, tôi muốn đùa một chút với cô ấy. Cô đi tìm cho tôi một ít quần áo đi làm, tôi mượn một lúc rồi trả lại cho cô.” Người phục vụ có chút xấu hổ nhìn chị Tề rồi nói: “Việc này không phù hợp với quy định.”

Chị Tề cười khúc khích, chỉ vào phòng bên cạnh, bình tĩnh nói: “Đây là phòng do Cục Công an mở. Đó là chi phí công. Tôi chắc chắn rằng bạn biết điều đó. Bên cạnh có bốn cảnh sát, họ đặc biệt đến với chúng tôi… Đi nhanh tìm cho tôi một ít quần áo lao động.”

Người phục vụ rõ ràng biết chi tiết về hai phòng riêng. Cô vội vã ra đi mà không lấy được đồng nào. Một lúc sau, cô mang áo khoác của người phục vụ đến. Chị Tề đưa tiền cho người phục vụ, nghiêm túc nói: “Không dễ đâu, cứ cầm đi. Sẽ ổn thôi… Anh ra ngoài trước đi, có chuyện gì em sẽ rung chuông.”

Sau khi người phục vụ rời đi, chị Tề mặc bộ quần áo đi làm của người phục vụ vào nhưng lại phát hiện bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình khiến không thể cài được nút trên. Cô chớp mắt và không thèm cài nút, cứ để nó mở. Sau đó cô kéo Tề đi ra ngoài, hỏi: “Phòng riêng nào?”

Tề chỉ chỉ, Tề tỷ bảo Tề ở trong góc, sau đó công khai đi tới, mở cửa đi vào phòng riêng, hét lên: "Đặng Đăng Đăng Đãng, ta, Hồ Hàn Tam, lại trở về..."

Qi không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra trong phòng từ góc, nhưng may mắn thay, anh không nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào từ trong phòng. Điều quan trọng nhất là cánh cửa mở ra ngay khi anh đẩy nó. Rõ ràng là nó đã được mở khóa, khiến Qi thở dài nhẹ nhõm.

Lúc này, chị Tề đã bước vào phòng riêng và đang lẩm bẩm điều gì đó bên trong. Rốt cuộc thì cô ấy đang mặc áo của người phục vụ. Tuy rằng có chút khó coi, nhưng cũng khiến người trong phòng riêng bớt cảnh giác hơn. Nếu không có chiếc váy này thì họ đã bị đuổi ra ngoài từ lâu rồi. 

Một lúc sau, Qi nhìn thấy chị Qi bước ra với nụ cười trên môi và vẫy tay chào Qi. Qi theo chị Qi về phòng. Chị Tề cởi quần áo của người phục vụ, nhìn Tề nói: “Năm nữ và ba nam, đều là đồng nghiệp của Cục Văn hóa thành phố… Chuyện bình thường thôi. Chỉ là một bữa tiệc ca hát bình thường thôi. Trên bàn không có nhiều đồ uống, nhưng lại có rất nhiều đồ uống… Có hai cô gái tóc đỏ rất xinh đẹp. Trong đó, ai là của cô?”

Khi Tề nghe nói đó là đồng nghiệp cùng chỗ làm của dì cô, nỗi phiền muộn trong lòng cô lập tức giảm bớt. Cô hít một hơi dài rồi nói: “Tất cả là của tôi.”

"Thật hay không?" Chị Tề ngạc nhiên nhìn Tề, Tề cười nói: "Đương nhiên là giả. Nhân tiện, làm sao chị biết được tình hình của họ?"

Chị Qi tự hào nói: “Tôi nói tôi là gái tặng quà của một công ty tổ chức tiệc, tôi đến hát tặng mọi người, đó chính là căn phòng… Để chứng minh rằng họ không đặt quà tặng cô gái, tất nhiên họ phải hỏi tình hình căn phòng đó để chắc chắn rằng tôi đã đi nhầm phòng… Buồn cười là một người đàn ông thậm chí còn lấy giấy chứng nhận kiểm tra của Cục Văn hóa ra và hỏi tôi đến từ công ty tổ chức đám cưới nào. Thực hiện kiểu kinh doanh hộ tống trá hình này là bất hợp pháp. sợ quá nên xin lỗi rồi chạy ra ngoài..."

Ngồi trên sô pha, Tề không nhịn được lấy điện thoại ra, gọi điện cho dì, hỏi: “Lý Cảnh Nghi, cô điên ở đâu vậy?”

Giọng nói giận dữ của dì tôi lập tức vang lên trong điện thoại: “Thằng bé, mày đang tìm cái chết à?”

Giọng Tề trở nên nghiêm túc: "Sao bên cạnh lại có giọng đàn ông? Cậu đang làm cái quái gì vậy?"

“Tôi không nghe thấy, tôi đang hát.” Dì tôi tức giận nói: “Ta đi cùng mấy đồng nghiệp, chị Đan của con cũng ở cùng chúng ta… Con có muốn kiểm tra bài viết không?”

Tề khịt mũi nói: “Đưa điện thoại cho cô ấy.”

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ trong điện thoại: "Tề, sao vậy? Chúng ta đang hát ở bên ngoài. Chúng ta đều là đồng nghiệp và bạn bè của dì con. Chúng ta đều rất vui vẻ..."

Tề khịt mũi nói: "Em hạnh phúc thế nào? Em có hạnh phúc hơn khi ở bên anh không?"

"Bạn ở đâu?" Mẹ hỏi thay vì trả lời câu hỏi của Tề. Tề ậm ừ nói: “Tôi đang xem phim, chị Đan, chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.”

Mẹ cô bất lực nói: “Ở bên con đương nhiên là vui nhất rồi. Đây chẳng phải là tình huống đặc biệt sao… Con có thể đến chơi bất cứ lúc nào con muốn, chúng ta có thể đi cùng con.” Qi sau đó nhớ lại rằng mẹ và dì của cô đều đang có kinh nguyệt, cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô chỉ tưởng tượng rằng nó khó chịu đến mức quên mất rằng đó là khoảng thời gian bất tiện đối với mẹ và dì.

Tề vội nói: “Được rồi, anh đang xem phim, không làm phiền em nữa, mệt thì về sớm, đừng ở ngoài quá lâu.”

Mẹ cười khúc khích và nói: "Được rồi, chúng tôi biết rồi. Con có muốn nói chuyện với dì nữa không?" 

"Không cần, cô ấy phải bắt tôi lại mắng tôi mới được... Được rồi, cúp máy." Tề cúp điện thoại, thở dài một hơi.

Chị Tề nghiêng đầu nhìn Tề, nở một nụ cười đầy ẩn ý, nói: "Chị Đan... Chị Đan là người phụ nữ của anh phải không? Người phụ nữ của chị thực ra đang ở với dì của chị? Chị không sợ tiết lộ bí mật của mình à? Chị Đan là một trong hai người phụ nữ tóc đỏ xinh đẹp. Phải không? Người còn lại là dì của chị? Chị Đan là ai? Cô ấy là người xinh đẹp và trẻ nhất à? Vừa bước vào, tôi nhìn thấy một người đàn ông đang hát cùng dì của bạn, còn hai người đàn ông đang vây quanh chị Đan của bạn... ba người phụ nữ." đang lừa gạt..."

Tề tò mò hỏi: “Vậy phản ứng của người phụ nữ của tôi thế nào?”

Chị Tề suy nghĩ một lúc rồi nói: “Giữ khoảng cách lịch sự, rất đàng hoàng. Hai người đàn ông chỉ từ xa nói chuyện với chị ấy thôi. Tôi nghe những người phụ nữ khác nói chị Đan là người nhà quân nhân, chị không sợ xảy ra chuyện sao?” 

Tề nhìn chị Tề, thích thú nói: “Chị Tề, chị sắp trở thành đặc vụ tình báo quân đội, mà còn ngây thơ như vậy à?”

Tề tỷ sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Nữ nhân của ngươi quân hàm cũng là... cái đó?"

Kỳ gật đầu không nói gì.

Chị Tề chợt nhận ra, nói: “Thật sự là màu bảo vệ tốt… Nhân tiện, tại sao anh không để người phụ nữ của mình cũng làm điệp viên tình báo?”

“Cô ấy có địa vị đặc biệt, không thể làm điệp viên nên tôi đã sắp xếp cho cô ấy có thân phận quân nhân.” Tề cười nói: “Nhưng nếu cần thiết, cải trang nàng thành quân nhân cũng không khó.”

Chị Qi khịt mũi và ngừng nói. Cô vừa ăn vừa xem phim. Tề không khỏi kỳ quái hỏi: “Tề tỷ, ngươi làm sao vậy?”

Chị Tề uống hơn nửa chai rượu mới thở dài nói: “Người phụ nữ đó của anh đẹp quá, đẹp đến nỗi khiến tim tôi đập thình thịch… Dĩ nhiên dì của anh cũng xinh đẹp, nhưng dì ấy kém xa người phụ nữ đó của anh… Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhớ lại lời anh vừa nói, đó là người phụ nữ anh yêu nhất… Đẹp đến mức người ta muốn chết. Làm sao một người phụ nữ có thể đẹp như vậy? Tôi rất sốc, nên đương nhiên là không vui lắm.”

Tề kỳ quái hỏi: “Thật sự đẹp sao?” Tất nhiên Tề biết mẹ cô xinh đẹp, nhưng dù sao cô từ nhỏ đã quen nhìn thấy mẹ, ngay cả mẹ xinh đẹp cũng chỉ quen quen. Bây giờ nghe được lời khen ngợi quá đáng của chị Tề, Tề không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng.

Bạn biết đấy, chị Qi cũng rất xinh đẹp, nếu không chị Qi đã không gọi cảnh sát đến đứng chờ, sợ chị Qi sẽ gây rắc rối.

"Đúng vậy, vừa rồi trong phòng riêng có 8 người, dì của ngươi đang hát. Những người khác đều nhìn chằm chằm vào người phụ nữ của ngươi, ngay cả người đàn ông đang hát với dì của ngươi. Đàn ông nhìn chằm chằm vào phụ nữ xinh đẹp là chuyện bình thường, nhưng phụ nữ cũng nhìn chằm chằm vào phụ nữ xinh đẹp. Bạn có nghĩ điều này là bình thường không? Nhưng trước mặt người phụ nữ của bạn, phụ nữ cũng sẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy quá hoàn hảo, xinh đẹp đến mức ngay cả tôi cũng không khỏi muốn nhìn lại lần thứ hai." Chị Tề lẩm bẩm.

Tề cười nói: “Tề tỷ cũng rất xinh đẹp.” Chị Tề khinh thường xua tay nói: “So với người phụ nữ của anh, tôi chỉ là một hot girl… Tiểu Hạ không biết chị là một phụ nữ xinh đẹp phải không?” Tề sắc mặt tối sầm nói: “Ta không biết, ngươi không được phép nói cho nàng biết.” Chị Tề có chút ủ rũ nói: “Tôi biết, tôi không muốn Tiểu Hạ bị đánh.”

Thấy chị Tề có chút không hứng thú, Tề trợn mắt, đứng dậy, đi tới khóa cửa phòng riêng, sau đó ngồi đến trước mặt chị Tề, ôm lấy chị và bắt đầu hôn chị. Chị Qi lẩm bẩm và ngoan ngoãn làm theo nụ hôn của Qi. Khi tay Tề thò vào váy chị Tề, chị Tề lập tức mở to mắt, nhìn Tề, nhỏ giọng nói: "Có cảnh sát ở nhà bên cạnh không?"

“Vậy thì nhỏ giọng đi.” Qi đưa tay cởi đồ lót của chị Qi. Chị Tề không còn cách nào khác đành để cậu bé cởi quần lót của mình. Tuy rằng ngoài mặt có chút không cam lòng nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Rốt cuộc, người đàn ông nhỏ bé của cô đã có một người yêu xinh đẹp như vậy và quan tâm đến cô. Điều này rất thỏa mãn lòng tự trọng của chị Qi.

Thói quen mà Qi học được từ mẹ là anh thích khỏa thân khi quan hệ tình dục nên anh tự nhiên lột trần cô, sau đó tự cởi trần và đứng trước mặt cô. Chị Tề tự nhiên mở miệng, lấy dương vật của Tề mút cho anh. Sau khi mút nó, sau buổi hướng dẫn quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi chiều, chị Qi giờ đã có thể dùng lưỡi liếm quy đầu và mắt ngựa một cách linh hoạt, dường như chị cũng có thể ăn được trứng. Một lúc sau, trong miệng cô phát ra tiếng rít khi cô nuốt dương vật khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Qi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của chị Qi. Cô đưa cả hai tay về phía ngực chị Tề, ôm hai bộ ngực to tròn, mập mạp của cô rồi di chuyển thật mạnh. Cô kéo hai núm vú to màu nâu của chị Qi và kéo chúng lên một cách mạnh mẽ. 

Bộ ngực khủng của chị Tề đã bị hàng nghìn người đàn ông xâm chiếm nên đương nhiên cô không quan tâm đến sự kéo nhỏ của Tề. Ngược lại, cô càng hưng phấn hơn khi ăn dương vật của Qi, đôi tay khéo léo xoa bóp tinh hoàn của Qi. Do ma sát dữ dội, một lượng lớn nước bọt đã tràn ra khỏi miệng cô, chảy xuống dương vật và khóe miệng. Hầu hết đều nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, trông vô cùng dâm đãng.

Dương vật của Qi vốn đã vô cùng cứng và sưng tấy trong miệng chị Qi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị Qi đương nhiên kém xa mẹ cô, ngay cả dì của cô cũng hơi thua kém. Suy cho cùng, chị Qi trước đây luôn ăn cu bằng bao cao su nên không thành thạo nhiều công việc bằng miệng. Qi rất thích nó. Sau khi dùng lưỡi và miệng của chị Tề một lúc, cô ấy rút dương vật ra khỏi miệng chị Tề. Sau đó chị Tề liền nằm xuống ghế sô pha, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, để lộ phần mỡ săn chắc dưới vài sợi lông mu và khe hở của âm đạo.

Qi quỳ trước mặt chị Qi, dùng dương vật của mình đâm thẳng vào âm đạo của chị Qi. "Chị Tề, âm hộ của chị đầy chất lỏng." Qi ngưỡng mộ và bắt đầu thọc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của chị Qi. Dương vật bị cưỡng hiếp, Qi nhìn dương vật dài và dày của mình mở ra âm đạo dày của Chị Qi, âm vật và môi bé thường ẩn trong khe âm đạo sâu đều bị kéo dài ra, và cái này. Đầu dưới của khe âm hộ xinh đẹp của Xiantian, cái lỗ được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới để cưỡng hiếp cô, đã bị con cặc lớn của cô biến dạng hoàn toàn, biến thành một cái lỗ lớn đáng sợ. Mỡ ở hai bên âm hộ của cô ấy phồng lên rất cao. Khi dương vật của cô ấy được bơm, âm đạo búi tóc lớn trông giống như một con dao thẳng đứng này kẹp chặt dương vật đang cưỡng hiếp âm đạo, và tiếng nước xèo xèo phát ra từ lỗ đụ.

Chị Qi đang nằm trên ghế sofa, nhìn Qi cưỡng hiếp âm đạo phần dưới cơ thể của mình trong khi nhìn phần thân dưới của cô bị anh ta đụ. Chị Tề cũng cảm thấy phấn khích trong lòng. Mặc dù việc một người đàn ông nhìn vào âm hộ của cô ấy là chuyện bình thường, nhưng người đàn ông này Anh ta không phải là gái điếm mà là người đàn ông nhỏ bé của chính anh ta, và điều quan trọng nhất là có bốn cảnh sát bên cạnh. Trong một căn phòng riêng cách đó không xa, có cô chủ xinh đẹp đến kinh người của cậu bé này và người cô xinh đẹp của cậu ta ... Nghĩ đến đây, chị Tề không khỏi hưng phấn.

"A... Chồng ơi, cặc anh to và dài quá... Em đụ nó sâu quá..." Chị Tề hét lên rên rỉ, hai cái mông tròn trịa tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, cái lồn to béo như bánh bao hấp đẩy mạnh lên trên, chào đón dương vật của Hạ Kỳ đang cưỡng hiếp âm đạo của cô, phát ra tiếng nước chảy trong âm hộ béo ngậy của cô. Chị Qi, người có thân hình vạm vỡ, đã thích quan hệ tình dục. Hơn nữa, người đụ cô lúc này lại chính là người đàn ông nhỏ bé mà cô thích. Càng có ý nghĩa hơn khi cô ấy xúc động như vậy.

Qi nhìn chị Qi quyến rũ và nghĩ về mẹ anh ở cách đó không xa. Anh cũng nhớ lại cảnh mẹ anh để hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể anh. Anh ta nhìn chị Tề, không khỏi hỏi: "Chị Tề, chị có phải cùng lúc bị mấy người đàn ông đụ không? Tôi đồng thời nói."

Chị Tề giật mình một lúc, lạ lùng hỏi: "Sao em lại hỏi chuyện này?" Kiều không nói gì. Chị Tề lắc đầu nói: “Không, khách hàng thường muốn đi điếm với tôi, nhưng tôi không bao giờ đồng ý, vì trong trường hợp đó, họ sẽ nổi điên và sẽ dễ dàng xâm nhập nếu không dùng bao cao su. Nếu tôi bằng lòng để người khác làm chuyện đó mà không có bao cao su thì tôi đã bị giữ lại rồi… vậy đến lượt họ à? Vậy nên tôi sẽ không làm chuyện đó với nhiều người đàn ông cùng một lúc, và hiếm khi tôi làm chuyện đó trong một đêm. Tôi thường chỉ làm nhanh rồi đi của họ.” cách riêng, đàn ông không đáng tin cậy. Đây là điều mà các cô gái trẻ từng chữa trị cho bệnh nhân ngày xưa đã nói”.

Tề thở dài một hơi, chị Tề đột nhiên hỏi: “Người phụ nữ của anh có bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể không?”

Tề sắc mặt cứng đờ, Tề tỷ không bằng nói: “Cô ấy xinh đẹp như vậy, bị đàn ông cưỡng hiếp là chuyện bình thường. Đàn ông không muốn cưỡng hiếp cô ấy là chuyện bình thường… Cô đã giúp cô ấy trả thù chưa?”

Tề cười khổ nói: "Làm sao giúp nàng báo thù? Nàng tự nguyện." Chị Tề giật mình, kinh ngạc nói: “Còn có phụ nữ tình nguyện bị cưỡng hiếp tập thể sao?”

"Cái đó không nên gọi là hiếp dâm tập thể mà nên gọi là gian dâm." Kỳ bình tĩnh nói: “Cô ấy ra ngoài làm tình vì hưng phấn, sau đó có hai người đàn ông đến với nhau nên cô ấy làm cùng nhau.”

Chị Tề ngạc nhiên nhìn Tề, Tề bình tĩnh nói: “Cô ấy cũng tham gia khiêu vũ tập thể, không biết mình đã quan hệ với bao nhiêu người cùng một lúc…”

Chị Qi nhìn Qi thật kỹ rồi hỏi: “Anh không cho phép người phụ nữ của mình… kết giao với những người đàn ông khác sao?”

Tề bình tĩnh nói: “Đó là việc cô ấy đã làm với tôi trước đây. Cũng như tôi và anh, tôi không quan tâm. Điều tôi quan tâm là sau này sẽ xảy ra chuyện gì với tôi, anh hiểu không?”

Chị Tề hít một hơi dài nói: “Em sợ chết khiếp. Em tưởng anh có sở thích biến thái nào đó, chồng ạ.”

Tề kỳ quái hỏi: “Vậy nếu như tôi thật sự có sở thích biến thái thì cậu sẽ làm thế nào?” Tỷ tỷ không cần suy nghĩ nói: “Ta vẫn sẽ đi theo ngươi để thỏa mãn sở thích biến thái của ngươi, hiếp dâm tập thể, quan hệ tình dục tập thể, lạm dụng các loại. Nhưng trong trường hợp đó, chỉ có thể xác đi theo ngươi, trái tim và tình yêu sẽ không theo ngươi. Sau khi lấy được thứ ta muốn từ ngươi, ta sẽ rời đi.”

Tề kinh ngạc nói: “Còn có thể rời đi, không phải là bởi vì nghiện hành hạ sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Chị Tề cười nói: "Em đọc nhiều sách báo khiêu dâm chưa? Chứng nghiện mạnh nhất trên thế giới là nghiện ma túy. Ngay cả nghiện ma túy cũng có thể cai được. Cũng có những loại nghiện lạm dụng. Tất cả đều do những người đàn ông thậm chí chưa bao giờ đụ vào lồn tạo ra. Những nơi bị lạm dụng nặng nề nhất trên thế giới là nhà tù và bệnh viện tâm thần. Đi hỏi xem, ở đó có người nào không muốn rời đi không? Họ coi đó như nhà."

Qi suy nghĩ một lúc rồi thì thầm: "Gần đây tôi đọc một bài báo khiêu dâm trong đó một người mẹ nhiều lần bị ngược đãi và huấn luyện, sau đó phản bội gia đình và công ty. Cuối cùng, chồng cô ấy bị giết, và cô ấy vẫn bị ám ảnh bởi điều đó... Điều này có đúng không?" Kỳ Giải Cách Cách cười nói: "Chắc chắn là giả. Nếu viết ra, trước tiên tôi sẽ huấn luyện mẹ, sau đó để mẹ huấn luyện chồng, sau đó huấn luyện con trai. Họ đều trở thành nô lệ tình dục của những kẻ đứng sau hậu trường. Đương nhiên, họ đều là chủ công ty các loại. Đúng vậy, nhưng dùng một phương pháp giết người hời hợt, ba người trong gia đình đã được huấn luyện có thể tiếp tục chung sống gian dâm, gia đình coi như viên mãn... Điều này đã đủ đen tối và tàn nhẫn rồi." đủ rồi, không giống như một số bài báo khiêu dâm viết rõ ràng những điều kinh tởm nhất, nhưng họ phải tạo nên một nhân vật chính cực kỳ hèn nhát, thờ ơ nhìn người phụ nữ của mình bị xúc phạm. Trên thực tế, những người như vậy về cơ bản là vô hình, nhưng bạn có thể thường xuyên xem các video về những vụ hiếp dâm bị bắt và tin tức về những kẻ ngoại tình bị hack và đánh đập..."

Tề có chút tán thành nói: “Ngươi nói đúng, mấy ngày nay đọc cuốn sách kia, trong lòng luôn cảm thấy kỳ quái cùng khó chịu.” Chị Tề cười nói: “Không phải câu chuyện khiến anh cảm động, mà là trình độ viết của người đó mới khiến anh cảm động. Truyện dù dở đến đâu, chỉ cần anh viết được thì sẽ khiến người ta cảm động. Được rồi, anh xã, anh có chắc muốn nói chuyện sách khiêu dâm với em không?”

"Sao em không nói chuyện? Không phải anh đang đụ em trong khi trò chuyện với em sao?" Qi hỏi một cách kỳ lạ khi anh ta đâm và cưỡng hiếp âm đạo của Chị Qi.

Tề tỷ mặt đỏ bừng, hừ nói: "Trong sách khiêu dâm ngươi muốn nói cái gì? Ta muốn cùng ngươi nói về cái kia mỹ nữ của ngươi... Nàng đẹp như vậy... Ngươi làm sao quyến rũ nàng?"

Tề im lặng một lúc mới trả lời: “Cô ấy lừa dối cô ấy, tôi đã bắt được cô ấy.” Chị Tề lập tức nghĩ: “Cho nên tôi cũng dụ dỗ anh, kéo anh xuống nước. Sau khi phát hiện ra anh có năng lực tình dục mạnh mẽ, anh là một tiểu nam nhân nhỏ mọn, cho nên mới ngăn cản những người đàn ông khác theo đuổi mình… đúng không?”

Qi ngạc nhiên nhìn chị Qi. Chị Tề bình tĩnh nói: "Không phải em vẫn luôn theo anh như thế này sao? Nếu không có sức mạnh của cặc anh, em đã không từ bỏ việc tốt. Lần anh gặp mỹ nữ đó, cô ấy đã bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể phải không? Nếu không thì vừa rồi anh cũng không hỏi em chuyện này. Chắc hẳn anh rất thú vị phải không?" Qi lại không nói nên lời.

Chị Tề cười duyên dáng nói: "Chồng ơi, em rất thông minh... Anh và dì cũng ngoại tình phải không? Bây giờ dì của anh là người giám hộ cho vợ anh đúng không? Bằng không vừa rồi anh cũng sẽ không căng thẳng như vậy, sợ người phụ nữ của mình sẽ kéo dì anh xuống nước... Cả hai người phụ nữ đều rất xinh đẹp, lại để kiểu tóc giống nhau. Các anh có thường xuyên chơi đùa cùng nhau không?"

Tề bình tĩnh nói: “Thông thường, xin đừng truyền bá chuyện này.” Chị Tề nói: "Có ý gì? Tiểu Hạ vẫn là chị ruột của em, em không đụ cô ấy khác sao? Đụ dì ruột nữa là chuyện bình thường sao."

Tề do dự một chút rồi hỏi: “Tề tỷ, mỹ nữ sau khi lấy chồng có lừa dối không?”

Chị Tề cười nói: "Anh nên bỏ chữ đẹp đi. Phụ nữ sau khi lấy chồng có ngoại tình không phải ở việc cô ấy có xinh đẹp hay không mà là ở mức độ bị cám dỗ của cô ấy... Một phụ nữ xinh đẹp hoặc một trong mười người có thể quyến rũ thành công cô ấy, và cô ấy sẽ lừa dối. Nếu cô ấy không xinh đẹp, cô ấy sẽ lừa dối một mình cô ấy. Cô ấy có thể bị dụ dỗ để lừa dối...tất cả phụ thuộc vào việc người đàn ông quyến rũ cô ấy chăm chỉ đến mức nào...Trong số những khách hàng mà tôi đã tiếp nhận, nhiều người trong số họ biết rằng vợ của họ đã có người khác ở bên ngoài, và mọi người đều có thể làm được." Đương nhiên, cũng có một số người không chịu nổi việc đấu tranh ly hôn, dù sao thì cậu cứ sống cuộc sống của mình đi, còn tùy cậu nghĩ thế nào.”

Tề nghiêm túc hỏi: “Vậy sau khi tôi kết hôn, sau này những người phụ nữ khác có lừa dối tôi không?”

"Tôi không biết." Chị Tề suy nghĩ một chút rồi nói: “Cơ hội ít đi, bởi vì anh sẽ cảnh giác. Không thể dựa vào sức ì để duy trì hôn nhân, mà điều quan trọng nhất là phải chủ động. Anh chỉ cần liên tục tuyên bố chủ quyền của mình với người phụ nữ của mình và nhắc nhở cô ấy về mức độ nghiêm trọng và cái giá phải trả của việc lừa dối. Tôi tin rằng rất ít phụ nữ sẵn sàng trả giá lớn. Để theo đuổi khoái cảm thể xác… Nhưng hậu quả là một người phụ nữ lừa dối anh bất chấp nhiều lần cảnh báo không chỉ phải lừa dối về thể xác mà còn phải trao cả trái tim và tình yêu cho cô ấy.” Với người khác, bạn đã cảnh cáo cô ấy quá nghiêm túc. Những người phụ nữ như vậy thường sợ phải gánh chịu hậu quả nên sẽ tấn công trước và loại bỏ bạn.

"Giết tôi?" Tề kinh ngạc nói.

Chị Tề gật đầu nói: “Tôi đã nghe nói rất nhiều trường hợp người vợ lừa dối chồng, giết chồng cùng với những kẻ ngoại tình. Cũng có trường hợp người vợ giết mẹ chồng, thậm chí giết cả con ruột của mình… vì sợ sự việc bị vạch trần sẽ không chịu nổi. Những người phụ nữ bị ám ảnh này sẽ làm chuyện điên rồ.”

Tề không khỏi ngơ ngác nói: “Cho nên, cảnh cáo quá nhiều không phải là chuyện tốt sao?”

"Chỉ cảnh báo thì có ích gì? Bạn phải có đủ sức mạnh để thực hiện lời cảnh báo... Và điều quan trọng nhất là phải yêu người phụ nữ của mình và không cho người khác cơ hội. Một khi phát hiện dấu hiệu xấu thì hãy hành động ngay lập tức và đừng tự lừa dối mình... Giống như hôm nay bạn đã yêu cầu cảnh sát bảo vệ chúng tôi, đừng cho người khác cơ hội. Đây là cách tốt nhất để bảo vệ người phụ nữ của bạn." Chị Tề bình tĩnh nói.

Kỳ im lặng. 

Chị Tề cười nói: “Chồng ơi, anh bao nhiêu tuổi rồi, sau khi kết hôn đã nghĩ đến chuyện rồi… Em tin rằng với trí thông minh và địa vị của anh, khả năng bị cắm sừng là rất nhỏ. Nếu anh làm nhiều hơn, về cơ bản có thể loại bỏ khả năng bị cắm sừng… Yên tâm, anh rất tốt, không có người phụ nữ nào nguyện ý rời xa anh.”

Tề ôn nhu nói: “Phụ nữ rất giỏi lừa gạt người khác.”

"Đó là bởi vì đàn ông bị lừa dối, không dám vạch trần. Họ tự lừa dối mình... Con người rất nhạy cảm. Nếu có điều gì không ổn ở bạn tình, về cơ bản họ có thể phát hiện ra ngay lập tức, nhưng nhiều người lại thích tự lừa dối mình... Nhiều khách hàng tôi từng tiếp xúc cũng như vậy. Họ nhận ra rõ ràng nhiều dấu hiệu khác nhau và nhắm mắt làm ngơ. Sau đó, đối tác của họ thực sự đã lừa dối, để rồi sau này lại hối hận. Tôi hỏi tại sao họ không hành động khi có dấu hiệu, và họ nói rằng họ tin vào người yêu của mình... Thực tế là họ tin vào người yêu của mình... lười biếng. Những người khác Chỉ là may mắn, và họ chỉ sợ biết sự thật... Nhưng những người đàn ông này rất hẹp hòi. Cuối cùng, khi tìm ra sự thật, những người đàn ông này còn điên hơn phụ nữ ... Nhưng những người đàn ông yếu đuối như vậy hiếm khi ly hôn, nhưng cuộc sống hôn nhân của họ chắc chắn sẽ không hạnh phúc ... "Chị Qi thực sự đã trải qua rất nhiều đàn ông, và những khách hàng đó cũng thích tâm sự với phu nhân. Dù sao cô ấy cũng là một tiểu thư xinh đẹp như vậy, chị Tề thật sự có vô số người. 

Qi nghĩ đến những thứ xung quanh, và trong giây lát, cô mất hứng thú với việc quan hệ tình dục. Cô lười biếng nằm trên người chị Tề và nói: “Thật sự rất đáng sợ.”

"Anh mới là người đáng sợ." Chị Tề không khách khí nói: “Em chỉ lớn hơn một chút thôi mà đã đụ hết phụ nữ này đến phụ nữ khác, đều là mỹ nữ. Chơi đùa với vợ người khác hoặc vợ tương lai của người khác. Còn dám nói phụ nữ đáng sợ? Em đã cắm sừng bao nhiêu người đàn ông rồi? Anh có thể tự nói.”

Tề lập tức cảm thấy xấu hổ. Khỏi phải nói, người của Liễu lão sư đầu đã xanh rồi. 

Chú Jun cũng tự mình xanh như thế. 

Em gái sau này nhất định sẽ lấy chồng, anh rể tương lai cũng sẽ xanh tươi. 

Không biết cô tôi có lấy chồng hay không, nhưng chị Tề sau này nhất định sẽ lấy chồng, cho nên chị không hề lừa dối chồng tương lai của mình... Về phần cha ruột của cô, màu xanh trên đầu ông chắc hẳn còn đậm hơn cả mùa hè... Ông đã lừa dối rất nhiều người đàn ông, nhưng ở đây ông lại lo lắng không biết người phụ nữ tương lai của mình có lừa dối mình hay không... Tề đột nhiên cảm thấy rất buồn cười. 

Chị Tề cũng nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của Tề, vui vẻ nói: “Chồng ơi, anh đừng suy nghĩ lung tung nữa. Trên đời có kẻ mạnh và kẻ yếu, có kẻ bị lừa, cũng có kẻ lừa dối người khác. Điều đó tùy thuộc vào vị trí của anh… Nếu anh sợ lừa dối, tệ nhất là sau này anh không kết hôn, thì sẽ không có ai có thể lừa dối anh.”

"Đương nhiên là tôi sắp kết hôn, nhưng tôi muốn xem ai dám lừa dối tôi." Tề cười lạnh: “Ta không nuốt, nếu ngươi dám lừa dối ta, hậu quả sẽ nghiêm trọng.”

“Đúng vậy, anh là Master Qi, con trai của một ủy viên Trung ương…” Chị Tề cười khúc khích nói, “Con trai của một Ủy viên Trung ương tương lai, nhưng nếu vợ tương lai của anh là con gái của một Ủy viên Trung ương khác và lừa dối anh, danh tính của anh sẽ không có tác dụng gì nhiều.”

Tề sốt ruột nói: “Tại sao tôi lại gả con gái của một quan chức cấp cao?”

"Bạn vẫn có thể cưới con gái của một người đàn ông bình thường?" Tề tỷ ngạc nhiên nói: “Ngay cả một người bình thường như tôi cũng biết gia đình hòa thuận là xứng đôi. Vợ tương lai của anh nhất định là con gái của một quan chức cấp cao. Chín phần mười, cuộc hôn nhân của anh sẽ là một cuộc hôn nhân chính trị.”

Tuy nhiên, Tề không hiểu sao lại nghĩ đến Bắc Cung Linh Ngọc, trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi có chút tức giận nói: "Đừng nói nữa, mẹ kiếp, lên đây." Nói xong, anh bế chị Tề lên ngủ trên sô pha, để chị Tề chủ động đụ anh với người phụ nữ phía trên. 

Chị Qi biết người đàn ông nhỏ bé đang có tâm trạng không tốt nên tự nhiên nghe theo. Cô quỳ lên háng của Tề, đưa tay đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

“Nói đã lâu mà cặc của chồng vẫn cứng quá. Tuyệt vời quá”. Chị Tề rên rỉ và bắt đầu di chuyển trên cơ thể Tề. Cặp mông béo của cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực lớn run rẩy. Tề vươn tay nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn đến bất ngờ trên ngực chị Tề, nhéo những quả bóng tròn, kéo hai núm vú màu nâu vào miệng, cắn và mút khiến núm vú và quầng vú của chị Tề sưng lên nhanh chóng. 

"A... chồng... anh bú vú giỏi quá... con cặc to của anh cứng quá, lấp đầy âm hộ của em... chồng ơi, anh đụ em chết mất... ahhh..." Cặp mông tròn trịa của chị Qi đặt trên chân của Qi. Chúng bị ép đến mức thay đổi hình dạng. Cô dùng hết sức xoa xoa đôi mông đầy đặn của mình, âm đạo trơn trượt và ướt át làm rung chuyển dương vật bên trong âm đạo. Âm thanh dâm dục của nước tình dục phát ra âm thanh ùng ục. 

Qi đang tận hưởng việc quan hệ tình dục của chị Qi, nhưng cô ấy đang suy nghĩ lung tung. Mẹ cô ở phòng bên cạnh. Cô rất sợ mẹ mình lại dây dưa với người đàn ông khác, nhưng dưới mắt mẹ cô lại lại dây dưa với một người phụ nữ khác. Mẹ cô đã nói rằng tình yêu là tương đối. Lần ngoại tình gần đây nhất của cô với em gái đã bị mẹ cô phát hiện khiến gần như gây náo động. Mẹ cô thậm chí còn gặp phải một cơn ác mộng làm thay đổi quỹ đạo cuộc đời cô. Nếu mẹ cô lại phát hiện ra cô ngoại tình với chị Tề, mẹ cô sẽ phản ứng thế nào? 

Chuyện của cô giáo Lưu và dì Min đã khiến mẹ cô không thể chịu nổi nữa. Nếu không phải có nguyên nhân, dì cô không trấn áp cô, mẹ cô đã nổ tung rồi. Nếu mẹ cô phát hiện ra cô vẫn khiêu khích người phụ nữ khác, nếu bà tức giận như vậy, bà thực sự bắt đầu lao vào trả thù bản thân ... Tề cảm thấy mình như đang toát mồ hôi lạnh. 

Mẹ tôi sẽ phát điên, và tôi cũng vậy, phải không? 

Mặc dù ở bên chị Tề cũng là sai lầm nhưng giấu mẹ là sai lầm. Tôi đã yêu cầu mẹ rất nhiều nhưng tại sao tôi lại không thể làm được điều mình muốn ở mẹ? 

Người mẹ quyến rũ của anh bây giờ hoàn toàn nghe lời anh, toàn bộ trái tim của bà gắn liền với anh, và cơ thể quyến rũ của bà cho phép anh yêu cầu điều đó bằng mọi cách có thể. Chẳng phải tình yêu có nghĩa là chung thủy sao? 

Anh có mẹ, có dì, có em gái, cô Lưu, dì Mẫn, chị Tề, thậm chí còn có gái mại dâm với chị Phong... Nhưng hiện tại anh chỉ có một mình với mẹ. 

Một cậu bé 13 tuổi luôn cảm thấy điều này là sai trái, nhưng tại sao cậu luôn có thể tìm ra nhiều lý do khác nhau để phản bội tình yêu của mình với mẹ? 

Nếu mẹ cô muốn phản bội mình, cô có thể tìm ra nhiều lý do bất cứ lúc nào phải không? Người giỏi nhất trong việc thuyết phục mọi người chính là chính họ. 

Tề càng nghĩ càng cảm thấy có lỗi. Cô thậm chí còn muốn đứng dậy kéo mẹ lại, thú nhận mọi chuyện với mẹ và cầu xin sự tha thứ của mẹ. 

"A...Chồng, em thấy thoải mái quá...Chồng...âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...Chồng, chồng..." Chị Tề ôm Tề và ấn cả khuôn mặt của cậu bé vào bộ ngực to tròn của mình. Cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm đang cọ xát qua lại một cách liều lĩnh, từ cửa âm đạo mở ra, thỉnh thoảng có dấu vết tinh dịch bị ép ra trong quá trình đẩy dương vật. Chị Tề càng ngày càng điên cuồng, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Chồng... Chồng... Kỳ Kỳ sắp đến rồi... sắp đến rồi... ahhh... ahhh... thoải mái quá..."

Toàn bộ khuôn mặt của Qi bị chôn vùi trong bộ ngực to và mềm mại của Chị Qi, miệng và mũi của cô bị chặn trong những viên thịt lớn đàn hồi. Tề không thể thở được và cảm thấy ngột ngạt trong giây lát. Anh cố gắng đẩy chị Tề ra, nhưng chị Tề, người đang lao tới cao trào, mạnh mẽ đến kinh ngạc và tư thế vô cùng thuận lợi. Tề đẩy mấy lần nhưng không đẩy ra. 

Qi cảm thấy cảm giác ngột ngạt ngày càng mạnh mẽ, và sao Kim thậm chí còn bắt đầu xuất hiện trước mắt anh. Giữa sự đe dọa của cái chết, đầu óc anh trống rỗng và không còn thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Ngay cả bàn tay đẩy chị Tề cũng trở nên yếu ớt. 

Chị Qi đột nhiên hét lên, thành âm đạo bắt đầu co rút và co thắt dữ dội, bóp chặt con cặc đã bị cưỡng hiếp của Qi trong âm hộ của chị. Qi đang trên bờ vực của cái chết, và mọi giác quan của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Nhịp điệu cực khoái của chị Qi ngay lập tức được khuếch đại. Rõ ràng hơn, anh thậm chí có thể nhìn thấy trong trí tưởng tượng của mình cái khoang háng khổng lồ màu đỏ với những đường thịt mỏng như bầu trời đang siết chặt bộ phận sinh dục của anh, và dịch tuyến nữ dâng trào như sóng thần lao tới, với tư thế hủy diệt mọi thứ. 

Toàn thân Khí cũng run lên, những dòng tinh dịch bắn ra như tuyết lở, trộn lẫn với tinh dịch của Chị Kỳ lên đỉnh. Cơ chế cơ thể của Qi đang trên bờ vực sụp đổ. Sự tận hưởng trước khi chết khiến mọi giác quan và thần kinh đều cảm thấy thoải mái trong giây phút cuối cùng của cuộc đời. Toàn thân Qi co giật theo từng dòng tinh dịch phun ra. Tay chân anh yếu đến mức đổ gục xuống ghế sofa. 

Trước khi tinh dịch từ dương vật của Qi xuất tinh xong, anh ta rơi vào tình trạng hôn mê do thiếu oxy trầm trọng trong não. 

Luồng không khí trong lành đột ngột tràn vào phổi khiến Qi ho dữ dội. Anh mở mắt và cuối cùng cũng tỉnh dậy.

"Ôi chúa ơi!" Hai nữ cảnh sát mặc thường phục cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng. Tề nhất thời không biết chuyện gì đã xảy ra, bối rối nhìn những người trước mặt. Đột nhiên anh sững sờ một lúc và nhìn thấy chị Tề đang trốn trong góc với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy thực sự được quấn trong một mảnh khăn trải bàn từ bàn cà phê. 

Qi sau đó nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi anh bất tỉnh và đưa tay chạm vào cơ thể anh. Đương nhiên hắn đang khỏa thân, mặt không khỏi đỏ bừng. 

Nữ cảnh sát mặc thường phục lập tức nhận ra sự bối rối của Qi, nhưng hai nữ cảnh sát nhìn nhau, và một người trong số họ nói với khuôn mặt hồng hào: "Qi, bạn vẫn còn trẻ...loại chuyện này...đủ rồi...vừa rồi rất nguy hiểm, bạn đã bị sốc. Nếu chúng ta đều không biết sơ cứu, chỉ cần trì hoãn nửa phút, bạn sẽ thực sự...nguy hiểm..."

Cô ấy thực sự đã bị sốc và được cảnh sát mặc thường phục giải cứu. Họ thực hiện hô hấp bằng miệng và hồi sức tim phổi... Tề không khỏi nhìn nữ cảnh sát vừa nói một cách đáng thương. 

Mặt nữ cảnh sát đỏ bừng. Cô đương nhiên biết cậu bé đang lo lắng điều gì, nhẹ giọng nói: “Là tôi làm được…”

Tề lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nhìn nữ cảnh sát, cô không khỏi cảm kích hỏi: "Chị, chị tên gì?"

Nữ cảnh sát lườm anh ta và nói: "Tôi tên là Trang Huệ, còn em gái này tên là Trịnh Á Chí. Chúng tôi đều thuộc đội an ninh..."

Kỳ vội vàng nói: “Chúng ta trao đổi số điện thoại đi. Nếu có chuyện gì, tôi có thể tìm được em gái tôi.”

Trang Huy cười, không khách khí nói: “Ngươi sợ chúng ta truyền ra tin tức về ngươi... Chúng ta có kỷ luật khống chế, hơn nữa, chuyện này ai cũng chưa từng thấy qua?” Tuy nhiên, Trang Huệ vẫn cho Qi số điện thoại, sau đó nhìn chị Qi và nói: "Hãy cẩn thận!" và bước ra ngoài cùng một nữ cảnh sát khác. 

Chị Tề vội chạy tới, ôm Tề khóc: “Xin lỗi chồng, em vui quá nên không để ý đến anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

Nhưng Qi đang nghĩ về điều gì khác. Anh ấy nhìn chị Tề và hỏi: "Vừa rồi tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao em lại gọi cho họ? Có thu hút sự chú ý của ai không?" Nếu chị Tề trần truồng chạy ra ngoài gõ cửa nhà bên cạnh, nếu có người nhìn thấy thì ảnh hưởng sẽ rất nặng nề... Dù sao ở Song Thành cũng có người ra vào...

Chị Tề nhanh chóng nói: “Em kéo khăn trải bàn quanh người, chạy tới gọi người…” Tề nhìn thấy đĩa trái cây và chai rượu trên mặt đất, không khỏi ngưỡng mộ. Chị Qi không quá ngu ngốc. Anh lại hỏi: “Vậy em có thu hút được sự chú ý của người khác không?” Tề bây giờ sợ rằng nếu dì và mẹ cô bị tiếng hét của chị Tề thu hút thì chắc chắn cô sẽ chết. 

Ăn trộm không có gì đáng sợ, nhưng ăn trộm đến mức suýt chết là điều tuyệt đối không thể tha thứ đối với dì và mẹ tôi. Mọi sự cấm đoán đối với bản thân họ đều là phù phiếm, có thể cuối cùng họ sẽ bị nhốt trong nhà và không được phép ra ngoài như nhiều năm trước. 

Chị Tề vội vàng lắc đầu nói: “Người phụ nữ của anh không biết. Cảnh sát xử lý rất tốt. Hai người đàn ông luôn canh cửa, không có ai bước vào. Hai người phụ nữ bắt đầu sơ cứu cho anh… làm tôi sợ muốn chết.” Qi tức giận nói: “Anh biết mình có bộ ngực lớn, nên đừng điên cuồng như vậy. Anh không thấy trên tin tức có một người phụ nữ cho con trai bú vì ngực quá lớn nên đã vắt sữa con trai mình đến chết sao?”

"Tôi không có ý đó." Chị Tề nói trong nước mắt.

Tề tức giận nói: “Nếu cố ý thì đã bị bắt rồi. Thôi, làm ầm ĩ như vậy xong thì nhanh mặc quần áo trở về đi… Nếu bị phát hiện thì chết thật.”

Chị Tề nhanh chóng mặc quần áo cho Tề, tự mình mặc vào rồi theo Tề ra ngoài cửa. Hai nam cảnh sát mặc thường phục đứng ở cửa cũng không nói nhiều, cùng hai người đi ra cửa hông, sau đó đuổi Tề và chị Tề về.

Qi đã do dự nhiều lần trong xe. Nam cảnh sát ngồi ở ghế phụ không khỏi cười lớn nói: “Chúng tôi sẽ không ghi sự việc ở thành phố Tống vào báo cáo. Đây là chuyện riêng tư không liên quan…”

Tề đương nhiên biết đây là thủ đoạn của cảnh sát. Anh ta sắp mất mạng nên điều đó không thành vấn đề. Anh liền nói: “Các anh em hãy để lại cho tôi số điện thoại của các anh. Để lại cho tôi tất cả số điện thoại của các anh để tôi có thể tìm thấy các anh nếu có chuyện gì xảy ra”.

Các cảnh sát ngay lập tức rạng rỡ với niềm vui. Con trai của thị trưởng không tìm họ vì những vấn đề chính thức mà vì những vấn đề riêng tư. Đương nhiên, tình bạn không thể diễn tả bằng lời. 

Người cảnh sát lấy ra một tấm danh thiếp, viết tên và số điện thoại của một số người vào mặt sau rồi đưa cho Tề. Tề cẩn thận cất nó đi, sau đó trịnh trọng nói: "Cảm ơn, hôm nay... sẽ không có người ra xem phải không?"

"Chúng tôi đã thuyết phục họ quay lại với giấy tờ tùy thân của mình." Người cảnh sát bình tĩnh nói. Mặc dù chị Tề vội vàng quấn khăn trải bàn nhưng tiếng đóng cửa sợ hãi và tiếng la hét của chị chắc chắn đã thu hút sự chú ý của nhiều người. Sở dĩ tại hiện trường không có hỗn loạn là do có hai nam cảnh sát ở bên ngoài, xuất trình giấy tờ tùy thân để thuyết phục những thực khách đang theo dõi náo nhiệt và những người phục vụ sau khi biết tin đã đến. Nếu không thì sự xấu xí của Tề ngày hôm nay đã mất đi.

Điều mà Tề sợ nhất là bị mẹ và dì nhìn thấy. Đó hẳn là một cơn ác mộng... Nghĩ tới đây, hắn không khỏi sợ hãi nói: “Cám ơn, cảm ơn rất nhiều.”

Người cảnh sát liếc nhìn chị Tề, cuối cùng cũng nhịn được, vẫn không nói. 

Qi biết cảnh sát có thể nói rằng thi thể của chị Qi có mùi bụi và rất khó giải thích nên đã trò chuyện với cảnh sát và nhanh chóng đến cổng khu lâm nghiệp. Qi và chị Qi xuống xe, tạm biệt cảnh sát và bước vào cộng đồng. 

“Chồng ơi, em xin lỗi.” Sau khi trở về phòng, chị Qi lại xin lỗi Qi. 

Qi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt chị Qi và nói: "Thật sự đã xảy ra chuyện. Tôi xin lỗi nhưng đã quá muộn... May mắn thay, có một cảnh sát bên cạnh. Nếu có một vài người không biết sơ cứu, họ có thể thực sự chết ..." Nhìn bộ ngực khủng của chị Qi, Qi không khỏi hỏi: "Chị Qi, trước đây chị có gặp khó khăn gì khi chơi như thế này không?"

Chị Tề lập tức đỏ mặt, lo lắng nói: “Trước đây… làm sao có người còn trẻ như chị trước đây… và, trước đây… làm sao có người dễ xúc động đến thế mà quên hết mọi chuyện…”

Tề hiểu ý, dịu dàng hôn Tề tỷ, nói: “Chỉ là ngoài ý muốn, ngươi đừng lo lắng, tắm cho ta đi, ta mệt muốn ngủ.”

Chị Tề nhanh chóng cởi quần áo rồi vào phòng tắm để Tề tắm. Kỳ thực sự mệt mỏi. Sự hồi hộp của sự sống và cái chết không phải là điều dễ dàng chịu đựng. Sau khi để chị Tề tắm cho mình, Tề nằm trên giường gần như ngủ thiếp đi ngay lập tức. 

Chị Tề cũng tắm rửa sạch sẽ, sau đó nằm lên giường ôm Tề, đắp chăn có điều hòa rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tề đang ngủ mê man, cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên do cương cứng vào buổi sáng. Anh đưa tay sờ soạng xung quanh, khi chạm vào một cơ thể mịn màng đầy đặn, anh theo thói quen đẩy cơ thể đó nằm phẳng trên giường, sau đó nằm xuống, cầm dương vật của mình chỉ vào người phụ nữ. Môi âm hộ phồng lên của phần thân dưới đẩy nó vào trong, người phụ nữ rên rỉ. Vì không có nước trong âm đạo nên hơi khô nên có vẻ chật hẹp bất thường. Qi phớt lờ, chỉ lắc lắc dương vật một cách vui vẻ và bắt đầu quan hệ tình dục với người phụ nữ. 

“A…” Người phụ nữ khẽ rên lên, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra để chịu đựng sự cưỡng hiếp của Tề. Qi thoải mái tận hưởng cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. Anh ấy vẫn đang trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh và thậm chí còn tưởng mình đang ở nhà. Khí nằm trên cơ thể đàn hồi của người phụ nữ như một miếng đệm thịt, dương vật của anh ta mạnh mẽ đút vào âm đạo khô khốc ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Nước nhanh chóng chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ và Qi đụ cô ấy một cách vui vẻ hơn. 

Qi ngơ ngác vuốt ve bộ ngực lớn và mông của người phụ nữ bị cưỡng hiếp, gần như cố gắng hết sức để đâm dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ mà anh ta có thể chạm tới. Người phụ nữ hét lên, Qi không biết anh ta đã đụ người phụ nữ này bao lâu, và anh ta thậm chí còn không biết người phụ nữ đó có đạt cực khoái hay không. Trong cảm giác khoái cảm, anh ta lần lượt xuất tinh vào âm hộ của người phụ nữ, sau đó nằm trên cơ thể người phụ nữ, thậm chí không rút dương vật ra, rồi lại ngủ thiếp đi. 

Khi Tề tỉnh dậy hoàn toàn thì trời đã sáng. Anh ngáp, liếc nhìn xung quanh và giật mình một lúc trước khi nhớ ra mình đang ở đâu. Anh quay lại thì thấy chị Tề không còn trên giường nữa, nhưng trong phòng khách vẫn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của chị Tề. 

Tề trần truồng ra khỏi giường, đi dép lê bước ra ngoài. Ở nhà, anh đã quen với việc khỏa thân mọi lúc mọi nơi, và ở đây cũng không ngoại lệ. Chị Qi đang ngồi trên ghế sofa gọi điện thoại. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Qi, cô ấy không hề coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô ấy vẫy tay chào Qi. Hôm qua trước khi Tề đến, cô đã kéo hết rèm lại, nếu không cô đã không làm tình với Tề trong phòng khách. 

Tề bước tới, cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của chị Tề rồi bắt đầu nghịch bộ ngực khủng của chị Tề. Chị Tề ậm ừ nói vào điện thoại: “Tề đến rồi, chị có muốn nói cho anh ấy biết không?” Nói xong điều gì đó trong điện thoại, chị Tề đưa điện thoại cho Tề.

Qi dùng một tay vuốt ve ngực của chị Qi, tay kia cầm lấy điện thoại và nói: "Xin chào, tôi là Qi."

"Em là chị của anh, hôm qua sau khi ăn tối xong em muốn qua đây, nhưng mẹ em đã gọi điện bảo em về nhà nên em về rồi cũng không thể qua được." Giọng chị tôi giải thích trong điện thoại: “Hôm qua em vui vẻ chứ?”

Tề uể oải nói: "Ta không vui, ngươi không có ở đây, vui mừng có ích gì?" Tề đứng trước mặt Tề, đặt tay lên đầu Tề, rồi ấn vào háng cô. Chị Qi bất lực trợn mắt nhìn cậu bé đang nói chuyện điện thoại với chị gái mình, nhưng cô vẫn vâng lời mở đôi môi gợi cảm, nuốt dương vật mềm mại của Qi vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm. 

“Nếu chị không đến, chẳng phải chỉ là chị và Tiểu Thất vui vẻ thôi sao?” chị tôi tế nhị nói qua điện thoại. 

Tề khịt mũi nói: "Ta muốn làm tình... Đến đây ngay, ta muốn đụ cái lồn của ngươi."

"Tôi sắp chết." Em gái tôi lập tức hét lên trong điện thoại: “Nghe ghê quá, em có tin anh sẽ đánh em không? Chị em đang đi làm. Xa quá, sao em có thể bỏ đi được…”

Qi rất thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của chị Qi và ngạc nhiên nói: "Có phải em học kém không? Em không thể rời đi được sao?" Em gái cô cười khô khan nói: “Hôm nay thì không được… Chính ủy lát nữa sẽ đến kiểm tra viện, nếu bỏ chạy thì chỉ là đang nói xấu người khác thôi.” Tề suy nghĩ một chút, hỏi: “Đại chính ủy?”

"Vâng." Chị tôi trả lời. 

Tề đã hiểu. Có một số chính ủy trong Cục Công an, và chính ủy trưởng thuộc một phe khác. Nếu chị gái cô tránh gặp cô, cô có thể bị hiểu lầm. Suy cho cùng, chị gái cô đại diện cho phe thị trưởng. Tất nhiên, cô không thể rời khỏi vị trí của mình vào lúc này. 

Tuy không thể nói phe phái của chính ủy là bạn bè, nhưng chúng ta không thể vô cớ thêm kẻ thù vào phe của cha ông ta. 

"Tại sao anh ta lại đến văn phòng quản lý phương tiện?" Văn phòng quản lý phương tiện tuy rất béo nhưng vẫn ngang bằng với đồn công an. Trực thuộc Cục Công an có các sở, lữ đoàn, chi cục, ngành khác nhau, sau đó đến lượt đồn cảnh sát. Chính ủy đến thăm cơ quan công an cơ bản nhất sau bao nhiêu tầng lớp. Nhất định có mục đích gì, Kỳ nhịn không được tò mò hỏi. 

Tỉ im lặng một lúc rồi mới nói: “Nghe nói người đứng sau chính ủy sắp đi CPPCC…” Tề lập tức hiểu ra: “Chantou… Tỉ, nếu có cơ hội, hãy dẫn hắn tới.”

Đại tỷ sửng sốt một lát, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?" Tề vội vàng nói: “Có cơ hội thì chỉ cần tỏ ra tử tế với chính ủy rồi đưa ông ấy đến gặp bố. Phe chính ủy không có uy tín trong thành phố nên chưa xúc phạm ai, cũng không có xung đột lợi ích với bố. Hiện tại ông ấy đã thay đổi chức vụ, con không thể đưa ông ấy đi làm thư ký… Khi ông ấy đến, con hãy tỏ lòng tốt với ông ấy.”

"Làm sao tôi có thể tỏ ra thân thiện với anh ấy? Anh ấy là Chính ủy Bộ Công an, còn tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ ở Cục Quản lý phương tiện? Đó là một thế giới xa xôi." Chị tôi nói với lương tâm cắn rứt. Ở đơn vị lâu như vậy, cô càng cảm thấy sợ hãi trước hệ thống và cấp bậc chặt chẽ. 

"Nói với anh ấy... Cậu không muốn đổi xe sao? Chỉ cần hỏi anh ấy nên đổi loại xe nào... Nói gì thì nói, đừng lo lắng, bố cậu ở sau lưng cậu. Chuyện gì cũng có thể nói, miễn là không có gì khác thường. Chính ủy cũng có thể lo những việc như đổi xe... Cứ mạnh dạn nói..." Tề nghiêm túc nói. 

Chị tôi có phần chán nản nói: “Những gì em nói cũng giống như những gì mẹ hiện tại của em nói. Chị cũng nói hôm nay ở cơ quan, chị chủ động chào chính ủy, nhưng không rõ ràng như chị nói… hỏi xe, được rồi… vậy lát nữa chị sẽ từ bỏ.” Chị gái tôi cũng có tính tình không biết sợ hãi, chẳng bao lâu sau đã bị Tề khiêu khích và nói một cách hung dữ. 

“Đúng vậy, trong gia đình này, bố che chở chúng ta khỏi mưa gió, vào những thời điểm quan trọng, chúng ta cũng phải làm gì đó cho bố.” Tề nghiêm túc nói: “Chúng tôi là người làm những tín hiệu thân thiện như thả ra”.

"Nhưng, tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ mà thôi, dù có muốn nói chuyện với chính ủy cũng không tìm được cơ hội? Tại sao ông ta lại cố tình nói chuyện với tôi? DMV có hàng trăm người." Chị tôi ngập ngừng nói: “Cho dù anh ấy biết tôi là ai thì cũng phải có người gợi ý trước chứ? Dù sao thì chính ủy cũng ở đây, xung quanh anh ấy có rất nhiều lãnh đạo.”

Tề suy nghĩ một lúc, cho là đúng, liền hỏi: “Chính ủy của anh tên là gì?” Em gái cô lập tức nói: “Trịnh Chính.”

"Tôi họ Trang... Xin đợi tôi một lát, tôi hỏi trước." Tề cúp điện thoại của chị gái, lục danh bạ điện thoại ra, tìm số điện thoại của nữ cảnh sát đã hô hấp cho chị tối qua, liền gọi cho chị: “Chị Trang, tôi là Tề, chị có nhớ tôi không?” Nữ cảnh sát mỉm cười trong điện thoại: “Tất nhiên là có, tôi là một đứa trẻ suýt chết vì bú mẹ.”

Qi không khỏi liếc nhìn chị Qi đang nuốt chửng dương vật của mình, sau đó mỉm cười nói vào điện thoại: "Chị Zhuang, tôi muốn hỏi chị về một người, chính ủy Văn phòng Công an của chị, Trang Yến là ai?" Nữ cảnh sát im lặng một lúc rồi hỏi. : "Có chuyện gì thế?" Tề nói thẳng: “Em gái tôi làm việc ở Cục Quản lý Xe, muốn hỏi Chính ủy Trang về một số vấn đề liên quan đến công việc. Hôm nay anh ấy không phải đi kiểm tra Cục Quản lý Xe sao? Cho nên tôi muốn tìm người nói chuyện với Chính ủy Trang trước…”

Giọng nữ cảnh sát chợt dịu xuống, cô mỉm cười đáp: “Đúng vậy, Trang Viêm là chú của tôi, chú ruột của tôi.” Kỳ nghĩ tới điều đó. Nếu là con gái bà thì cô đã không còn ở trong đội an ninh. Anh vui vẻ nói: “Chị Trang, chị mang cái này đến cho em nhé.”

Nữ cảnh sát cười khúc khích và hỏi: “Vậy tôi nói cho cô biết thì có ích lợi gì không?”

"Đương nhiên, ngươi là cứu tinh của ta, ta phải cảm tạ ngươi. Trang tỷ, khi nào ngươi mới rảnh rỗi?" Tề mỉm cười hỏi. 

Nữ cảnh sát suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái đó cũng không chắc chắn, nhưng trước tiên chúng ta thêm WeChat, sau đó chúng ta có thể hẹn gặp. Nhân tiện, tỷ tỷ ngươi muốn hỏi cái gì?"

“Chị tôi muốn hỏi chuyện xe cảnh sát… Được, sau khi hỏi ý kiến ​​chính ủy, chị ấy sẽ báo cáo với bố tôi… Khi đó, bố tôi có thể hỏi ý kiến ​​chính ủy Trang.” Qi bày tỏ sự sẵn lòng của cha cô trong việc liên lạc với chính ủy Bộ Công an mà không để lại dấu vết. Rốt cuộc tối qua chị gái cô đã được dì hai gọi về nhà để giải thích chuyện này, chắc chắn là ý của bố cô. 

"Vậy được rồi, được rồi. Tôi sẽ gọi cho chú ngay. Chúng ta sẽ hẹn trước... Tôi nói rồi em trai, lần sau cho con bú thì em phải tranh thủ thời gian." Trang Huy lại cười khúc khích. Tề bị giễu cợt, nhịn không được nói: "Không có cách nào, Trang tỷ, ngươi không có kinh nghiệm, lần sau Trang tỷ dạy ta thì thế nào."

"Tiểu tử xấu xa, ngươi thật dũng cảm, sao dám nói chuyện với vị cứu tinh của mình như vậy?" Trang Huệ trêu chọc Qi là người rất can đảm. Qi trêu chọc cô, nhưng cô trở nên nhút nhát. Sau vài lời, cô cúp điện thoại. 

Tề lập tức gọi điện cho chị gái: “Chị ơi, em đã tìm được người trung gian và nói chuyện với chính ủy của chị. Khi chị gặp anh ấy thì chỉ cần nói thẳng với anh ấy về xe cảnh sát… Đừng lo, họ cũng rất muốn liên lạc với bố. Dù sao bố cũng có hậu thuẫn lớn hơn.” Một chính ủy Bộ Công an tựa vào bến tàu của thống đốc, tỉnh dậy cười vang cả trong giấc ngủ. 

Chị tôi vui vẻ đáp lại, nói vài câu rồi cúp máy. 

Tề đặt điện thoại xuống, thấy chị Tề đang ngậm quy đầu trong miệng, ngước mắt nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Tề không khỏi giật mình nói: “Chị Tề, chị đang nhìn cái gì vậy?” Chị Tề ngậm quy đầu của Tề, thở dài: “Có phải con nhà quan đều quyền thế như vậy không? Em mới 13 tuổi đã biết giúp đỡ cha mình rồi sao?”

Tề nhịn không được đưa dương vật của mình vào trong miệng Tề tỷ, ậm ừ: “Đây cũng là công lao của cô, nếu không hôm qua tôi đã không để lại số điện thoại của cháu gái Chính ủy Trang… Xấu hổ quá.”

Chị Tề nhổ dương vật của Tề ra, trợn mắt nhìn anh, ậm ừ: “Vừa rồi anh trêu chọc cô ấy trên điện thoại à? Cô cảnh sát đó tuy không xinh đẹp bằng chị gái anh nhưng cô ấy vẫn ổn, nhưng cô ấy đã có gia đình, ngực hình như cũng không lớn lắm… Anh thật sự muốn đụ cô ấy à?”

Kỳ thở dài nói: "Chỉ là nói đùa thôi, tại sao tôi lại chọc tức người khác khi họ đã kết hôn? Hơn nữa, anh cũng chưa từng nhìn thấy người phụ nữ của tôi trông như thế nào."

Chị Tề ngạc nhiên nói: “Đúng vậy, người phụ nữ của anh đẹp như vậy, sao anh không đi cùng cô ấy đi?”

Tề ho khan nói: “Mấy ngày nay nàng thật bất tiện.”

Chị Tề giật mình một lúc rồi nói: “Chồng cô ấy về rồi à?” Tề tức giận nói: “Cô ấy không có chồng, đã ly hôn rồi, ý tôi là cô ấy khó chịu, cô đang nghĩ cái gì vậy?”

Chị Tề lại sửng sốt, lập tức phản bác: "Không tiện, em không thích dùng cửa sau à?"

Tề ôm chị Tề kéo cô lên, đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha, bắt cô ngồi xổm xuống rồi nói: “Đi cửa sau, bây giờ tôi sẽ đi cửa sau cho cô.” Chị Tề vội quay lại cầu xin: “Không, chồng ơi, đằng sau đau quá.” Tề phớt lờ cô, nhìn chị Tề đang ngồi xổm. Không thích hợp trên ghế sofa nên anh ta di chuyển cô để chị Tề ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa. Bây giờ vị trí đã phù hợp. Tề ôm hai cái mông tròn trịa của chị Tề, trực tiếp thọc cây gậy vào hai thùy xẻ giữa cặp mông béo của chị Tề. 

"A..." Tề tỷ kêu lên, nhưng trong giọng nói không giấu được vui mừng. Cô thở dài nói: "Chồng, anh thật mạnh mẽ... Sáng nay anh chưa ngủ dậy, anh lại đụ em phải không? Khi em tỉnh dậy, tinh dịch từ âm hộ của em đang chảy ra. Em choáng váng một lúc, sau đó mơ hồ nhớ ra hình như sáng sớm hôm nay hình như em lại bị anh đụ..."

Tề đứng trên mặt đất, dùng sức bơm dương vật của mình, cưỡng hiếp cái mông béo và cái lồn ngồi xổm trên tay vịn ghế sô pha của chị Tề, nhẹ nhàng nói: “Tôi quen rồi. Mỗi sáng khi cương cứng, tôi sẽ quan hệ buổi sáng.”

Chị Tề không khỏi ngưỡng mộ: “Nhìn em đang nửa tỉnh nửa mê làm tình thật điêu luyện. Người phụ nữ đó của anh thật sự rất yêu em… Cô ấy vì em mà ly hôn sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

"Đúng." Tề tự tin trả lời. Dù sao mẹ cô cũng đã cướp hàng chục người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn với bố mình. Cô ấy chỉ ly hôn sau khi loạn luân. 

Chị Tề bĩu môi nói: "Tình yêu đích thực... Em sẽ làm gì với em gái mình?" Tề im lặng một lúc rồi nói: “Chị tôi và chị ấy đều không thể cưới tôi… Chỉ cần họ bằng lòng, họ là phụ nữ của tôi. Nếu họ không bằng lòng thì cứ tụ tập với nhau rồi rời đi.”

"Anh thật sự rất hào phóng sao?" Tề tỷ lập tức lắc đầu phản đối: "Có lẽ em sẽ rộng lượng, em gái của em. Nhìn vẻ mặt căng thẳng của em ngày hôm qua, tôi chắc chắn em sẽ không để cô ấy đến với nhau dễ dàng đâu... Cô ấy thậm chí còn vì anh mà ly hôn. Cho dù không thể cưới em, cô ấy vẫn sẽ luôn ở bên em... Hai người có sống cùng nhau không?"

Tề ậm ừ. Bây giờ cô đã biết mẹ cô là Trương Thư Quyên. Chỉ có một vài người trong thành phố. Hầu hết mọi người đều cho rằng Trương Thư Quyên đã ra nước ngoài. Người phụ nữ xinh đẹp sống cùng Qi và dì của cô ấy là Trương Đan Thanh, em họ của Qi. Những người biết nội tình đương nhiên sẽ không nói cho bọn họ biết. 

Dựa trên địa vị và vòng tròn xã hội của chị Qi, cô chỉ có thể biết rằng mình đang sống với một phụ nữ siêu xinh đẹp. 

Chị Tề đột nhiên chán nản, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, em cũng muốn ở cùng anh..."

Tề cười khúc khích nói: "Được rồi, sau này ta sẽ mua một căn nhà lớn, sắp xếp các ngươi ở cùng nhau, để các ngươi không cần đánh mạt chược thiếu một cái."

Chị Tề không nhịn được cười lớn tiếng: "Anh thật to gan... Chồng ơi, cặc anh sâu quá, âm hộ của em chắc chắn bị anh sưng lên. Hôm qua anh đến đây mà còn chưa dừng lại... Một người phụ nữ thật không chịu nổi anh... Ahhh... Thật thoải mái... Con cặc của anh cứng và to quá..." Chị Tề ngồi xổm trên tay vịn ghế sofa, lắc lắc cặp mông tròn trịa đầy dâm đãng. Hai cái mông to tròn vô cùng gợi cảm đến nỗi Tề cảm thấy mình đang thở. Đang định dừng lại thì dương vật của Tề co giật, cặp mông tròn trịa lại rung chuyển tạo thành sóng.

Đôi mắt của Qi nóng rực và trái tim cô đang bốc cháy. Cô không nhịn được rút dương vật ra khỏi âm đạo của chị Tề rồi nhét thẳng vào lỗ đít của chị Tề. 

Chị Tề hét lên "A!", bực bội quay lại, nhìn Tề, bĩu môi, tức giận nói: "Chồng tồi..."

Qi hiền lành và lễ phép với mẹ, dì và em gái. Ngay cả khi cô ấy muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với họ, cô ấy sẽ để họ lên đỉnh trước vì Qi yêu họ.

Nhưng Tề không có tình cảm với chị Tề, thậm chí còn có chút oán hận. Rốt cuộc, trinh tiết của em gái cô đã bị bán theo sự xúi giục của chị Qi. Mặc dù chị Tề nói rằng hai cô bé đã bỏ chạy và chúng không thể làm gì được, nhưng nếu chúng không chạy ra ngoài thì chẳng phải sẽ ổn sao?

Chị Qi chắc chắn không đóng tốt vai trò ở giữa!

Hơn nữa, chị Qi thỉnh thoảng sẽ giới thiệu khách hàng với chị gái của mình. Cô gái điếm này cũng đã yêu cầu chị gái mình trở thành gái mại dâm. 

Vì vậy, Tề hoàn toàn không có thiện cảm với chị Tề chứ đừng nói đến tình yêu. Sở dĩ anh ta thay đổi mạng sống của chị Tề chỉ là để bịt miệng chị. Vì vậy, nếu Qi muốn đụ âm hộ của Chị Qi, anh ấy sẽ đụ âm hộ của cô ấy, và nếu anh ấy muốn đụ mông cô ấy, anh ấy sẽ đụ mông cô ấy. Về việc chị Qi có đạt cực khoái hay không, việc Qi thay đổi tư thế không phải là điều kiện tiên quyết.

Chị Qi có đầu óc đơn giản không nghĩ nhiều như vậy. Thực ra cô chưa bao giờ thấy Tề hiền lành. Suy cho cùng, lần đầu tiên cô quan hệ với Qi là một vụ cưỡng hiếp trần truồng và đẫm máu trên sân thượng của trường học. Chị Qi rất nghe lời cậu bé 13 tuổi này. Có lẽ không phải lúc đó cô ấy sợ hãi.

Vì vậy, khi khí lại xâm nhập vào hậu môn của cô, chị Tề cảm thấy đau đớn, nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng. Cô chỉ thấp giọng phàn nàn, nắm lấy lưng ghế sofa, ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa, để cho người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp hậu môn của cô.

Chị Qi có bộ ngực khủng, mông béo và dáng người bụ bẫm. Dù chỉ mới 18 tuổi nhưng cô đã trưởng thành hơn rất nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, dù cô ấy có trưởng thành và nóng bỏng đến đâu thì cái lỗ đít đáng xấu hổ của cô ấy cũng thực sự đang được quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần thứ hai. Cô ấy chắc chắn sẽ không cảm nhận được khoái cảm, nhưng khả năng chịu đựng đau đớn của cô ấy đã lớn hơn rất nhiều so với khi lỗ đít được mở ra ngày hôm qua. 

Qi đứng trên mặt đất, dùng cả hai tay ôm lấy hai cái dương vật to béo mà chị Qi đang ngồi xổm rồi cưỡng bức cô ấy bên trong lỗ đít chật cứng và nóng bỏng của cô ấy. Theo quan điểm của anh ấy, mông của chị Qi thực sự béo và tròn đến mức đáng kinh ngạc. Cô đang ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi dường như không phải là phụ nữ mà là một cái lồn hình người khổng lồ, tràn đầy cám dỗ sinh sản thuần khiết. 

Nghĩ đến cái lồn hình người, Tề không khỏi hưng phấn. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Chị Tề, rồi đưa nó vào âm đạo trong âm đạo đang ngồi xổm của Chị Tề. 

Chị Qi ngay lập tức hét lên: "Chồng...anh thật tệ...con cặc của anh đang cưỡng hiếp tập thể phần dưới cơ thể của tôi như lồn và lỗ đít của tôi...ahhhh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Tôi đến đây..." Tề đứng trên mặt đất, ôm cặp mông to béo của em gái đang ngồi xổm, và đụ một cách thô bạo và xuyên vào cô ấy, khiến cô ấy béo lên và phồng lên. Có tiếng nước chảy liên tục trong âm đạo, chị Tề đột nhiên hét lên. Cặp mông tròn trịa của cô ấy căng lên run rẩy một lúc, âm đạo nhờn bóng vì bị cưỡng hiếp bắt đầu co giật và co thắt điên cuồng khiến Tề phải kêu lên: “Chị Tề, lồn chị đang lên đỉnh. Cảm giác cầm con cặc thật thoải mái."

Chị Tề lúc này đã mất trí rồi, không biết người đàn ông nhỏ bé này đang nói cái gì. Trong quá trình bóp âm đạo thường xuyên của cô, một dòng chất lỏng cực khoái trào ra và đập vào quy đầu của Qi, khiến lông mày của Qi cong lên vì sung sướng. 

Ôm cặp mông to của Chị Qi, cô không cử động mà chỉ tận hưởng cảm giác bóp và bóp nghẹt mạnh mẽ âm đạo của Chị Qi khi đạt cực khoái. 

Đỉnh cao của chị Qi cuối cùng cũng kết thúc một cách chậm rãi. Toàn thân cô mềm nhũn. Cô không thể ngồi xổm trên tay vịn của ghế sofa nữa và sắp ngã xuống ghế sofa. Qi nhấc chị Qi ra khỏi tay vịn và để cô tựa bụng vào tay vịn của ghế sofa. Cô đứng chống chân xuống đất, cái mông tròn trịa, béo tròn hướng về phía cô. Sau đó cô ấy cầm dương vật của mình và nhét nó vào hậu môn của chị Qi. 

Chị Qi nằm yếu ớt trên tay vịn của ghế sofa, hai tay ôm đệm ghế sofa, gối bụng lên tay vịn của ghế sofa. Tư thế này đương nhiên dễ dàng hơn nhiều so với tư thế ngồi xổm. Mặc dù bị Tề cưỡng hiếp cái lỗ đít đáng xấu hổ của cô nhưng sau khi đạt cực khoái, các cơ của Tề đều thả lỏng và cô không cảm thấy đau đớn gì. Thật khó chịu biết bao khi đứng đó với cái mông to nhô ra và bị đụ, rên rỉ rên rỉ nhưng bộ ngực khủng trước ngực lại lơ lửng trên không và va vào nhau như hai chiếc chuông lớn. Với sự tác động của dương vật của Qi vào lỗ đít, phát ra âm thanh tát rõ ràng và sắc nét. 

Chị Tề vừa nghe lời này đã biết không thể cứu được hai bộ ngực khủng của mình. Quả nhiên, Tề vừa nghe thấy tiếng vỗ ngực, cô lập tức dùng hai tay nắm lấy, nâng bộ ngực nặng nề và đầy đặn lên, nhéo và cử động thật mạnh rồi kéo hai bầu ngực của chị Tề. Núm vú của cô đều nhô ra, háng cô va chạm dữ dội với cặp mông to béo của Chị Tề, khiến hai cái mông như tuyết nhấp nhô, tiếng thịt làm tình còn to hơn tiếng vú trên ngực cô rất nhiều.

Tuy nhiên, điều khiến chị Qi cảm thấy sâu sắc nhất chính là độ sâu hậu môn bị người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp. Cô đã quen với cái nóng và sự đau đớn từ lâu, nhưng cảm giác khoái cảm mơ hồ đó thật mới mẻ và xa lạ. Chị Qi biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ thực sự rất thú vị, nhưng chị không biết rằng mình thực sự cảm nhận được loại khoái cảm này trong lần cưỡng hiếp qua đường hậu môn bạo lực thứ hai của chàng trai trẻ. Tuy rằng yếu đuối và ẩn giấu nhưng rốt cuộc đó thực sự là một niềm vui. 

Có phải cô ấy sinh ra là một con chó cái thích hợp để quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Chị Tề không khỏi nghi ngờ, nhưng sau đó lại lắc đầu. Điều này không liên quan gì đến việc trở nên phù hợp tự nhiên. Chủ yếu là vì người đang đụ lỗ đít cô là em trai cô, một chàng trai trẻ có năng lực tình dục siêu phàm, địa vị cao quý nhưng khao khát độc quyền mãnh liệt. Ngay từ ngày đầu tiên bị người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp, cô đã đầu hàng hắn, nên khi người đàn ông nhỏ bé nhất quyết chơi đùa với lỗ đít của cô, cô không dám phản kháng, đành phải cố gắng tận hưởng. Các chức năng cơ thể của cô rất nhạy bén nên cô cảm thấy khoái cảm sau lần giao hợp qua đường hậu môn thứ hai. 

Nếu chị Qi được giáo dục nhiều hơn, chị sẽ nghĩ ra thuật ngữ "Hội chứng Stockholm", một loại bệnh tâm thần trong đó "kẻ bị bạo hành sẽ yêu kẻ bạo hành". 

Qi không biết rằng chị Qi có một tình yêu kỳ lạ với anh như vậy. Anh ta cứ thoải mái cưỡng hiếp hậu môn của Chị Tề, bơm dương vật của mình vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng, tận hưởng khoái cảm khi đũng quần của mình chạm vào cặp mông căng tròn của Chị Tề. Âm đạo và lỗ đít của chị Qi tuy bình thường nhưng cặp mông to này thực sự khiến người ta ngây ngất. Tề thậm chí còn muốn chặt những cái mông to này và mang về nhà... anh ấy chỉ muốn cái mông chứ không muốn người. 

“A... Chồng ơi, cặc anh to và cứng quá. Nó sắp đập nát lỗ đít của vợ tôi rồi..." Chị Qi không khỏi hét lên. Người đàn ông nhỏ bé cử động ngực và cưỡng hiếp cô qua đường hậu môn. Niềm khoái cảm đau đớn trong lỗ đít của cô ngày càng mãnh liệt. Chị Qi cảm thấy nếu bụng cô không nằm trên tay vịn ghế sofa và bị đụ thì cô sẽ mềm nhũn ra. 

“Chồng… xuất tinh đi, lỗ đít của anh sắp hư rồi…”

Lúc này Tề đang vui nên sẽ không xuất tinh dưới sự thúc giục của chị Tề. Anh ấy cũng rất có kinh nghiệm. Từ tiếng hét của chị Qi, anh phát hiện ra rằng chị gái điếm dâm đãng và dâm đãng này đã trải qua khoái cảm mờ nhạt khi giao hợp qua đường hậu môn. Anh ta lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của chị Tề, toàn bộ phần thân dưới của anh ta nhét vào cặp mông to tròn của chị Tề. Dương vật của anh ta đang khoan thật mạnh vào lỗ đít của chị Qi. 

Chị Tề lập tức hét toáng lên: “Đứt rồi… gãy rồi… lỗ đít vợ tôi bị chồng khoan… ruột thối rồi… bụng bị thủng rồi… à…”

Kỹ thuật quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Qi được đích thân dạy bởi mẹ anh, người đã trải qua hàng ngàn trận chiến và vô cùng dâm đãng. Khi sử dụng với Chị Qi, nó giống như giết gà bằng dao. Anh ta dành thời gian dùng quy đầu làm những vòng tròn, bóp và cạo từng mảng thịt thành trong lỗ đít và ruột của chị Tề, chăm sóc tất cả những vùng nhạy cảm. Chị Qi đã trải qua sự cưỡng hiếp toàn diện và toàn diện như vậy ở mọi hướng và một khu vực rộng lớn. Chỉ sau khi bị khoan mấy chục lần, cô ấy đã hét lên không kiềm chế được, cơ thể bụ bẫm run rẩy một lúc. Giữa lúc ruột co thắt và run rẩy, một mũi tên nước bắn ra từ khe hở âm đạo của cô, chị Tề lên đỉnh.

Qi tận hưởng phản ứng đỉnh điểm đầu tiên ở hậu môn của chị Qi. Nếu là mẹ, lúc này cô có thể khéo léo ép ra tinh dịch của Tề, nhưng chị Tề hiển nhiên không có năng lực này. Cô ấy chỉ run rẩy ở đó, vô thức vặn vẹo cơ thắt hậu môn. Qi ngẫu nhiên cầm dương vật của Qi, nhưng Qi không coi trọng điều đó. Cô dùng hai tay chơi đùa với hai bộ ngực lớn treo lủng lẳng của chị Tề. Khi dư âm đỉnh cao của Chị Qi dần lắng xuống, cô ấy từ từ rút dương vật ra khỏi lỗ đít của Chị Qi, sau đó đưa nó vào âm đạo của Chị Qi với nước chảy ra từ phần dưới cơ thể.

Chị Qi hơi cử động, nhưng chị ấy kiệt sức đến mức không buồn hét lên. Từ hôm qua đến hôm nay, quan hệ tình dục lâu dài và thường xuyên khiến chị Qi bụ bẫm và gợi cảm cảm thấy mệt mỏi. Đặc biệt trong những lần ân ái này, cao trào không bao giờ dừng lại, dù là nam hay nữ thì họ cũng phải tiêu hao rất nhiều năng lượng trong thời gian lên đỉnh.

Qi từ lâu đã quen với nhịp điệu quan hệ tình dục này. Ngay cả khi anh ở với mẹ và dì, nhịp điệu và mật độ quan hệ tình dục vẫn cao hơn nhiều. Ít nhất sau khi từ Song Thành trở về ngày hôm qua, anh ấy đã không làm khổ chị Tề mà trực tiếp đi ngủ. Nếu anh ta không cưỡng hiếp mẹ và dì suốt ba tiếng đồng hồ ở nhà, anh ta sẽ không bao giờ ngủ được. 

Nhưng chị Qi chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục và cao trào mãnh liệt như vậy, đặc biệt là cao trào này thực sự là do giao hợp qua đường hậu môn. Nỗi xấu hổ về tâm lý của chị Qi còn lớn hơn nhiều so với sự kích thích về thể chất. Cô ấn vào tay vịn của ghế sofa và gần như không muốn cử động. Cô đóng vai một con mèo hình người khổng lồ, cho phép Qi tận hưởng cơ thể trẻ trung xinh đẹp và lộng lẫy của cô gái 18 tuổi từ phía sau. 

Thân hình trẻ trung, gợi cảm này tuy đã được rất nhiều đàn ông yêu thích nhưng vẫn rất quyến rũ và xinh đẹp, đủ để khiến những ai thích thân hình này phải trả giá đắt. 

Tề cưỡng hiếp thi thể chị Tề. Dù không trả tiền mại dâm nhưng nguồn lực tổng hợp của anh ta nhiều hơn gái mại dâm thông thường. Đó là những điều mà ngay cả tiền cũng không thể làm được ... Theo một nghĩa nào đó, Qi cũng bị chị Qi bán dâm. Đó chỉ là một cuộc bán dâm lâu dài, hỗ trợ cho cô gái điếm hàng hiệu đỏ ở phố Yanchang, cho đến một ngày, một trong hai người vì chán nản và vì lý do nào đó chấm dứt mối quan hệ. 

Nhưng hiện tại, cặp nam nữ lăng nhăng này đang ở giữa một cuộc tình say đắm, dù thế nào đi nữa cũng không thể tách rời. 

Lúc đó đang là giữa hè và thời tiết rất nóng. Dù trong phòng khách có bật điều hòa, mồ hôi của Tề vẫn rơi xuống từng giọt. Làm tình với âm hộ của cô ấy là một công việc vất vả, đặc biệt là làm tình và xuất tinh thường xuyên. Đó là một vóc dáng vượt quá tầm với của người bình thường. Đứng luôn. Trong khi cưỡng hiếp chị Qi, Qi cảm thấy mệt mỏi. Sau khi đụ cô mấy chục lần, anh rút dương vật ướt át của mình ra, vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn trắng nõn của chị Tề rồi nói: “Chị Tề, nằm xuống ghế sofa. Tôi sẽ ấn vào mông to của bạn và đụ bạn."

Chị Tề đứng từ lâu đã mỏi chân. Khi nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Qi một cách quyến rũ, sau đó cô ấy di chuyển cơ thể đầy đặn của mình và nằm trên ghế sofa. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bỗng nhiên phồng lên thành hai vòng cung khổng lồ. Thịt đầy đặn và run rẩy, trắng và mịn. Nó đẹp đến mức khiến người ta ngừng thở. 

Tề trèo lên lưng chị Tề, thoải mái ấn háng mình vào cặp mông cực kỳ tròn trịa của chị Tề. Sau hai cú click nặng nề, tận hưởng độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông gợi cảm, dương vật của cô cuộn tròn và thọc vào một lỗ thịt. Với lượng nước nhờn dồi dào, thứ đi vào lần này tự nhiên là âm đạo của chị Tề, đã bị đụ đến mức chảy nước. 

Cặp mông to của chị Qi thực sự quá to và dày. Với một cặp mông to như vậy, Qi đương nhiên không thể đút dương vật của mình thật sâu. Tuy nhiên, may mắn thay, phần thịt mông béo của chị Qi đã bao bọc hoàn toàn dương vật của anh, điều này bù đắp cho việc âm đạo của anh không thể thâm nhập. Chị Tề cũng nhân cơ hội được nghỉ ngơi nên càng nịnh nọt Tề hơn. 

Dương vật của Qi ngâm trong âm đạo mềm mại của chị Qi, tận hưởng sự bao bọc của cặp mông béo. Điều tuyệt vời nhất là cảm giác sung sướng tột độ khi được ấn háng mình vào cặp mông đàn hồi. Tề vặn vẹo thân dưới cưỡng hiếp Tề tỷ xinh đẹp, đột nhiên nói: “Tề tỷ, ngươi thật là dâm đãng. Ngươi phải nhốt huấn luyện một tháng, có thể nhịn được không?"

Tề tỷ thấp giọng nói: “Dù không nhịn được cũng phải nhịn. Chồng tôi đã nhiều lần nhấn mạnh, nếu tôi dám cướp người thì anh sẽ không cần tôi nữa”.

"Ý tôi là, nếu cậu tìm được cơ hội, tôi có thể tới làm tình với cậu trong thời gian huấn luyện." Kiều cười khúc khích. Chị Tề ngạc nhiên hỏi: “Đó là khóa huấn luyện khép kín, em có thể vào được không?”

“Anh không biết, nhưng cũng không nên đóng cửa hoàn toàn… Dù sao em cũng có thể tìm cơ hội cho riêng mình… Nếu anh phát hiện em cặp kè với người đàn ông khác, bất kể là bộ phận nào trên cơ thể, em cũng biết hậu quả.” Qi nói với một tiếng khịt mũi.

Chị Tề ậm ừ nói: “Bắt tay thì sao, hay chúng ta nên huấn luyện lẫn nhau kiểu gì đây?”

"Chơi đi, đừng tìm cơ hội." Tề đụ hai cái mông tròn trịa dưới háng cô, cho đến khi nước phát ra tiếng cọt kẹt, hừ lạnh: "Em không cảm nhận được người đàn ông khác có nhớ em không? Nếu em cứ thuận theo dòng chảy mà không coi mình là báu vật, thì anh cũng sẽ không coi em như báu vật... Em hiểu không?"

“Tôi biết rồi, người chồng nhỏ mọn của tôi.” Chị Tề bất lực đáp lại, lẩm bẩm: “Thảo nào người phụ nữ của anh lại vì anh mà ly hôn. Nếu là tôi, tôi cũng phải ly hôn…”

“Anh có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không?” Tề nhiệt tình hỏi.

Tề tỷ lười biếng nói: "Ngươi chỉ là một con thú, bị ngươi làm tình sẽ không thoải mái, ngược lại sẽ khiến ngươi khó chịu... Thoải mái hơn, ngươi cũng sẽ chết. Cho dù không chết, ngươi cũng sẽ sưng tấy... Ta khẳng định, âm hộ của ngươi đã bị ngươi sưng tấy... lỗ đít của ta cũng bị ngươi đụ. Khi nào thì ngươi về?"

Tề sửng sốt một chút, hỏi: "Có ý gì?" Chị Tề uể oải nói: “Ngày mai em phải đến trực ban. Chiều nay em phải chuẩn bị và nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai em bắt chéo chân đến đăng ký không được… Người khác nhìn thấy sẽ biết em rất dâm đãng…”

“Với bộ ngực khủng và cặp mông béo của em, nhìn thấy cô ấy ai mà không dâm đãng…” Tề cười khúc khích. 

Chị Tề cũng cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: “Thân thể này của vợ tôi là độc quyền của chồng tôi, người khác không được chạm vào nó… Trong cơ sở huấn luyện không ai chọc tức tôi phải không?”

"Chị gái tôi đưa anh đi làm thủ tục, còn tôi nhờ thư ký của bố tôi dọn đường. Người trong phòng điều hành không ngu ngốc. Đừng lo lắng, anh sẽ là mục tiêu bảo vệ trọng điểm của họ. Loại quan hệ này có rất nhiều người... Họ có kinh nghiệm." Tề bình tĩnh nói: “Bọn họ biết rất rõ ai có thể chọc tức ai, không thể chọc tức. Nếu không chủ động dụ dỗ người khác, sẽ không có người dám ép buộc ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

"Vậy ta yên tâm, ngươi đã nói khí chất của ta rất quyến rũ." Chị Tề có chút xấu hổ nói. Rốt cuộc, mùi bụi trên người cô quá nồng. 

Tề cười nói: “Sao tôi phải cử cô đến văn phòng điều hành làm nhân viên thu phí trước? Bởi vì có rất nhiều cô gái trẻ như cô đang bị giữ lại, nên tính tình cô ở đó cũng bình thường thôi… Giữ khoảng cách với những người phụ nữ đó, bọn họ sẽ không đến dụ dỗ cô, nhưng có rất nhiều người muốn thông qua cô mà dụ dỗ tôi.” Tề cảnh báo. 

Chị Tề lúc đầu cũng khá vui vẻ, nhưng khi nghe những lời của Tề, cô mới nhớ ra cậu bé ấn vào mông to của cô chính là con trai của thị trưởng thành phố này, và anh ta cũng là một trong những con át chủ bài bị dụ dỗ. Hơn nữa, ở độ tuổi còn trẻ như vậy, nhiều gái mại dâm rất có hứng thú với loại tiểu tử này, cho rằng bằng thủ đoạn thành thục của mình sẽ dễ dàng thu phục được một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm như vậy. 

Nghĩ tới đây, Tề tỷ cảm thấy nguy cơ, lẩm bẩm nói: "Nèn nhã, đừng đi trước, đừng tụt lại phía sau, hãy ở giữa..."

Kiều không khỏi bật cười. Cô đâm mạnh hai lần vào cặp mông to béo của Chị Tề. Sau đó cô ấy rút dương vật đầy dầu mỡ của mình ra, hơi di chuyển lên trên rồi nhét vào lỗ đít của chị Tề. Cô thoải mái nói: "Cái lỗ đít nhỏ này thật chật và nóng... Chị Tề, chỉ là công việc thôi. Tôi không yêu cầu chị làm cách mạng. Em không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Cứ làm những gì chị muốn. Chị là chị tôi đưa chị đến đây. Sao dám có người giẫm phải chị?"

Chị Qi suy nghĩ một lúc. Bà là người được thị trưởng và bà cả dẫn đi làm thủ tục. Có lẽ nó đã được lan truyền khắp đất nước ngay cả trước khi cô tham gia khóa đào tạo. Loại tuyên bố rõ ràng này tốt hơn nhiều so với một gợi ý. Bị thị trưởng và con gái lớn dẫn đi làm thủ tục xuyên suốt toàn bộ quá trình là khái niệm gì? 

Con gái lớn của thị trưởng cũng được nhận nuôi. Nếu Qi, con trai hợp pháp của thị trưởng, bị đưa ra làm thủ tục, có lẽ toàn bộ cơ quan điều hành sẽ bị sốc. 

Qi không chú ý đến những gì chị Qi đang nghĩ. Thật tuyệt khi được đụ cặp mông to tròn mập mạp của chị Qi. Cái lỗ đít chặt chẽ và nóng bỏng bao bọc con cặc của cô trong niềm vui. Qi bây giờ đang tập trung vào quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Chị Qi. Dương vật dày và cứng của cô càng ngày càng đâm sâu vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng, cô càng đụ cô càng mạnh. Cô dùng hai tay siết chặt ngực chị Tề, nắm lấy hai bầu ngực phẳng lì mà nhào nặn.

Tề nằm trên tấm lưng trần của chị Tề, đũng quần của cô đập điên cuồng vào cặp mông tròn trịa của chị Tề. Áp lực khiến hai cái mông mập mạp của chị Tề run rẩy lắc lư, phát ra âm thanh giòn tan. Dương vật đã hoàn toàn nhét vào vùng hậu môn căng cứng và nóng bỏng của chị Tề, thọc mạnh vào, chị Tề đột nhiên kêu lên: "A... Chồng... anh đụ chết lỗ đít của tôi rồi..."

Chị Tề vặn mạnh cặp mông trắng nõn đầy đặn. Dù có người nằm ngửa nhưng cô vẫn lắc lắc cặp mông to như sóng tuyết. Giữa tiếng thịt va vào nhau, hậu môn căng cứng nóng hổi ở cặp mông béo của cô cũng thường xuyên co rút, bóp chặt dương vật bị cưỡng hiếp bên trong hậu môn. Qi cảm thấy rằng với sự hợp tác của chị Qi, Qi thậm chí còn co giật nhanh hơn, và quy đầu cọ vào thành ruột mịn màng của chị Qi hết lần này đến lần khác. Chị Tề không khỏi hét lớn. Sau vài phút, cơ vòng hậu môn của chị Tề bắt đầu cắn điên cuồng, trực tràng bị cưỡng hiếp cũng bóp chặt dương vật đang điên cuồng bơm máu. Chị Tề lên đỉnh.

Trong lúc chị Qi đạt cực khoái, Qi tự nhiên không cố tình kiểm soát bản thân. Cậu bé 13 tuổi gầm lên, giơ cao chân tay và tập trung toàn bộ sức nặng vào dương vật của mình. Toàn bộ háng của anh chìm vào trong cặp mông to và xinh đẹp của Chị Tề, quy đầu càng cắm sâu càng tốt. Một dòng tinh dịch lập tức phun vào sâu trong lỗ đít đang co rút nhịp nhàng của Chị Tề. 

“A…” Cảm nhận được tinh dịch từ cặc Tề phóng vào lỗ đít đáng xấu hổ của mình, cô gái 18 tuổi đầy đặn hét lên đến mức khàn giọng. 

Tề và chị Tề không ra ngoài, gọi đồ ăn mang đi ăn trưa, nhưng cũng không quan hệ tình dục liên tục, chỉ khỏa thân, ôm và chạm vào bộ phận sinh dục của nhau bất cứ lúc nào là điều khó tránh khỏi. Lúc này hai người đang nằm trên giường nói chuyện phiếm. Khi họ đang nói chuyện thì chị gái họ gọi đến. 

Khi Tề nhấc máy, chị gái cô vui vẻ nói: “Tề, em có biết chuyện gì xảy ra không?” Tề kỳ quái hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" Em gái cô vui vẻ nói: “Em nói với Chính ủy Zhuang rằng em muốn đổi sang xe cảnh sát, anh ấy đã trực tiếp phê duyệt cho em một chiếc xe mới. Đó là mẫu Tiguan mới chỉ được văn phòng thành phố mua…”

Tề bật cười, bóp bộ ngực to tròn đàn hồi của chị Tề, cười nói: “Xe này tốt, là SUV, không phô trương, giá cũng không đắt, khá thích hợp cho con gái lái…”

"Ừ, em lấy xe miễn phí. Polo của em có thể đưa cho Tiểu Thất lái..." Chị tôi vui vẻ nói: "Ngày mai em lái chiếc Polo đổi màu, Tiểu Thất thích màu gì?"

Chị Tề nghe vậy bất lực nói: “Tôi còn không có bằng lái xe, sao phải lo lắng?”

"Còn bằng lái xe của bạn, chỉ cần nói xin chào là bạn sẽ có nó." Chị tôi nghe thấy giọng chị Tề liền bất cẩn nói: “Điều quan trọng là chị phải biết lái xe.”

"Việc này rất đơn giản. Tìm một người hướng dẫn chuyên nghiệp và dạy toàn bộ quá trình trong vài ngày." Tề cười nói: "Chị, chị sẽ luôn có khuôn mặt này." Văn phòng quản lý phương tiện chịu trách nhiệm về ô tô và trường dạy lái xe. Với nghị lực của chị gái, tôi có thể thuê một huấn luyện viên đặc biệt để dạy chị Qi lái xe. Không khó để dạy chị Qi lái xe trong vài ngày. Học sinh bình thường lái xe một hoặc hai giờ mỗi ngày, còn chị Qi lái chiếc xe đặc biệt hơn mười giờ. Đương nhiên, nó có thể được thực hiện trong một vài ngày. 

Em gái tôi đáp lại thì đột nhiên nói: "Qi, em đã ở bên Xiaoqi suốt thời gian qua phải không? Hôm nay em vẫn chưa về à?"

"Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Chị Buqi đang đi huấn luyện, sao em không qua đây ở cùng chị ấy đi..." Tề không vội vàng nói. 

"Hừ, nếu biết thì tối qua tôi đã tới đây rồi, đồ xấu xa." Chị tôi nói có chút không vui.

Kiều cười không nói gì. Em gái cô cằn nhằn vài câu rồi hỏi: “Khi nào em mới có thể ra ngoài qua đêm nữa?”

Kỳ Tề sửng sốt một chút nói: "Ừ... dạo gần đây chắc không được đâu. Hôm qua tình cờ tôi tìm được cớ."

“Hừm, hai ngày nữa chị sẽ chở em đi chơi, lái chiếc xe mới…” chị tôi thâm ý nói. Tề cười: “Được, tôi nhất định sẽ tới.”

"Được rồi, cúp máy đi, nói với Tiểu Thất sau giờ làm việc tôi sẽ đến tìm cô ấy, tối nay tôi sẽ ngủ với cô ấy, sáng mai sẽ đưa cô ấy về căn cứ." Chị tôi nói vài câu rồi cúp điện thoại. 

Tề đặt điện thoại xuống, nhìn Tề tỷ nói: “Chị tôi nói sẽ ở lại đây qua đêm, sáng mai đưa em đi huấn luyện… Em gái tôi rất tốt với em.”

Chị Tề thở dài nói: “Chúng ta lớn lên khi còn nhỏ làm sao có thể sai được… Chúng ta biết mọi thứ về nhau… Chồng ơi, anh vẫn ghét em à?”

Tề biết chị Tề đang hỏi gì nên lắc đầu nói: “Về mặt lý trí thì tôi không ghét cô ấy, nhưng đôi khi tôi đụ cô ấy bắt đầu ghét cô ấy… nên có khi tôi đụ cô ấy rất mạnh.”

Chị Tề cười khúc khích, cọ xát cặp đùi đầy đặn của mình vào giữa háng Tề, giọng mệt mỏi nói: “Anh ghét việc đụ tôi, tôi nóng lòng muốn làm điều đó…càng khó, càng tốt.” Chị Tề có thân hình bụ bẫm, đùi tròn trịa và mịn màng. Cô dùng đầu gối uốn cong xoa xoa dương vật của Tề, bộ ngực đầy đặn tựa vào đó một cách tự nhiên. Trên ngực Tề, Tề sờ vào cặp mông đầy đặn của chị Tề rồi dùng tay xoa xoa. Thỉnh thoảng ngón tay cô lại luồn vào rãnh mông đầy đặn của chị Tề. Một trong hai ngón tay của cô ấy thọc vào âm đạo và ngón còn lại vào lỗ đít của cô ấy. Đồng thời, cô ta nghịch hai lỗ giữa mông béo của chị Tề để nam giới quan hệ. 

Chị Tề lập tức rên rỉ, tay chạm vào háng của Tề, nắm ống tay áo dương vật của Tề cử động, ngón tay cái ấn vào quy đầu và mi mắt xoa xoa một lúc, cậu bé 13 tuổi nhanh chóng cương cứng trở lại.

Tề hôn chị Tề, xoay người trèo lên người chị. Chị Tề dang rộng cặp đùi tròn trịa của mình, sau đó nắm lấy dương vật của Tề và đưa nó lên khe hở ở phần dưới cơ thể như một cái bánh bao to béo. Dương vật của Qi di chuyển xuống dưới và xâm nhập vào âm đạo đang chảy của Chị Qi, đưa vào thật sâu. Chị Tề rên rỉ sung sướng nói: "Chồng... anh đúng là dã thú... lần này anh sắp xuất tinh vào âm hộ của em rồi..."

Kỳ nằm trên thân hình đầy đặn quyến rũ của Chị Tề, tận hưởng độ đàn hồi như miếng thịt. Dương vật của anh ta thô bạo cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn của Chị Tề, con cặc to lớn căng lỗ thịt dâm đãng thành một cái lỗ lớn. Dịch âm đạo ùng ục tràn ra từ cửa âm đạo khi dương vật co giật và chảy xuống dọc theo rãnh mông của Chị Tề. Tề không nhịn được kêu lên: “Tề tỷ, trong âm hộ của ngươi nhiều nước quá, trơn quá.”

Chị Qi mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình để chịu đựng sự cưỡng hiếp của Qi. Cô ôm lấy eo của Qi và đôi mông dày của cô được đẩy lên trên một cách thành thạo. Cô thở hổn hển: "Âm hộ của em sưng lên, khi đụ cặc của em thì rất đau... nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái... Chồng ơi, đụ mạnh vào âm hộ của em... Con cặc to trong âm hộ của em thật thỏa mãn. Sau bữa ăn này, em có thể no cả tháng... à... khó quá... sướng quá..."

Qi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn đang đung đưa trên ngực Chị Qi, véo mạnh đến nỗi hai bộ ngực cứng cáp sưng lên, với vẻ mặt hung dữ, cô ấy di chuyển mạnh mẽ dương vật của mình, tạo ra âm thanh như nước trong âm đạo của Chị Qi bên trong cái lồn đầy đặn và sưng tấy của phần dưới cơ thể chị Qi. 

“Chị Tề, tôi sẽ đụ chết chị, tôi sẽ đụ chết quả bóng âm hộ mập mạp ở phần dưới của chị…” Tề điên cuồng hét lên: “Tôi sẽ đụ chị đến chết, con điếm thối bán dâm, con khốn thối nát…”

Chị Tề nhìn Tề bằng ánh mắt quyến rũ, thèm khát hét lên: "Chồng, đụ em đi, em là một con điếm thối, học không tốt, bị hàng nghìn đàn ông đụ... Còn động viên cả em gái yêu quý nhất của anh. Cùng nhau bán cái lồn của chúng ta đi để người khác đụ cô ấy... Em gái anh trở thành một con điếm là lỗi của tôi... Địt mẹ tôi... Ghét tôi... Hiếp tôi... Đụ tôi chết đi, tên khốn vô liêm sỉ này!"

Nghe những lời nói bừa bãi của chị Qi, Qi càng ngày càng đụ chị nhiều hơn. Mồ hôi chảy ra từ trán cô. Chị Tề đưa tay lau mồ hôi trên người Tề. Cô đu đưa mãnh liệt và quyến rũ hơn dưới cơ thể anh. Khe dọc giữa háng đầy đặn của chị Qi đã bị dương vật của chị Qi phá hỏng. Cái lỗ bị con gà trống xuyên qua thậm chí còn phát ra âm thanh như tiếng đầm lầy khi bị đụ.

Qi cố gắng di chuyển dương vật của mình. Mỗi lần anh ta rút nó ra khỏi âm đạo của Chị Tề, chỉ còn một cái quy đầu vẫn còn dính vào âm hộ của Chị Tề. Khi đưa vào, anh ta đẩy dương vật của mình vào với một lực mạnh như sấm sét, khuấy động một chất lỏng trơn trượt. Dương vật dày và dài đâm thẳng vào tận gốc, tinh hoàn của anh ta đâm vào mông chị Tề. Cô buộc phải dừng lại ngay phía trên tầm mắt của mình. Âm đạo phần thân dưới của chị Tề bị va chạm mạnh đến nỗi toàn thân chị bất giác hướng lên trên. Cơ thể bụ bẫm của cô cũng run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ đau đớn nhưng vô cùng dâm đãng, hai bộ ngực trắng nõn cũng run lên. 

Qi di chuyển bộ ngực tròn trịa của chị Qi, cưỡng hiếp âm đạo trơn trượt của chị Qi một cách thô bạo, thở hổn hển hỏi: “Chị Qi, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?”

Đôi mắt của chị Qi đã mờ đi. Cô ôm chặt Tề, không còn sức lực để theo kịp âm đạo của mình. Hai cái đùi đầy đặn quấn quanh chân Tề. Cô ấy đang nằm dưới cơ thể của Qi và đang bị thở gấp. Khi nghe câu hỏi của Qi, âm đạo của chị Qi đột nhiên co lại và co thắt, và phần dưới cơ thể đầy đặn của cô cũng cong lại. Cô ấy hét lên: "Thoải mái-Tôi đang đến-mạnh hơn-"

Giữa những tiếng la hét dâm đãng và dâm dục của chị Qi, Qi cảm thấy thành âm đạo của chị Qi đang co giật điên cuồng. Anh ta điên cuồng đụ vào âm đạo mà chị Qi đã cắn, dương vật của anh ta đang đâm vào với tốc độ đáng báo động. Có tiếng thịt dày đặc phát ra từ bộ phận sinh dục nơi hai người đang làm tình, cộng thêm tiếng nước rơi trên nền đất bùn. Âm đạo của chị Qi khi đạt cực khoái bị đánh mạnh đến nỗi nó chỉ run lên hai lần trước khi phun ra một dòng nước tục tĩu. 

Qi biết rằng phụ nữ phải thư giãn trong một khoảng thời gian sau khi đạt cực khoái, nhưng anh ấy đang vui vẻ đến mức không muốn chờ đợi khoảnh khắc đó. Tất nhiên, anh ta rút dương vật ướt át ra khỏi âm đạo vẫn đang co giật của Chị Tề, sau đó trượt xuống, rồi thọc vào hậu môn của Chị Tề giữa cặp mông béo của cô. 

Chị Qi chỉ run nhẹ, rồi dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật ướt và trơn của Qi bằng hậu môn của mình. Qi dùng vũ lực cưỡng hiếp lỗ đít của chị Qi, đụ cô ấy nhanh chóng và khẩn trương. Bộ ngực lớn của chị Qi run rẩy như sóng vì bị anh ta hiếp dâm qua đường hậu môn. Hai cái đùi đầy đặn quấn quanh chân Tề cũng rơi xuống giường, uể oải lan rộng, để dương vật của Tề tàn phá và cưỡng hiếp trong lỗ đít cô. 

Qi đụ cô mạnh mẽ một lúc. Sau khi thỏa mãn với cơn nghiện lồn của mình, cô ấy chậm lại vì mệt mỏi. Dương vật của cô cắm vào hậu môn chật cứng và nóng bỏng của chị Tề, cô không muốn cử động. Tề nằm uể oải trên thân hình đầy đặn của chị Tề, từ từ nhắm mắt lại. Cô thậm chí còn định đi ngủ trước. 

Chị Tề nhìn thấy tiểu tử đang địt mình sắp ngủ say, nhất thời không khỏi dở khóc dở cười. Tuy nhiên, nghĩ rằng ngày nào cũng là giờ ngủ trưa nên cô cũng hiểu. Rốt cuộc, Qi chỉ mới 13 tuổi, đó là thời điểm cơ thể cô đang phát triển nhưng lại ngủ quên khi quan hệ ... Cô ấy thực sự kém hấp dẫn đến vậy sao? 

Hơn nữa, việc mà người đàn ông nhỏ bé đang làm bây giờ chính là cái lỗ đít của chính anh ta mà anh ta mới mở ra ngày hôm qua. 

Nghĩ đến đây, chị Tề không khỏi cảm thấy bất công trong lòng. Cô siết chặt cái mông thậm chí còn to và tròn hơn khi giao hợp với người đàn ông nhỏ bé, co thắt cơ thắt hậu môn và toàn bộ ruột, đồng thời dùng các cơ trong khoang bụng bóp chặt dương vật đáng xấu hổ trong lỗ đít của mình. Bị nóng ruột quấn lấy, Tề không khỏi co giật hai lần. Niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã đến, và anh không thể không bắt đầu co giật lần nữa. 

Chị Tề nghiến răng và thường xuyên co rút cơ bụng, nén dương vật bị cưỡng hiếp trong hậu môn như thể đang ép nước trái cây. Một gái điếm đã bán âm đạo của mình trong hai năm, dù chỉ là một miếng gỗ và đã được hàng nghìn đàn ông sử dụng, nhưng cô ấy đã phát triển được kỹ năng quan hệ tình dục siêu phàm. Mặc dù chị Qi mới bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày hôm qua nhưng hệ thống sinh sản của chị đều được kết nối với nhau, chưa kể việc kẹp lỗ đít còn dễ hơn âm đạo. Trong cơn tức giận, chị Qi đã cố gắng hết sức co thắt khoang bụng và hậu môn, và đòn phản công liều lĩnh của chị khiến Qi mất cảnh giác. 

Qi, người gần như đã ngủ quên, lại bắt đầu co giật một cách thoải mái. "Con đĩ, lỗ đít của bạn cũng có sừng à? Bạn có muốn bị một con gà trống đụ không?" Qi hỏi, thở hổn hển khi đụ chị Qi qua đường hậu môn. 

Chị Qi đã làm gái mại dâm được hai năm. Những lời khó chịu nào cô ấy chưa nghe thấy? Lúc này, vừa co cái mông béo vừa kẹp lỗ đít của mình, cô vừa nói: “Ừ, lỗ đít và âm hộ của vợ tôi đều ngứa ngáy, còn cặc của chồng thì đụ tôi rất mạnh.”

Qi dùng cả hai tay di chuyển hai bầu ngực to đang run rẩy trên ngực chị Qi, đồng thời bơm dương vật của mình vào lỗ đít mềm mại và nóng bỏng giữa háng tròn trịa của chị, vui vẻ cưỡng hiếp hậu môn của chị Qi, rồi thở hổn hển hỏi: "Con đĩ, người đàn ông nào khiến em cảm thấy thoải mái nhất?" Chị Tề lập tức trả lời không chút do dự: "Em." Sau đó cô ấy nói thêm, "Thật đấy."

Qi không nghi ngờ rằng chị Qi đang lừa dối mình. Rốt cuộc, ngay cả những gái mại dâm như mẹ cô cũng không thể khuất phục trước sức mạnh tình dục mạnh mẽ của cô. Những người phụ nữ như Cao Mẫn, người có âm đạo rất lỏng lẻo, đã hết lời khen ngợi cô. Không có người phụ nữ nào mà cô từng quan hệ mà không đạt được cực khoái. Qi rất tự tin về điều này.

Tề ban đầu muốn nhờ chị Tề nói về nghề mại dâm trước đây của mình để thêm gia vị cho mọi chuyện, nhưng cô nghĩ rằng những điều đó rốt cuộc sẽ là điều đáng xấu hổ đối với chị Tề, cho dù chị ấy có là người tốt đi chăng nữa. Cho dù cô ấy lên tiếng vì yêu cầu của chính mình, cô ấy cũng sẽ chỉ dùng những ký ức không thể chịu nổi của chị Tề để thỏa mãn sự mãn nhãn của mình. Nó sẽ làm tổn thương chị Qi ở một mức độ nào đó. Dù không yêu cô nhưng cũng không thể xúc phạm cô.

Nhưng chỉ vì không có tình yêu với chị Qi nên việc đụ âm hộ của chị ấy trở thành quan hệ tình dục thuần túy. Nếu làm quá nhiều sẽ trở nên nhàm chán. Rốt cuộc, sự tươi mát của cơ thể đã trôi qua. Muốn tìm điểm kích thích mới, thật sự chỉ có thể nói. Tề suy nghĩ một chút, vừa cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng, vừa nóng vừa trơn của chị Tề, cô hỏi: “Chị Tề, chị đã gặp nhiều phụ nữ như vậy rồi, có ai là kỳ lạ nhất không?”

Chị Tề kinh ngạc nhìn cậu bé nằm trên người mình với con cặc trơ tráo vẫn đang cưỡng hiếp trong hậu môn đáng xấu hổ của mình, có chút khó hiểu hỏi: "Điều kỳ lạ nhất là gì?"

“Cơ thể, phản ứng, v.v…” Tề hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn đang run rẩy của Tề tỷ, vặn vẹo núm vú đỏ mọng và cười lớn, “Tôi chưa từng thấy nhiều nên rất tò mò.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

Chị Tề đã hiểu được phần nào. Đây là một người đàn ông nhỏ bé đang buồn ngủ đang tìm kiếm một chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Cô không khỏi nở nụ cười duyên dáng, nhéo nhéo dương vật đang nhói lên trong hậu môn rồi nói: “Này, dù sao mấy tháng nay tôi đã đi du lịch khắp nơi, các cô gái trẻ đi thành một nhóm, cái gì cũng dám nói. Tất nhiên là họ biết nhiều hơn… Để tôi kể cho bạn nghe về Tiểu Nier, người phụ nữ đó, nhìn còn trẻ, thực ra chỉ khoảng 20 tuổi, nhìn như một thiếu niên. Cô ấy giống như một cô bé mấy tuổi, nhỏ nhắn nhưng rất xinh đẹp, ngực cũng không phải là nhỏ.” to, nhưng tròn và phồng lên. Mông cô ấy không to mà tròn trịa, âm hộ cũng không to, giống như một cái vạt màu cam, trên âm hộ cũng không có nhiều lông... Nói tóm lại, cô ấy là học sinh cấp hai, có người tin cô ấy. Da thịt cô ấy trắng nõn, mềm mại, ngày nào cũng có bốn, năm khách, thậm chí có cả bảy, tám người nữa.

Qi cảm thấy phấn khích sau khi nghe điều này, và dương vật của cô ấy càng đập mạnh hơn trong lỗ đít của Chị Qi. 

Chị Tề cười nói: "Có một lần, một khách hàng ra lệnh cho tôi và Tiểu Nier quan hệ tình dục cùng nhau. Dương vật của khách hàng rất to nên tôi đã nhìn cô ấy bị đụ từ bên cạnh. Với một cây gậy to như vậy, tôi mở âm hộ giống như cái nắp màu cam của cô ấy và đưa vào hoàn toàn. Tôi sợ hãi. Tôi thấy bụng của Tiểu Nier phình ra thành hình một con cặc... Tiểu Nier hét lên thật đáng sợ... như thể cô ấy sắp bị đụ đến chết... Cô ấy càng la hét thì khách hàng càng khó đụ. Sau đó, ngay cả bao cao su cũng bị rách, anh ta bắn thẳng vào âm đạo của cô, vì điều này mà gái mại dâm phải trả thêm hai trăm nhân dân tệ tiền thuốc... Sau đó, Xiao Nier nói rằng âm đạo của cô ấy nhỏ và cô ấy đã cố tình mua bao cao su kém chất lượng, điều này thường xuyên khiến bao cao su bị gái mại dâm đâm thủng. Chết tiệt, thêm thuốc vào sẽ tốn rất nhiều tiền...và cô ấy có thể xuyên qua những con cặc cứng cáp, và họ rất tự hào về cô ấy. Những khách hàng trung thành của cô ấy sau khi làm tình với Xiao Nier một lần."

Tề không khỏi bật cười nói: “Vậy tiếng hét của cô ấy thảm quá, là thật hay giả?”

"Đương nhiên là nói dối. Chỉ là vì khách hàng thích, cảm thấy bị chinh phục..." Tề Tề cười khúc khích nói: "Chồng tôi cũng biết tôi ngực to và mông béo. Nằm với cô ấy chắc chắn là hai thái cực, cho nên khách hàng thường đòi chúng tôi quan hệ cùng nhau. Tiểu Ni'er nói riêng, loại gà trống nào tôi chưa từng thấy bao giờ, nhưng mỗi lần tôi không gọi anh ấy như thế này là gái điếm. Khách hàng không hài lòng... và cô ấy cũng có chút đau đớn. Xiao Nier nhỏ." và có âm đạo ngắn nên cực khoái của cô ấy tự nhiên đến nhanh chóng. Cô ấy thường đạt cực khoái vài lần sau khi tiếp khách... Rất nhiều khách hàng thích đến với cô ấy, chỉ khi cô ấy đi rồi chúng ta mới có thể trở thành vua.

Tề hôn nhẹ lên môi Tề rồi nói: “Chị Tề cũng khá xinh đẹp, đầy đặn và quyến rũ…”

Tề tỷ cười nói: “Việc này không cần ta cho ngươi thuốc, ta xinh đẹp, nhưng đối với đàn ông mà nói, sắc đẹp không phải là thứ quan trọng nhất đối với các tiểu thư bán hàng. Điều quan trọng nhất là phải thỏa mãn bọn họ. Thân hình của ta rất đẹp, nhưng cũng có rất ít nam nhân dám có tự tin thuyết phục ta.” ? Xiao Nier thì khác, cô nằm đó, dù khách hàng có yếu đuối đến đâu, cô cũng cảm thấy như một chiến binh... Cho dù dương vật nhỏ đến đâu đưa vào âm hộ của cô, cô cũng có cảm giác như siêu nhân, chưa kể còn dễ dàng đưa cô đến cực khoái. Đối với một người đàn ông, đây là điều quan trọng nhất…”

Tề đụ thật mạnh cái lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của chị Tề, rên rỉ: “Em yêu, lỗ đít của em cũng rất nhỏ. Mông của bạn rất to và lỗ đít của bạn rất nhỏ. Thật sự rất thoải mái khi được làm tình với một con gà trống."

"Chết tiệt, hôm qua tôi vừa bị cậu làm phiền. Đương nhiên, lỗ đít nhỏ hơn, nhưng sau khi đụ quá nhiều, nó sẽ lỏng lẻo như một cái âm hộ." Chị Tề có chút lo lắng nói: "Chồng ơi, trong số các phụ nữ của anh, âm hộ của em là lỏng lẻo nhất phải không?" Tề cười nói: "Không, em có một người phụ nữ, âm hộ của em còn lỏng lẻo hơn của anh, quan hệ khá thoải mái..."

"Kẻ xấu... Em yêu, em muốn đụ Tiểu Nier à? Cô ấy có một cái mông to bằng lòng bàn tay và tròn trịa. Khi cô ấy quỳ xuống để được đụ, cô ấy nhìn thấy những con cặc đó được đụ từ phía sau, và âm hộ của cô ấy căng ra. Nó thực sự đáng sợ..." Chị Qi cười khúc khích, "Nhưng nó rất thú vị...đặc biệt là tiếng hét của cô ấy, thực sự rất sống động. Khi cảnh sát nghe thấy, họ chắc chắn nghĩ rằng cô ấy đang cưỡng hiếp một cô gái trẻ!” 

Tề lắc đầu nói: "Ngươi không thể liên hệ kiếp trước, ta cũng không thể... Vì sao ngươi còn chưa đổi số điện thoại?"

"Nó đã thay đổi. Hôm qua tôi đã gọi cho bạn số điện thoại di động mới. Nhưng cho dù không lưu số của một vài người quen, tôi vẫn có thể ghi nhớ." Chị Tề quyến rũ nói: "Chồng, bị Tiểu Nier đụ thật sự rất thoải mái... Vợ tôi muốn dành những gì tốt nhất cho chồng mình..."

Tề vẫn lắc đầu nói: "Không, nghe này... Ngoài chuyện này ra, còn có chuyện gì thú vị hơn?"

“Còn thú vị hơn nữa… Ngoài ra còn có một cô gái có cái lồn như ruột cá. Một khi đàn ông xâm nhập vào cô ấy, dù cô ấy có thể đụ cô ấy mạnh đến đâu thì cũng phải tối đa năm phút mới xuất tinh... Hầu hết đều xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút... Dù cô ấy có dùng bao cao su hay không, có uống thuốc hay không... nên cô ấy nói chưa từng có người đàn ông nào khuất phục cô ấy. , Cô ấy thậm chí còn không đạt cực khoái thực sự ... Một lần khi chúng tôi quan hệ tình dục, chúng tôi lột trần cô ấy, mở âm hộ của cô ấy và nhìn vào bên trong, nó quá chật và nhỏ, ngay cả khi tôi đưa ngón tay vào cũng đau ... Nhưng vì đàn ông không thể chơi với cô ấy lâu nên cô ấy không có nhiều khách hàng lặp lại ... "Chị Qi nói.

Tề ép mình vào hậu môn mềm mại của chị Tề và thở hổn hển, “Chà, chỉ có một cái âm hộ nhỏ cũng vô ích thôi. Bạn phải làm cho người đàn ông cảm thấy thoải mái... Chị Tề, lỗ đít của chị có thoải mái không?"

"Thoải mái thật đấy, nhưng tôi vẫn thích chồng địt vào lồn tôi." Chị Tề bóp dương vật trong hậu môn bĩu môi, "Em thích cảm giác chồng xuất tinh vào âm hộ của em... tinh trong lỗ đít của em thật lãng phí."

Qi nắm lấy bộ ngực lớn của chị Qi, đẩy mạnh vào hậu môn chật hẹp của chị và hét lên: "Nhưng tôi thích nó, tôi thích đụ lỗ đít nhỏ bên trong cặp mông to của chị Qi, rồi xuất hết tinh dịch vào lỗ đít nhỏ của chị Qi ... Làm tình qua đường hậu môn với chị Qi cảm thấy thật thoải mái... Lỗ đít của chị Qi chật và nóng, cầm con cặc thật sướng..."

"Kẻ xấu." Chị Tề nhẹ nhàng mắng người đàn ông nhỏ bé. Cô giữ mông anh để giúp tăng khả năng thâm nhập của dương vật anh vào hậu môn cô. Nàng thở hổn hển nói: "Còn có một tiểu thư có cái lồn..."

"Một con mèo? Là cái gì?" Tề ngạc nhiên hỏi.

Chị Tề cười nói: “Chỉ khác với phụ nữ bình thường thôi. Ở dưới chỉ có một cái lỗ, không có vạt âm hộ, hai môi âm hộ phía trên giống như hai miếng thịt…”

"Vậy cái này còn có thể gọi là lồn sao?" Tề căn bản không thể tưởng tượng được, thân dưới của phụ nữ lại có thể trông như thế này, chỉ là một cái lỗ?

"Đó thực sự là một cái lỗ. Ngay cả niệu đạo cũng nằm trong âm đạo nên còn gọi là lỗ trên âm hộ…” Chị Tề cười khúc khích nói: “Nhưng âm hộ này chẳng có gì hay ho cả. Những khách hàng đã từng đụ nó đều nói rằng nó chật ở miệng và lỏng lẻo ở bên trong. Công việc kinh doanh của tiểu thư không được tốt lắm. Suy cho cùng thì hầu hết đàn ông vẫn không thích loại âm hộ kỳ quặc này."

Tề suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không thể tưởng tượng được âm đạo chỉ có một lỗ trông như thế nào. Cô không nhịn được đưa tay chạm vào âm hộ của chị Tề, cười nói: “Âm hộ của chị Tề cũng là một cái âm hộ kỳ lạ.” 

“Nói vớ vẩn, cái lồn của vợ tôi là cái lồn bánh bao hấp thượng hạng. Nó chỉ là một đường may. Không biết quyến rũ đến thế nào." Chị Tề trợn mắt nhìn Tề nói: "Nếu cái lồn của vợ tôi không có lông thì đó sẽ là cái lồn hổ trắng tiêu chuẩn..."

Tề sờ sờ chỗ lông mu ít rậm rạp hơn của Tề Tề, ngón tay thọc vào khe hở trong âm đạo của Tề Tề, kỳ quái hỏi: “Sao cậu không nhổ lông đi? Rất tiện lợi phải không?"

“Rất nhiều khách hàng không dám đút vào lồn Bạch Hổ, sợ xui xẻo…” Tề Tỉ nghiêm túc nói, nhìn Tề, đột nhiên thở dài nói: “Chồng, em thật sự hối hận. Nếu tôi biết bạn sớm hơn hai năm, tôi đã để bạn Phá trinh cho phép bạn thực sự thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ hấp của tôi... Nó thực sự rất mềm và chặt, và rất béo... Tôi đã bị gái điếm của mình đụ hơn hai năm nay, và âm hộ của tôi dù có chặt đến đâu cũng đã trở nên lỏng lẻo... Tôi thực sự xin lỗi..."

Tề tức giận đút vào lỗ đít của Tề tỷ, tức giận nói: “Sao lại kéo hết những thứ này, còn có thể dùng hộp bảo vật ánh trăng để đeo về sao? Hơn nữa, hai năm trước tôi mới 11 tuổi, còn không biết đụ âm hộ của cô ấy..."

"Đúng vậy, chồng à, nếu anh muốn quan hệ với những con điếm đỉnh cao đó, em sẽ liên lạc với anh." Chị Tề siết chặt hậu môn rồi kẹp dương vật tục tĩu vào bên trong, nhìn Tề nịnh nọt như dâng hiến bảo bối.

Tề lấy những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của Tề Tề, đưa vào miệng Tề Tề, lắc đầu nói: “Tôi không khinh thường những cô gái bán bên ngoài, nhưng tôi cũng không muốn lại gần họ… Anh hiểu không?” 

"Ồ, tôi biết, chồng tôi mắc chứng sợ thần bí." Chị Qi gật đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đưa ngón tay của Qi vào miệng, mút và uống nước âm hộ của mình.

Tề suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy. Dù sao đi nữa, nếu anh ở với người phụ nữ của tôi hoặc người đàn ông khác, tôi sẽ cảm thấy không thoải mái... và tôi không thể gây rắc rối cho gia đình mình... hiểu không?"

Tề tỷ thấp giọng nói: “Vậy tối hôm qua... coi như là quấy rối sao?” 

"Quên đi, nhưng sẽ không có người nói." Tề trầm giọng nói: “Chuyện này nếu truyền ra, sẽ không có ích lợi gì cho ai. Nếu nó không lan rộng, nó sẽ mang lại lợi ích cho tất cả mọi người. Những cảnh sát đó không phải là kẻ ngốc, nếu không họ sẽ không chủ động để lại số điện thoại cho chúng ta. Đây chính là đầu hàng... Nếu bọn họ nghe được tin đồn gì, bọn họ sẽ phải chịu sự thương xót của ta... Hơn nữa, theo quan điểm của bọn họ, chuyện của ta chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới. Đừng quên, họ là đội an ninh, họ phụ trách những việc như vậy…”

“Chồng ơi, em xin lỗi, tất cả là do em phát điên.” Chị Tề có chút xấu hổ nói. Cô ấy gần như giết chết ai đó với bộ ngực lớn của mình. Chị Qi thực sự xấu hổ.

"Đỉnh điểm, tôi hiểu." Tề thản nhiên nói: “Hơn nữa, ta còn trẻ, chưa trưởng thành, thực lực không thể so sánh với ngươi. Tôi nghẹn ngào trước ngực của bạn đến nỗi tôi bình thường. Ai nói ngực của vợ tôi lớn như vậy?" Nói xong, Tề di chuyển bộ ngực to tròn trên ngực chị Tề hai lần, thở dài: "Chúng thực sự là bộ ngực lớn có thể khiến người ta ngạt thở, chúng tròn trịa, to và mềm..."

Chị Tề có chút ngượng ngùng nhìn cậu bé đang cắn mút ngực mình. "Bạn có thực sự ổn không?" Chị Tề vẫn có chút lo lắng hỏi.

Tề ăn núm vú đỏ và cứng của chị Tề, mơ hồ nói: “Nếu tôi là phụ nữ thì sẽ xảy ra chuyện. Là đàn ông, tôi nên sợ điều gì? Loại chuyện này đối với nữ giới ảnh hưởng càng lớn, nhưng ngươi có sợ ảnh hưởng không?"

Chị Qi do dự một lúc rồi lắc đầu, nhưng Qi đột nhiên trở nên thích thú. Vừa bú sữa vừa đút vào lỗ đít chị Tề hỏi: “Em ơi, em bán được hai năm rồi, có bị bắt chưa?” 

Chị Tề liếc nhìn Tề đang cắn ngực mình, bĩu môi nói: “Đương nhiên là không. Những người bắt gái mại dâm đến các thành phố giải trí và hộp đêm lớn. Làm sao họ có thể quan tâm đến những cô gái đến tiệm làm tóc như chúng tôi? Ngoài ra, ông chủ còn cống nạp hàng tháng. Nếu có chuyện gì, hắn sẽ bảo chúng ta giải tán... Nếu thật sự bị bắt, chắc chắn không phải vì mại dâm mà là vì ông chủ đã đắc tội ai đó, có người đang muốn trừng phạt ngươi."

"Ồ..." Tề cũng không để ý. Hai người họ đang quan hệ tình dục qua đường hậu môn và nói chuyện cùng một lúc. Không lâu sau, chị Qi bị cậu bé cưỡng hiếp qua đường hậu môn và lại đạt cực khoái. Cô run rẩy ôm chặt Qi, vặn vẹo thật mạnh để cặp mông béo tròn và to hơn khi quan hệ. Lỗ đít của cô không ngừng co giật co rút lại, bóp chặt lấy dương vật bẩn thỉu trong hậu môn. Cô hét lên với ánh mắt đờ đẫn: "Chồng, chồng..."

Qi ấn mạnh dương vật của mình vào ruột co thắt và co thắt của Chị Qi, tận hưởng cảm giác bóp và co giật hậu môn của Chị Qi khi đạt cực khoái. Suy cho cùng, chị Qi không có nhiều kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên chị không nhận ra rằng nếu dùng thêm lực vào lúc này, chị có thể ép được tinh dịch ra khỏi dương vật của Qi. Chị Qi chỉ vô thức co lỗ đít lại và cắn vào dương vật cứng rắn của Qi, quấn quanh và nới lỏng nó, Qi lặng lẽ đút nó vào lỗ đít của Chị Qi, cho đến khi sự quyến rũ còn sót lại của cô ấy biến mất, anh ta rút dương vật nhờn bóng ra khỏi lỗ đít của chị Qi đã bị chính anh ta cưỡng hiếp vào một cái lỗ lớn. Anh ta trượt nó lên trên, theo tinh dịch mà Chị Tề vừa phun ra, sau đó đút ngược vào âm đạo của Chị Tề. Chị Tề nằm đó uể oải, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra để cho Tề cưỡng hiếp mình như không có xương.

Đầu Tề đầy mồ hôi, cô đang giãy giụa trong lỗ thịt đẫm nước ở phần dưới cơ thể của Chị Tề. Tuy nhiên, âm đạo giữa háng chị Tề đã bị đàn ông kéo căng quá mức nên giờ chứa đầy tinh dịch. Ngoài ra, cô còn kiệt sức sau khi đạt cực khoái. Khi cô chủ động co cơ, ma sát bên trong âm hộ của cô thậm chí còn ít hơn. Qi càng đụ cô ấy nhiều, cô ấy càng ít cảm thấy muốn xuất tinh. Nằm trên cơ thể bụ bẫm của chị Tề như một miếng thịt lớn, Tề thậm chí còn có cảm giác muốn ngủ lại.

Mặc dù không muốn xuất tinh về mặt thể xác nhưng Qi lại muốn xuất tinh về mặt tinh thần. Anh thở hổn hển, dừng lại, đặt đùi mình lên bên ngoài cặp đùi đầy đặn của Chị Tề, rồi di chuyển chúng vào giữa. Chị Tề đương nhiên đã quen với tư thế này nên chủ động siết chặt đùi, đồng thời bắt chéo hai đùi đầy đặn vào nhau.

Tề lập tức cảm thấy âm đạo của chị Tề đang co rút chặt lại, khiến dương vật của cô có cảm giác khó chịu. Sau đó, cô ta bắt đầu dùng vũ lực cưỡng hiếp cơ thể chị Qi.

"Chị Tề, âm hộ của chị cao quá. Nó thực sự giống như một viên thịt lớn. Thật thoải mái khi va vào nó ..." Qi hét lên. Chị Qi ép hai chân vào nhau như thế này, toàn bộ âm hộ của cô ấy lòi ra ngoài. Khi vùng mu của Qi chạm vào, sự co giãn đầy đặn và đầy đặn của thịt khiến Qi cảm thấy như mất trí. Nó thậm chí còn mạnh hơn cả cảm giác xuất thần khi dùng háng đánh vào cặp mông to lớn của Chị Qi.

Tuy nhiên, chị Qi có chút xấu hổ và không nói gì. Suy cho cùng, cô cũng biết âm đạo của mình đã bị gái mại dâm làm cho lỏng lẻo từ lâu. So với Tiểu Hạ thì lỏng lẻo hơn rất nhiều. Lúc này, sử dụng tư thế này cho phép Qi tận hưởng cảm giác được bóp vào âm đạo của mình. Chị Tề chợt nhận ra sự tiếc nuối sâu sắc và xấu hổ vô hạn khi không thể cho người đàn ông mình yêu một thân hình hoàn hảo.

Chị Qi ngay lập tức hiểu tại sao Xiaoxia lại ghét bản thân mình đến vậy và cô đã trả thù kiểu gì khi để cậu bé cưỡng hiếp mình lần trước.

Qi không biết chị Qi đang nghĩ gì. Anh chỉ tập trung điên cuồng bơm dương vật của mình vào trong cái búi thịt to lớn được giữ bởi phần thân dưới của Chị Tề. Sự ép và ma sát do thành âm đạo mịn màng gây ra khiến Qi ngân nga thoải mái. Một cậu bé 13 tuổi Cậu bé theo đuổi không mệt mỏi thú vui khi vùng kín của mình chạm vào lồn béo của chị Qi. Anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của Chị Tề, toàn bộ dương vật của anh thọc mạnh vào bên trong âm đạo trơn trượt của Chị Tề. 

Chị Tề tuy xấu hổ nhưng dù sao chị ấy cũng là một gái điếm chuyên nghiệp. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý và bắt đầu kêu lên đầy dục vọng trước sự cưỡng hiếp của Qi: "A... Chồng ơi, anh cứng quá và lâu quá... Địt vợ tôi, trong lòng sướng quá... Dùng lực nhiều hơn đi chồng..." "Ban đầu, chị Qi hét lên vì phép lịch sự chuyên nghiệp, nhưng khi Qi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, tiếng rên rỉ của chị Qi đột nhiên biến thành tiếng hét: "Ahhh...Chồng...anh thật mạnh mẽ...ahhh...đụ em chết đi...thật thoải mái...thật là lớn." gà trống...ahhh..."

Khí cũng đạt đến đỉnh cao vào thời điểm này. Anh ta đổ mồ hôi khắp mặt và khuôn mặt rất hung dữ. Anh dùng cả hai tay ôm chặt hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực chị Tề. Anh ta nhéo những quả bóng ngực khổng lồ và thay đổi hình dạng của chúng. Dương vật bị cưỡng hiếp trong âm đạo của chị Tề bỗng nhiên sưng tấy. Cảm thấy Tề sắp xuất tinh, chị Tề càng hét to hơn. Cô tập trung toàn bộ sức lực vào âm đạo và ôm chặt lấy dương vật được đưa vào âm đạo. Hai bắp đùi đầy đặn của cô bắt chéo chặt vào nhau, thậm chí cả ngón chân cũng xoắn vào nhau.

Tề gầm lên, giơ chân lên và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên bộ phận mu mập mạp của Chị Tề. Cô đưa dương vật cương cứng vào âm đạo của chị Tề. Sau đó, bị âm đạo chật hẹp của chị Qi siết chặt, chứng rối loạn cương dương đang đập mạnh của chị Qi phóng ra từng dòng tinh dịch, mạnh mẽ và mạnh mẽ, tác động sâu vào âm đạo của chị Qi. 

"A... Chồng ơi, tinh dịch của anh nóng quá... Thật thoải mái..." Chị Tề hét lớn, cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo. Bất giác, âm đạo của cô co thắt, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo phun ra, hòa lẫn với tinh dịch của Tề, lấp đầy toàn bộ âm đạo nhờn nhớt vì bị cưỡng hiếp.

Hai người đều run rẩy và run rẩy cùng một lúc. Qi thực sự mệt mỏi và kiệt sức. Cô ấy thậm chí còn chưa kịp rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Chị Tề nên đã ngủ quên trên cơ thể bụ bẫm của Chị Tề. 

Chị Qi cũng buồn ngủ. Rốt cuộc trên người có một người to lớn như vậy thật khó chịu, liền ôm Tề xoay người lại. Hai người nằm nghiêng ngủ thiếp đi, phần dưới cơ thể vẫn giao hợp với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

Sau khi ngủ hơn một giờ, Tề cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi. Khi cô mở mắt ra và thấy chị Tề vẫn đang ngủ, cô đưa tay chạm vào ngực chị Tề. Khi cô đang định làm gì đó thì điện thoại di động của Tề đột nhiên vang lên. 

"Bảo bối, dì của con bận việc và đã ra ngoài rồi." Qi nhìn thấy tin nhắn của mẹ và hiểu ngay ý của mẹ. Anh ấy không chào chị Qi mà gửi tin nhắn cho chị Qi trên điện thoại di động nói rằng chị ấy có việc phải làm. Anh mặc quần áo và đi ra ngoài ngay lập tức. Anh nóng lòng bắt taxi về nhà, vội vàng mở cửa bước vào nhà, nhìn thấy mẹ anh trong bộ đồ ngủ mỏng đang ngồi trên ghế sô pha, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười. 

"Mẹ." Kỳ gần như lao tới bên mẹ, đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, nhìn thấy một sợi bông treo giữa đùi mẹ căng mọng trải dưới lớp lông mu xinh đẹp. Cô không khỏi thất vọng nói: “Còn chưa kết thúc sao?”

Mẹ cười khúc khích nói: “Đúng vậy, nhưng còn có những nơi khác…” Tề không nhịn được cởi bỏ quần áo trong vài giây. Người mẹ cũng cởi bộ đồ ngủ, quỳ trên ghế sofa, đối diện với con trai với cặp mông to tròn và trắng nõn. Tề không lãng phí một giây phút nào, xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi cắm thẳng dương vật cứng cáp của mình vào hậu môn của mẹ, đi sâu vào tận gốc. 

"A...Con trai, ta nhớ mẹ quá..." Người mẹ thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, toàn thân đầy đặn quyến rũ run lên. Rõ ràng lần đầu tiên con trai thâm nhập đã mang lại cho cô một khoái cảm mãnh liệt. 

Tề cũng thoải mái đến mức hét lên: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ lắm…” Tề dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh dương vật của mình vào hậu môn của mẹ. Lỗ đít của mẹ cô căng cứng, nóng bỏng và cong vút, là người phụ nữ ngây ngất nhất trong số những người phụ nữ mà Qi đã từng đụ. Đũng quần của Tề chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô phát ra âm thanh răng rắc, cặp mông trắng nõn biến thành sóng. 

Rõ ràng là mẹ đã kìm nén quá nhiều. Cô quỳ trên ghế sofa, cố gắng hết sức nhấc cặp mông béo lên để được đụ. Cô ấy phát ra những tiếng động tục tĩu từ miệng mình, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ một màu đỏ tươi. 

Kỳ đưa cả hai tay về phía ngực mẹ, ôm bộ ngực khổng lồ của mẹ đang lủng lẳng dưới hai cục u, dùng lực di chuyển, dùng lòng bàn tay xoa xoa hai đầu vú lồi lõm cứng ngắc, thọc mạnh dương vật của mình vào hậu môn nóng bỏng giữa hai mông mỡ của mẹ, không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con yêu mẹ lắm…”

“Mẹ cũng yêu trẻ con, yêu trẻ con lắm…” người mẹ rên rỉ đáp lại, lỗ đít vốn bị con trai cưỡng hiếp bắt đầu tích cực co bóp, đưa dương vật của con trai vào trong.

Kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn khéo léo của mẹ anh đương nhiên mang lại cho Qi niềm vui và hứng thú lớn hơn. Anh ôm hai cái mông to béo đã bị đàn ông cưỡng hiếp của mẹ, ấn dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ, tạo thành những vòng tròn trong ruột căng cứng và nóng bỏng của mẹ, khuấy động: “Mẹ đánh rắm.” Mắt, lỗ đít nóng bỏng của mẹ... Con đụ lỗ đít nóng bỏng của mẹ, con đụ lỗ đít nhỏ của mẹ đến chết..." Khí đẩy và đẩy như điên cuồng, biến nỗi khao khát mẹ và tình yêu dành cho mẹ thành ham muốn tình dục mãnh liệt nhất, rồi đụ hậu môn của mẹ một cách mãnh liệt.

"A... con trai, đồ con hư... con đụ chết con khốn của mẹ..." Cái lỗ đít bị hãm hiếp của người mẹ bắt đầu run rẩy, run rẩy trong vài phút, mơ hồ có dấu hiệu lên đỉnh.

Hai mẹ con đều vô cùng quen thuộc với cơ thể nhau. Tề ôm cái mông to của mẹ, thọc dương vật của bà vào hậu môn mấy lần, sau đó thọc mạnh vào, bơm thêm vài lần nữa rồi thọc mạnh vào. Lặp đi lặp lại mấy lần, người mẹ bắt đầu khóc: “Con ơi, con hư quá…Mẹ tới rồi. Địt mẹ thật mạnh...đụ mẹ thật mạnh, đụ mẹ hết cỡ đi...ah——"

Người mẹ đột nhiên co giật, hậu môn và ruột căng cứng co thắt. Qi điên cuồng đẩy toàn bộ dương vật vào và ra khỏi lỗ đít của người mẹ. Người mẹ hét lên, toàn thân căng cứng. Cô dùng hai tay cào ghế sofa, nước mắt và nước bọt chảy ra. Cô ấy giống như một bệnh nhân động kinh, thậm chí còn trợn mắt.

Tề biết mẹ sắp lên đỉnh nên ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, dương vật ấn sâu vào hậu môn đang co rút của mẹ, tận hưởng khoái cảm không thể tả được khi quan hệ qua đường hậu môn. Một lúc lâu sau, mẹ cô thở hổn hển rồi ngã phịch xuống ghế sofa, nằm trên ghế sofa như một con cá sắp chết.

Kỳ cũng nằm trên lưng mẹ, háng của cô áp vào hai cái mông to của mẹ, khi cô nằm thẳng trông càng to tròn hơn, hai tay cô bị bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ ấn xuống ghế sofa. Người mẹ quay lại hôn lên lưng cậu một cách trìu mến. Môi và lưỡi của họ gặp nhau. Bạn nuốt nó và tôi nhổ nó ra và chơi đùa với lưỡi của nhau. Cuối cùng, người mẹ úp mặt vào mặt con trai và thì thầm: "Con hư, con làm mẹ chết mất... con có nhớ mẹ không?"

"Tôi sẽ chết khi nghĩ về điều đó." Tề dụi mặt vào đôi má mịn màng của mẹ mà rên rỉ. 

Mẹ chớp mắt, đột nhiên hỏi: “Mẹ ở với em gái gần như cả ngày rồi, mẹ còn chưa cho con ăn à? Ai khiến em thoải mái hơn, chị hay mẹ?"

Tề cười khổ nói: “Mẹ, không cần hỏi, đương nhiên là mẹ con rồi. Chị tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, còn mẹ tôi là một nữ hoàng không giống ai. Khi ở bên chị gái, tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ, và…” Tề dừng lại một lúc trước khi nói: “Tôi và chị gái không làm điều đó nhiều lần. Chúng tôi đi ngủ sớm. Cô ấy không thể chịu đựng được, và tôi cũng không có tâm trạng. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi thôi." 

“Con trai hư.” Người mẹ lại hôn con trai một cách âu yếm rồi thì thầm: “Đi nhanh đi, lát nữa dì về nhìn thấy chúng ta làm lại sẽ mắng chúng ta mất.”

Tề nằm trên người mẹ, nâng lên hạ mông xuống, bắt đầu đụ cặp mông tròn trịa của mẹ. Đáy quần cô va vào cặp mông dày của mẹ cô rung chuyển và phát ra tiếng tát. Mẹ cô rên rỉ, tận hưởng khoái cảm làm tình qua đường hậu môn mà con trai bà mang đến cho bà. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dang rộng, hậu môn cô thả lỏng sau khi đạt cực khoái dễ dàng nuốt chửng dương vật của con trai vào sâu nhất.

“Mẹ ơi, mông mẹ tròn quá, to quá, béo quá, đàn hồi quá. Cảm giác thật tuyệt khi được chạm vào nó. Lỗ đít của mẹ chật và nóng, đút vào đó sướng lắm... Mẹ ơi, khi hết kinh, con sẽ đụ mẹ trong âm hộ cả ngày. Con nhớ cái lồn của mẹ quá... Con nhớ mẹ quá..." Tề nằm đè lên cặp mông to tròn mềm mại của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, hét lên đầy dục vọng.

Người mẹ cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ của con trai lên cặp mông to béo của mình. Con cặc to lớn trong hậu môn của cô khiến ruột cô mở ra và đâm mạnh, những cơn khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể cô. Mẹ cảm thấy thoải mái đến nỗi lông mày nhướng lên, mặt đỏ bừng vì dục. Bà rên rỉ khi nghe thấy sự ám ảnh và ám ảnh của con trai đối với mình. Trả lời: “Mẹ cũng nhớ con, nhớ con lắm… Nhất là khi nghĩ đến việc con thân mật với người khác, mẹ không thích… Thế là trong lúc dì không có ở đây, mẹ đã nhanh chóng gọi con về nhà để cưỡng hiếp mẹ… Ahhh… cặc của bé cứng và dài quá, khiến lỗ đít của mẹ thật thoải mái…”

Tề áp toàn bộ háng của mình vào cặp mông tròn trịa của mẹ rồi xoay tròn, tận hưởng sự đàn hồi và mềm mại vô song. Cái dương vật cương cứng khuấy động cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng của mẹ cô và ruột cô theo vòng tròn, như thể cô đang cố khuấy dầu trong ruột ở cặp mông béo của mẹ cô. Hai cái mông đầy đặn của người mẹ đều căng cứng, cơ thắt hậu môn co thắt, siết chặt con trai một cách điên cuồng. Anh ta đang tra tấn dương vật trong lỗ đít của mình, hai bàn tay thanh tú nắm chặt thành nắm đấm, toàn bộ phần thân trên của anh ta chống lên khuỷu tay. Mặt anh ta đỏ bừng vì say, anh ta hét lên khàn khàn: "Kẻ xấu... Kẻ xấu... mày sắp làm hỏng lỗ đít của mẹ rồi... ahhh... lỗ đít của mẹ thối rồi... ahhh... con yêu... con thật đen tối... à-ah-ruột mòn rồi-ah-"

Hậu môn và ruột của mẹ đều co giật điên cuồng, cái mông tròn trịa cũng co giật. Hậu môn căng cứng và nóng bỏng co lại đến mức khít nhất rồi bỗng nhiên lỏng ra, rồi lại thắt chặt rồi lại lỏng ra. Kỳ biết mẹ đã lên đỉnh nên cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào trạng thái cực khoái của mẹ. Cặp mông của người mẹ đang ngọ nguậy trong lỗ đít của bà, cặp mông béo của người mẹ bất giác nâng lên hai lần, đẩy đũng quần của con trai lên cao rồi đi xuống phát ra tiếng răng rắc. Sau đó người mẹ nặng nề ngã xuống, trong lúc run rẩy, trên ghế sofa nhanh chóng xuất hiện một vết ướt lớn.

Tề quay mặt lại mẹ thì thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ đã đẫm nước mắt. Cô không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi bắt đầu mút nhẹ. Anh ta thực sự đã đụ mẹ mình cho đến khi bà xuất tinh. Cậu bé 13 tuổi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Đây là một con điếm quyến rũ và quyến rũ đã bị lỗ đít của cô ta đụ đến mức không tự chủ được. Qi thực sự cảm thấy rất hài lòng.

Sau khi mẹ bình phục, Tề rút dương vật béo ngậy ra khỏi mông mẹ mềm mại, lật người mẹ nằm ngửa, dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi vuốt ve lớp lông mu đen mập mạp của mẹ hai lần. Cô muốn đưa dương vật cứng rắn vào mông mẹ lần nữa nhưng người mẹ bất ngờ đưa tay ra giữ lấy dương vật của con trai rồi kéo con trai mình ra. Quy đầu dương vật của người mẹ đã cắm sâu vào niệu đạo. Tề không ngờ hôm nay mình lại có được lợi ích như vậy. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Với một cú đẩy mạnh, con cặc đã ép mở âm đạo đang sưng tấy của mẹ và đưa thẳng vào niệu đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ.

"A... cứng quá... sâu quá..." Người mẹ dùng hai tay ôm chặt mông con trai, cảm nhận được cặp mông non nớt của con trai mình đang lên xuống, cặc của nó dùng lực như sấm sét đâm mạnh vào niệu đạo đáng xấu hổ của bà, và vùng mu của con trai bà đập mạnh vào cặp mông mập mạp của bà. Nếu không phải có lông mu dày cản trở, đã có thể phát ra tiếng vỗ tay.

Tề vui vẻ cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ. Niệu đạo của mẹ ấm áp, chặt chẽ và nông, thành niệu đạo dẻo dai có khả năng đàn hồi và co bóp tốt. Do khí phát triển mạnh mẽ nhiều lần nên niệu đạo của người mẹ có thể dễ dàng nuốt chửng dương vật của con trai, bà cũng có thể tận hưởng khoái cảm và khoái cảm khi giao hợp qua đường niệu đạo. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như âm đạo và hậu môn nhưng rốt cuộc cũng không còn đau đớn và khó chịu như trước nữa. 

Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình, chịu đựng những tác động ngày càng dữ dội của dương vật của con trai vào niệu đạo phần dưới cơ thể mình. Cơn đau rát nhẹ và sự thoải mái do niệu đạo và miệng bàng quang mang lại khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ. Vì niệu đạo ngắn và nông nên mẹ không có triệu chứng giống như niệu đạo. Khi giao hợp qua đường âm đạo hoặc hậu môn, con trai thường cong mông béo lên để con trai thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Mặc dù mỗi lần con trai chạm tới miệng bàng quang nhưng vẫn có một đoạn dài dương vật lộ ra. Người mẹ sợ nếu lại phục vụ mình, con trai sẽ lọt vào bàng quang.

Nhưng lực đẩy của Qi mạnh đến nỗi hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực mẹ cô tạo thành những làn sóng đẹp mắt. Hai núm vú cứng và đỏ tươi nhảy múa và nhấp nhô trên quầng vú cùng màu. Tề vươn tay ôm hai bộ ngực khổng lồ vào lòng mẹ, nhào nặn như bột, vặn xoắn ngón tay của mẹ. Núm vú cứng và lồi làm xước quầng vú xinh đẹp. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích của mẹ, Qi không khỏi rên rỉ: "Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá...Con muốn đụ mẹ chết mất...Mẹ...nơi mẹ đi tiểu chật và nông...thật thoải mái khi đụ..." Nói xong, cô di chuyển dương vật của mình mạnh hơn để đụ niệu đạo.

Người mẹ nhìn những giọt mồ hôi trên trán con trai và âu yếm lau đi cho con. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang rộng ra, cô có thể thoải mái chịu đựng sự cưỡng hiếp bừa bãi của dương vật cứng rắn của con trai mình trong cơ thể mình. Bà vuốt ve mặt con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đừng nóng lòng, cứ thong thả… Mẹ sẽ không chạy trốn đến đây… Dì về còn sớm, con có thể đụ nó cho thỏa thích…”

Tề giật mình một lúc, nhìn mẹ cô, ngạc nhiên hỏi: "Con thực sự đụ mẹ đủ chưa?" Người mẹ nhẹ nhàng gật đầu, vặn vẹo thân dưới để bóp lấy dương vật trong lỗ tiểu của con trai, mỉm cười đáp: “Dì của con nhận được cuộc gọi, hình như đã đến bệnh viện… Chắc là đồng nghiệp nào đó bị bệnh gì đó. Cô ấy đến và đi đây đó. Làm sao cô ấy có thể làm được điều đó nếu không có một hoặc hai giờ..."

"Hai giờ?" Tề đột nhiên mỉm cười, hôn lên miệng mẹ cô rồi nói: “Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất, con sẽ xuất tinh vào trong mẹ ba lần…”

Người mẹ bĩu môi nói: “Âm đạo của mẹ không thể hấp thụ được tinh dịch của con. Xuất tinh nhiều như vậy sẽ rất lãng phí."

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ xuất tinh ba lần." Kỳ ôm bộ ngực to mềm mại của mẹ vào ngực, thở hổn hển: “Đây là lần đầu tiên.” Vùng mu của cô ấn mạnh vào đôi mông to béo của mẹ cô.

Nhưng mẹ lại cười khúc khích và cố tình dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mình ra. Cặp mông tròn trịa đầy đặn hoàn toàn gục xuống ghế sô pha, các cơ trong khoang bụng hoàn toàn thả lỏng. Thậm chí, Qi còn cảm thấy khi dương vật nằm trong niệu đạo của người mẹ, lực siết chặt bất thường đã giảm đi rất nhiều.

“Mẹ, mẹ lại làm sai chuyện nữa rồi.” Qi không biết rằng mẹ cô đã thả lỏng toàn bộ phần dưới cơ thể của mình như thế này để trì hoãn việc xuất tinh của cô. Tuy nhiên, ngay cả khi mẹ cô thả lỏng hoàn toàn các cơ thì niệu đạo trong âm đạo của bà cũng chỉ được con trai phát triển đầy đủ một vài lần. Thành thịt mềm dẻo vẫn quấn chặt lấy dương vật cương cứng của Qi, mỗi khi quy đầu của Qi chạm vào lỗ bàng quang, nó vẫn mang đến sự kích thích mãnh liệt như nhau cho hai mẹ con loạn luân.

Tuy nhiên, người mẹ bị liệt và không chịu hợp tác nên đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực. Cô mỉm cười nhìn con trai mình đang quằn quại trên cơ thể mình. Thỉnh thoảng, bà đưa tay ra giúp con trai lau mồ hôi trên trán, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Tề rên rỉ một tiếng, cúi đầu ngẩng đầu lên, đưa một bên ngực đang run rẩy của mẹ vào miệng mút lấy. Cô đưa cả hai tay xuống, ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, siết chặt, tận hưởng sự đầy đặn và mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ, mẹ..." Tề thích gọi mẹ suốt thời gian loạn luân với mẹ. Mỗi lần gọi như vậy, cô sẽ cảm thấy phấn khích hơn. Mẹ cô đáp lại bằng giọng thủ thỉ, giọng nói ngọt ngào như mật nhỏ giọt khiến Tề cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy. Người mẹ giống như phù thủy này thực sự rất quyến rũ, lập tức dương vật sưng lên và nhảy lên. Nhận thấy dấu hiệu trước khi con trai xuất tinh, người mẹ lập tức chủ động hợp tác. Cô dùng hai tay giữ mông con trai, giúp cho tinh trùng thấm sâu. Cô cũng vặn vẹo cơ thắt niệu đạo và bắt đầu bóp dương vật của con trai mình, rất gió khi đẩy. 

Qi càng hưng phấn hơn sau khi được mẹ phục vụ, không khỏi hét lên khi cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo: “Mẹ, mẹ… Con rất muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ…” Người mẹ biết con trai mình đang nói ra mong muốn của mình, khi lên đến đỉnh điểm chỉ là một tiếng thì thầm vô thức, nhưng ánh mắt ám ảnh và tình yêu sâu đậm của con trai đã khiến người mẹ Nụ hôn bỗng trở nên hưng phấn. Cô đứng dậy và đẩy dương vật của con trai ra khỏi niệu đạo nơi đã tạo ra một lỗ lớn. Sau đó, cô đưa tay xoắn sợi bông trong âm đạo và rút ra một cục bông gòn thấm máu. Sau đó, cô nắm lấy dương vật của con trai mình và chọc nó xuống, sau đó đưa toàn bộ dương vật dài và cứng của con trai vào âm đạo kinh nguyệt của cô. 

Những lớp mỡ bên trong âm đạo dưới của người mẹ siết chặt dương vật của Qi. Cảm giác ngây ngất quen thuộc khiến Qi mở to mắt ngay lập tức. Cô gần như tuyệt vọng đẩy vào bên trong âm đạo của mẹ mình. Người mẹ cũng điên cuồng cong cong âm đạo, âm đạo căng cứng của bà thèm khát nuốt chửng dương vật của con trai mình. Cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết đóng mở kẹp chặt cơ thể con trai, gào thét đến tận cùng phổi: “Xuất tinh vào, con xuất tinh vào âm đạo của mẹ…ahhhh…con cặc của con đang cưỡng hiếp lồn kinh của mẹ…mạnh quá, lâu quá…mẹ thoải mái quá…ah-”

Âm đạo của người mẹ trong thời kỳ kinh nguyệt bị co thắt điên cuồng. Tề vẻ mặt hung dữ nắm lấy hai bầu ngực to lớn trên ngực mẹ, thọc mười ngón tay vào bên trong núm vú tròn trịa mềm mại. Dương vật trong âm đạo đang chảy máu của mẹ bị đẩy cực sâu, ép vào phần sâu nhất trong lồn béo của mẹ mà không thể nào làm được, dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu. Cùng lúc đó, phần thân dưới của người mẹ cắn mạnh vào âm đạo đang co giật. Cô giật mình lùi lại, một dòng nước cuồn cuộn trào ra từ âm đạo, đập vào quy đầu đang xuất tinh của con trai cô. Hai mẹ con dâm đãng đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ôm nhau thật chặt, run rẩy như lá cây trước gió lạnh. Vùng kín của hai người đang đập vào nhau, lông mu cọ xát vào nhau, cố gắng hết sức để ép chất lỏng trong cơ thể nhau ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

Lần này, cả sự xuất tinh của Qi và cao trào của mẹ cô đều kéo dài rất lâu. Khi hai bà mẹ yên tâm, người mẹ không để dương vật của con trai co lại tự nhiên trong âm đạo như trước. Thay vào đó, cô lập tức đẩy con trai mình ra và đứng trên sàn và ngồi xổm xuống. Tề nhìn thấy một dòng máu kinh màu đỏ cùng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo bị chia cắt của mẹ cô. Tuy số tiền không lớn nhưng trông khá sốc. 

Người mẹ nhìn vũng máu kinh trộn lẫn tinh dịch trên sàn gỗ đặc, thở nhẹ rồi lẩm bẩm: “May mắn thay đã là ngày thứ ba, số lượng không lớn lắm…” Cô lắc lắc cái mông tròn trịa để cho nhiều chất lỏng hỗn hợp chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó, bà liếc nhìn con trai mình, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Tề, lập tức đi vệ sinh và tắm rửa thật sạch.”

Kiều giật mình một lúc. Theo ánh mắt của mẹ, anh thấy dương vật chưa xẹp xuống của mình đã dính đầy máu đỏ. Anh cũng biết máu kinh của phụ nữ không tốt cho sức khỏe nên nhanh chóng phản ứng, đứng dậy vội vàng trở về phòng, vào bồn tắm xả sạch. 

Người mẹ cũng dùng khăn giấy lau vết máu trên sàn, ném vào thùng rác, quay lại phòng tắm của phòng ngủ chính và nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. 

Hơn mười phút sau, Tề không tìm thấy mẹ ở phòng khách, cô đi đến phòng ngủ chính thì thấy mẹ đang nằm trên giường đắp chăn mỏng. Kỳ trèo lên giường ôm mẹ thì phát hiện mẹ đã mặc đồ ngủ và chạm vào âm đạo của mẹ. Cô ấy thậm chí còn mặc cả đồ lót. Cô không khỏi có chút thất vọng.

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Chưa hài lòng à? Mẹ bắt con xuất tinh vào âm đạo trong thời kỳ kinh nguyệt. Con có biết điều này ảnh hưởng đến sức khỏe của con đến mức nào không?"

"Chúng tôi đã đồng ý ba lần." Tề thấp giọng lẩm bẩm. Người mẹ cười khúc khích, nhìn con trai một cách quyến rũ rồi nhổ nước bọt: “Con tự nói đấy, mẹ không hứa đâu… Mẹ đang trong thời kỳ kinh nguyệt, sức đề kháng yếu nên không thể làm quá lâu. Con vừa làm cho con bé đạt cực khoái mấy lần, bây giờ con bé cảm thấy thoải mái… Và…” Người mẹ bĩu môi liếc nhìn con trai, tức giận nói: “Con vừa đụ mạnh vào âm đạo mấy lần rồi xuất tinh vào trong. Khi con đi tắm, máu kinh của mẹ lại chảy ra, và nó cũng khá nhiều nên tôi không thể dùng bông gòn được nữa. Băng vệ sinh mẹ tôi dùng… Tôi có thể cảm thấy máu đang chảy ra… Tội con, mẹ tôi đã vất vả để con yên tâm nếu dì con mà phát hiện ra, bà sẽ mắng cả hai chúng ta đến chết.”

Nghĩ đến người dì hung dữ của mình, Tề chợt không nói nên lời, mẹ cô thoải mái nói: “Mẹ thấy nhẹ nhõm quá con à, hãy ôm mẹ vào lòng mà ngủ đi. Hai ngày nay mẹ không ngủ được khi nghĩ đến con.”

Tề tự nhiên vui vẻ đồng ý, ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Họ đang hôn nhau say đắm thì điện thoại của Tề đột nhiên reo lên. Tề nhặt lên nhìn, nhanh chóng nói với mẹ: “Là dì của con.” Mẹ cô lập tức lo lắng nói: “Đừng nói với mẹ là con đã về, cứ nói là con vẫn ở bên ngoài…”

Tề nghe điện thoại, giọng bình tĩnh hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Dì tôi bất cẩn nói trong điện thoại: “Mẹ vừa đi thăm một đồng nghiệp bị ốm ở bệnh viện, sau đó gặp một đám đồng nghiệp, bây giờ chúng ta đang cùng nhau ra ngoài chơi. Mẹ phát hiện ra mình quên túi, con có thể đến bệnh viện mang về nhà cho mẹ thay vì gửi ở đây. Dù sao thì mẹ cũng không phải trả tiền, haha…”

Tề sắc mặt tối sầm, nói: "Dì, dì không đi quán bar hát karaoke với đồng nghiệp phải không? Hiện tại đang có kinh, sao dám uống rượu? Cô tin tôi sẽ đánh cô sao?"

"Ồ, tiểu tử này thật nhân từ!" Dì cằn nhằn, sau đó nhẹ nhàng nói: “Tôi biết, dì là chuyên gia thể dục, vậy tại sao dì lại uống rượu vào lúc này? Đồng nghiệp của tôi uống rượu, tôi uống sữa nóng… Dì và đồng nghiệp của tôi gặp nhau một lát, sau đó lại quay lại cùng Tề… ngoan.”

Tề ậm ừ nói: "Lý Cảnh Nghi, ngươi phải tự bảo vệ mình."

"Chúng ta lại đến đây phải không? Chúng ta đều là đồng nghiệp trong đơn vị, ai dám gây sự với tôi? Dưới mông tôi có băng vệ sinh dính chặt, anh không lo sao?" dì tôi giận dữ nói. 

Tề ậm ừ nói: "Ta không lo lắng cho ngươi, nhưng ta không tin tưởng những người xung quanh ngươi. Ngươi xinh đẹp như vậy, chắc hẳn có rất nhiều ruồi vây quanh." Bác gái cười nói: "Tiểu tử đầu óc nhỏ mọn, dì của ngươi là em gái thị trưởng. Tỷ, ngươi dám có người ác ý với ta sao? Yên tâm, dù thế nào đi nữa, lát nữa ngươi sẽ đến đón ta... Được rồi, ngươi đi lấy hành lý, giường 3, phòng 18, khoa thứ ba, khoa ngoại, bệnh viện số 1 thành phố... Nhớ gọi cho dì, haha..."

Tề tò mò hỏi: "Đồng nghiệp của anh sao vậy? Có muốn tôi gửi giỏ trái cây hay gì không?"

"Không, cô ấy vừa trải qua một cuộc phẫu thuật nhỏ. Nó được thực hiện trong kỳ nghỉ hè khi bọn trẻ không phải đến trường. Chúng tôi cũng tìm được cơ hội để gặp nhau. Chúng tôi quan hệ rất tốt. Được rồi, đi thôi. Không nói chuyện nữa. Họ đang gọi cho tôi." Dì cúp máy gọn gàng.

Tề cầm điện thoại liếc nhìn mẹ, bà bĩu môi nói: “Bà cô xấu tính của con thậm chí còn không cho chúng ta yên tĩnh một chút… Con đi trước đi, trời nóng quá, con có thể bắt taxi.”

Tề gật đầu, lại hôn mẹ, đắp chăn cho mẹ rồi nói: "Mẹ, ngủ ngon, con sẽ sớm quay lại với mẹ."

Người mẹ ngáp dài nói: "Con vẫn không đi đón dì sao? Về tới bảo dì mang ít đồ ăn lên. Hoặc là mua đồ ăn sẵn. Con muốn ngủ ngon. Sau khi đạt cực khoái, con ngủ ngon đến nỗi không muốn dậy nấu ăn. Con cứ đi đi."

Qi bắt taxi đến bệnh viện, đến khu nội trú, tìm khu mà dì cô nhắc đến và lấy chiếc túi mà dì cô để quên. Đồng nghiệp của dì cô là một phụ nữ có vẻ ngoài bình thường nhưng lại rất lịch sự với Tề. Cô ấy rõ ràng biết Tề là con trai của thị trưởng, còn đưa cho Tề một quả táo lớn. Rõ ràng cô ấy coi Qi như một đứa trẻ. Tề không thể cưỡng lại được nên cô phải cầm nó trên tay và nói lời tạm biệt. 

Phòng nằm ở tầng 19 nên tất nhiên phải đi thang máy. Vì có quá nhiều người nên Qi thậm chí còn không vào được. Lúc này, một thang máy chở hàng đã mở gần đó. Tề đi theo mấy người vào thang máy chở hàng, chỉ thấy một chiếc xe đẩy bên trong chứa đầy chăn ga gối đệm, rõ ràng đã được giặt sạch sẽ. Một y tá đeo mặt nạ đang đứng dựa vào xe đẩy.

Người càng ngày càng đông, Tề bị dồn vào một góc, đứng cạnh y tá. Cô y tá nhìn Qi bằng ánh mắt kỳ lạ. Tề không nhịn được sờ lên mặt cô, cho rằng trên mặt cô có thứ gì bẩn thỉu. Y tá đột nhiên cười lớn, cởi khẩu trang xuống, hỏi Tề: “Anh là anh trai của Tiểu Hạ phải không?”

Tề nhìn khuôn mặt mềm mại của y tá, sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi: “Chị Phong, sao có thể là chị?” Y tá này thực chất là mẹ của Bắc Cung Lăng Ngọc, chị Feng. 

Chị Feng cười nói: “Tôi phải cảm ơn em vì điều này. Em và dì của em đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều… Ca phẫu thuật vết thương của gia đình tôi đều là do em giúp đỡ, nếu không… hiện tại anh ấy đang hồi phục trong bệnh viện, còn tôi cũng làm việc trong kho bệnh viện, nên tôi chỉ tình cờ chăm sóc anh ấy… Nhân tiện, tại sao gần đây Tiểu Ngư không đến chơi với em?”

Tề xấu hổ gãi đầu nói: "Gần đây tôi rất bận, Bắc Cung cũng khá bận phải không?"

"Cô ấy bận việc gì? So với trước dễ dàng hơn nhiều, cô ấy không cần trông chừng căng tin nữa..." Chị Phùng vừa nói lời này, mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên, như nhớ ra cậu bé này cũng từng bán dâm, cô không khỏi quay mặt sang một bên, có chút sợ hãi nhìn Tề. 

Lúc này, thang máy đã đến một tầng khác, người bước vào cũng nhiều hơn, đông đến mức Tề không tự chủ được áp vào người chị Phong. Chị Feng không khỏi hét lên: “Này, đừng đến nhiều người như vậy, tôi phải xuống tầng năm…” Không ai để ý đến tiếng kêu của cô. Chị Feng bất lực nói: “Bệnh viện có bao nhiêu thang máy cũng không đủ.”

"Có rất nhiều người, thế thôi." Qi thở hổn hển, tiến lại gần Chị Feng đến mức gần như áp sát vào cơ thể chị. Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại của chị Feng và mùi thơm thoang thoảng của nước vệ sinh. Nghĩ rằng mình đã quan hệ với người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng này, dương vật của Qi bất giác cương cứng. Khi ai đó bóp cô, dương vật cương cứng của anh ta thọc vào đùi chị Feng.

Mặt chị Feng lập tức đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn Tề rồi nhanh chóng đeo khẩu trang để che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình. Tề vội nói: “Quá… đông quá…”

Chị Feng ậm ừ dưới chiếc khẩu trang, nhưng cũng không tránh khỏi sự chen lấn của Tề mà đáp: “Đông quá.” Tề nhìn xe đẩy của chị Phong, lạ lùng hỏi: "Chị Phong, chị không làm việc ở nhà kho à? Tại sao chị lại đẩy xe đẩy?" Chị Feng cười, nói: “Nhà kho là nơi phân phối những thứ này. Chúng chỉ được giặt và phơi khô trên sân thượng trước khi mang về. Phòng bệnh phải được thay đổi hàng ngày… Có chất tẩy rửa để giặt và những thứ khác. Tôi sẽ giúp lên và thu thập chúng, sau đó cho vào kho, khi cần sẽ gửi đi.”

"Công việc có vất vả không?" Tề lo lắng hỏi. 

Chị Feng lắc đầu nói: “Công việc đó cũng không vất vả, chị chỉ làm việc tám tiếng một ngày, lương hơn 3.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, chị không phải tốn tiền nằm viện, khá hơn nhiều. Chị rất muốn cảm ơn em và dì của em… Em là quý nhân của gia đình chúng ta. Em thường xuyên nói với Tiểu Ngư rằng anh phải nghĩ đến em thật tốt… Em là vị cứu tinh của gia đình chúng ta…”

“Chị Phong, chị đừng nói thế.” Kỳ cảm thấy có chút xấu hổ. Lúc này, thang máy lại dừng lại. Hầu như tất cả các thang máy đi xuống đều ở tầng một. Không có ai đi ra ngoài cả. Dù sao cũng có người chen vào. Chị Feng gọi vài câu nhưng không ai để ý đến anh. Trong thang máy có nhiều người đông đúc hơn. Qi phải ấn mạnh vào chị Feng và cười ngượng ngùng. 

Chị Feng cảm thấy dương vật cương cứng của anh chọc vào đùi cô, cô không khỏi cử động cơ thể. Đột nhiên dương vật của Qi được đưa vào giữa đùi của Chị Feng. 

Chị Feng đeo mặt nạ, nhìn Tề, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?" Tề thực sự cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không khỏi nói đến chuyện cương cứng, đành phải bình tĩnh trả lời: “Tôi không biết, có lẽ là vì chúng tôi quen nhau.”

Chị Feng lập tức đưa tay ra và vặn dương vật của Qi, sự ngượng ngùng trong mắt hiện rõ. 

Nhìn thấy chị Feng thực sự cầm dương vật của anh, Qi vẫn cảm thấy rất thoải mái dù nó xuyên qua quần anh. Anh ta đưa tay ra giữa đám đông và chạm vào mông chị Feng.

Mông của chị Feng rất tròn và rất to. Dù sao nàng cũng là một nữ nhân thành thục sinh ra Bắc Cung Linh Ngọc. Qi di chuyển mạnh mông của chị Feng qua quần bảo hộ của chị Feng. Quần áo mùa hè đương nhiên rất mỏng. Qua chiếc quần, Qi có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn và dày dặn của chị Feng, mềm mại và đàn hồi.

Chị Feng khẽ thở dài và để Qi nghịch mông trong thang máy. Cô ấy cũng nắm lấy dương vật của Qi và bắt đầu vuốt ve nó. Hai người bị ép vào góc thang máy và cạnh xe đẩy. Chuyển động của họ rất nhẹ, nhưng không ai chú ý.

Nhìn thấy Phượng tỷ không có ý từ chối, Tề không khỏi càng thêm can đảm. Cô chậm rãi đưa tay đến eo chị Phong, đi theo dây chun của thắt lưng quần bảo hộ, chạm vào bụng chị Feng rồi khóa thẳng vào vùng mu dày có nhiều lông mu.

Chị Feng không khỏi run lên, đột nhiên đến gần Tề, thấp giọng hỏi: “Gần đây em không đến gặp Tiểu Hạ sao?” Chị Feng rõ ràng không biết mối quan hệ thực sự giữa chị gái mình và Qi, chỉ nghĩ rằng hai người là một cặp tình nhân, Qi là bạn cùng lớp của con gái cô, và dì của anh đã giúp đỡ cô rất nhiều, vì vậy ý ​​nghĩa của câu này là Qi gần đây không tức giận.

Lòng bàn tay của Qi chứa đầy lông mu dày và thịt âm hộ đầy đặn của Chị Feng. Những ngón tay của anh đã thọc vào khe sâu trong âm hộ của Chị Feng. Anh cảm thấy chỗ trơn trượt. Anh không khỏi thoải mái duỗi ngón tay, thọc vào lỗ âm đạo ở đầu dưới âm hộ dày đặc của Chị Feng. Anh thì thầm: “Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy.”

Chị Feng nhẹ nhàng uốn cong âm đạo của mình để cho ngón tay của Qi vào trong âm đạo của mình. Qua chiếc mặt nạ, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của cô ấy. Cô thì thầm: "Một lát, hãy giúp chị Feng đẩy bộ đồ giường đã khô lên nhà kho trên tầng năm... Nơi này không có ai cả..." Tề tự nhiên hiểu được chị Feng nói. Nhận được lời mời, cô lập tức hưng phấn, dùng ngón tay thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của chị Feng. Cặp đùi đầy đặn của chị Feng không khỏi tách ra một lúc rồi lại siết chặt. Cô khẽ lắc đầu, bàn tay đang cầm dương vật của Qi dừng lại. Cô nhìn đèn báo thang máy, nói: “Là tầng bảy.”

Qi nhanh chóng rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của Chị Feng, lau sạch trên lông mu của Chị Feng, rồi lấy chúng ra khỏi cạp quần. Một lúc sau, tầng năm đã đến. Chị Feng hét to và đuổi mọi người ra khỏi thang máy. Sau đó Tề giúp cô đẩy xe đẩy ra ngoài. Người bên ngoài thang máy lại nhanh chóng bước vào thang máy, Tề cùng chị Phong đẩy xe đẩy về phía cuối tầng.

Trên đường đi, một nhân viên y tế chào đón Chị Feng và tò mò hỏi cậu bé là ai. Chị Feng cho biết anh là cháu trai đến giúp đỡ chị. Kỳ vẫn im lặng. May mắn thay có một chiếc xe đẩy cản đường, nếu không dương vật cương cứng của anh sẽ bị Hạ Thiên trong chiếc quần mỏng phát hiện.

Đến một góc hẻo lánh trên tầng năm, chị Feng lấy chìa khóa và mở cửa an ninh. Tề và chị Phong cùng nhau đẩy xe đẩy vào. Chị Feng đóng cửa an ninh và bật đèn. Tề thấy trong phòng chất đầy kệ, chăn ga gối đệm được gấp gọn gàng. Với đủ loại đồ dùng, chị Feng đặt một chiếc giường chăn bông lên giá, Tề nhanh chóng đi theo để giúp đỡ. Sau vài phút, hai người thu dọn chăn bông. Chị Feng quay lại nhìn Tề, đưa tay tháo mặt nạ ra, nhìn chiếc lều vẫn dựng giữa háng Tề không nhịn được cười.

Qi nghiêng người về phía trước và muốn hôn chị Feng. Chị Feng đưa tay ra chặn miệng cậu bé. Cô nghiêm túc nhìn Tề nói: “Chị Phong đã trở thành người tốt, không còn làm như vậy nữa… Nhưng chị Phong cũng là một con người, một người phụ nữ bình thường. Cha của Tiểu Ngọc đã mất từ lâu nên chị Feng cũng đã chết từ lâu rồi. Nhiều năm như vậy, khi em bán mình, chị cũng có thể giải quyết được vấn đề thể chất của mình. Nhưng sau khi em trở thành một người đàn ông tốt, khoảng thời gian này, chị Feng không thể nhịn được nữa. Cho nên chị Phong thấy hôm nay chị không thể nhịn được nữa, nên cô ấy muốn dùng cơ thể mình để an ủi hai chúng ta…”

Tề gật đầu nhanh chóng, chị Phong nói tiếp: “Trước đây chị đã bán dâm cho chị Phong, hôm nay chị Feng lại quan hệ tình dục với chị cũng không sao. Tuy nhiên, chị phải biết rằng mối quan hệ của chúng ta không phải giữa khách hàng và gái mại dâm, mà là ngoại tình. Vì vậy, chị phải dịu dàng và đừng coi thường chị Feng. Chị hiểu không?”

Tề lại gật đầu, chị Phong thở dài nói: “Chưa có ai hôn miệng chị Phong ngoại trừ bố của Tiểu Ngọc.” Sau đó cô ôm Tề và hôn cô. Qi ôm chị Feng và tiếp tục hôn người phụ nữ xinh đẹp này. Trong khi hôn Tề, chị Feng dẫn anh đến một góc phòng, nơi có mấy chiếc chăn bông được gấp gọn gàng giống như một chiếc giường nhỏ. 

"Nơi này là do chị Feng tạo ra khi chị mệt mỏi và thỉnh thoảng ngủ trưa. Chưa có ai đến đó cả." Chị Feng hôn Qi, sau đó chủ động cởi đồ hoàn toàn, để lộ bộ ngực và cặp mông đầy đặn. Chị Feng trải khăn tắm lên chăn, nằm trên khăn tắm, dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình, nói với Tề: "Mau lên, hai tiếng nữa tôi tan sở, lúc này sẽ không có người đến lấy đồ."

Qi nhìn mảng lông mu dày ở giữa đùi của Chị Feng và môi âm hộ dày và sẫm màu. Cô cũng hưng phấn cởi trần, trèo lên chăn áp sát vào người chị Phong. Chị Feng rõ ràng đã kìm nén quá nhiều nên đưa tay ra nắm lấy dương vật của Qi và đẩy nó vào âm hộ của mình.

Niềm vui khi giao hợp bộ phận sinh dục khiến chị Feng và Qi cùng lúc hít một hơi thật sâu. Chị Feng thở hổn hển nhìn Tề, có chút kinh ngạc nói: "Tề, sao hôm nay em to thế? Đầy quá. Lần trước em làm tình với anh cũng không lớn thế này, phải không?" Tề cười nói: “Phong tỷ, đã lâu không làm, mông căng cứng. Hơn nữa, thân thể của ta cũng đang lớn lên, đương nhiên cũng đã trưởng thành rồi.”

"Bạn quá lớn." Chị Feng rên rỉ: "Nhưng thoải mái quá... Thôi đi, chị Feng. Chị Feng lâu rồi không làm, chị ấy không còn suy nghĩ được nữa."

Qi co giật dương vật của mình và cố gắng hết sức để cưỡng hiếp âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của chị Feng. Đối với một người phụ nữ trung niên như Feng chị đã cực kỳ trưởng thành và đã làm gái điếm nhiều năm, Qi tự nhiên thọc toàn bộ dương vật ra vào một cách hung hãn, đụ mẹ của Bội Công Linh Vũ một cách vô đạo đức. Chị Feng cảm thấy thoải mái. Chị phấn khích đến nỗi không ngừng di chuyển âm đạo dày đặc của mình để phục vụ cho việc ngoại tình của Qi, và nhẹ nhàng hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... cặc của em to và cứng quá, khiến chị Feng thật thoải mái... Còn hơn cả nghiện lồn nhiều... Chị Feng sướng quá... Khí thật tốt, Khí thật mạnh mẽ... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

Qi cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành này một cách dã man, cảm thấy âm đạo của chị Feng tuy không quá chật nhưng lại đầy đàn hồi, đặc biệt là hai bầu ngực trên ngực, không hề giống phụ nữ trung niên chút nào.

Ngực của chị Feng thật đẹp. Qi nắm chặt hai quả bóng bằng cả hai tay và siết chặt chúng. Cô cảm nhận được độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc của bộ ngực chị Feng. Trong chốc lát, cô cảm thấy thoải mái đến mức tay mình như có điện.

Tề cúi đầu, ngậm một bên núm vú đỏ thẫm của chị Phong cho vào miệng rồi bắt đầu ăn. Dương vật của cô bị đâm mạnh vào phần thân dưới của Chị Feng, nơi đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Trong nhà kho có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh "Rầm, Rít". Hôm nay Qi đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy. Luân Thị còn chưa đủ vui, giờ cô thả lỏng toàn bộ ham muốn tình dục bị kìm nén của mình vào cơ thể trưởng thành của Chị Feng, một gái điếm trung niên. Cô đụ cô ấy nhanh chóng và khẩn trương. Tiếng rên rỉ của chị Feng ngày càng to hơn, cặp mông tròn trịa gợi cảm của chị càng cong lên cao hơn.

"Ahhh..." Cơ thể của chị Feng tự nhiên không nhạy cảm bằng mẹ cô. Qi nằm trên cơ thể bụ bẫm của Chị Feng và cưỡng hiếp cô trong âm đạo dày đặc giữa hai đùi tách rời của chị trong nửa giờ trước khi Chị Feng run rẩy và lên đỉnh. Trong cơn co thắt cực khoái của chị Feng, Qi cũng gầm gừ và phun ra những dòng tinh dịch từ mắt quy đầu, tất cả vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ Bội Công Linh Vũ.

Cảm nhận được khí xuất tinh vào âm đạo của mình, chị Feng rùng mình và ôm chặt khí hơn. Hai người nằm chồng lên nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Chị Feng vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của Qi và thở hổn hển: "Qi, em Thật tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt, chị Feng." Qi xoa ngực chị Feng, trong khi dương vật của cô vẫn còn ngâm trong âm đạo, hôn lên núm vú của chị Feng và hỏi: "Chị Feng, chị tên gì? Tôi không thể luôn gọi chị là chị Feng, phải không?"

Chị Feng mỉm cười nói: "Tôi tên Phong Yến Mỹ, bạn nên gọi tôi là chị Feng ... Tuy nhiên, theo lý do, bạn và Xiaoyu là bạn cùng lớp, vì vậy bạn nên gọi tôi là dì Feng, phải không?" 

Qi cắn núm vú của chị Feng và nói: "Tôi không muốn. Chị Feng xinh đẹp như vậy. Hãy làm em gái của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là chú của Beigong."

"Con nhóc nhỏ." Chị Feng đưa tay vỗ vào cặp mông trần của Qi và nói: "Đừng nói với Xiaoyu về chúng tôi, nếu không cô ấy sẽ tức giận." Tề khịt mũi, "Sao cô ấy lại tức giận? Lần trước chúng ta làm chuyện đó cô ấy đã biết rồi."

Chị Feng thở dài nói: “Tôi biết, bởi vì lần trước chúng ta làm chuyện đó, em đã phát hiện ra tôi là mẹ của Tiểu Ngư và cảm thấy xấu hổ khi gặp Tiểu Ngư, cho nên dì của em đã ra mặt và giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều… Tôi đã nhờ Tiểu Ngư, cô ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện nên tôi rất biết ơn em, nhưng tôi không thể đền đáp được gì nên tôi chỉ có thân xác này…”

Thấy Tề chần chừ không nói, Phong tỷ đưa tay sờ lên miệng cô, nhẹ nhàng cười: "Phong tỷ nói bản thân Phùng tỷ cũng có nhu cầu, nên là lúc thỏa mãn ngươi, giải quyết vấn đề của chính Phong tỷ tỷ... Phong tỷ đã trở thành một người đàn ông tốt. Từ giờ trở đi, ngươi có thể một mình hưởng thụ thân thể này, ngươi muốn khi nào?" Bạn có thể đến gặp chị Feng sau. Chị Feng hiện cũng có số điện thoại. Sau này tôi sẽ để lại cho bạn một cái... Chị Feng sẽ không làm phiền cuộc sống của bạn. Tôi chỉ yêu cầu bạn cứ vài ngày lại đến an ủi chị Feng ... Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi của chị Feng có ham muốn tình dục mạnh nhất, còn chồng thì vô dụng. Chị Feng phải chịu đựng thật khó khăn. "

Tề gật đầu nói: “Được rồi, chị Phong, cứ vài ngày em sẽ đến an ủi chị… Nhưng lần nào em cũng sẽ đến bệnh viện à? Cậu có thể ra ngoài được không?"

"Tất nhiên là chúng ta không thể ở bệnh viện được. Hôm nay là một tình huống đặc biệt. Từ giờ trở đi, chị Feng sẽ có quan hệ tình cảm với chị ở bên ngoài... Dù là trong phòng hay ở nơi nào khác, chị Feng sẽ luôn trông cậy vào chị." Chị Feng nhẹ nhàng nói.

Đột nhiên, chị Phong hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Nó chảy ra ngoài rồi.” Hóa ra, dương vật bị teo nhỏ của Qi sau khi xuất tinh đã trượt ra khỏi âm đạo của chị Feng, tinh dịch trong âm đạo của chị tự nhiên chảy ra ngoài.

Qi ngồi dậy, dang rộng hai đùi đầy đặn của chị Feng, nhìn phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành vừa bị dương vật của cô cưỡng hiếp và xuất tinh. Chị Feng biết đàn ông có thói dâm đãng nên dang rộng đùi và khoe âm đạo sau khi quan hệ. Đưa cho cậu bé xem, Tề nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa hai môi âm hộ dày của Chị Phong mà cô đã mở ra. Cô không khỏi vươn tay ra, chạm vào hai bờ môi mập mạp, lẩm bẩm: “Lần trước em không xuất tinh vào trong.” 

Chị Feng mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Lần trước không thuận tiện vì đang là thời kỳ nguy hiểm. Từ giờ trở đi, chị Feng sẽ để Qi xuất tinh vui vẻ trong âm hộ của mình. Em sẽ không sợ giai đoạn nguy hiểm nữa, được không?” 

"Tại sao?" Tề hỏi có chút kỳ quái.

Chị Feng cười và nói: “Cha của Xiaoyu sắp chết, nhưng ông ấy vẫn luôn mong muốn có một đứa con trai. Như bạn đã biết, đàn ông chỉ quan tâm đến những thứ như nối dõi tông đường. Trước đây tôi có nhiều khách, tôi không dám có thai vì sợ không biết hạt giống của ai. Hiện tại tôi đã mang thai được vài tháng và đã có kinh nguyệt vài lần. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn là người duy nhất. Nếu tôi thực sự bị anh cưỡng bức và có thai thì cứ sinh con đi. Cha của Tiểu Ngọc sẽ rất vui mừng dù có con hay không."

Tề có chút áy náy hỏi: “Bắc Cung cũng sẽ vui sao?” Chị Feng cười: “Tại sao chị phải nói với cô ấy? Dù là bạn cùng lớp hay bạn cùng bàn, bạn vẫn nói với cô ấy rằng bạn ngoại tình với mẹ cô ấy và khiến mẹ cô ấy có thai? Mối quan hệ của bạn với Xiaoyu là gì?"

Tề nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi nói: "Bạn cùng lớp và bạn tốt." Chị Feng nhìn Qi, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Em và Xiaoyu không có quan hệ gì phải không?"

"Không." Tề giật mình, nhìn Phượng tỷ nói: “Làm sao tôi có thể làm gì được Bắc Cung…”

“Thật ra, việc bạn đã làm gì không quan trọng. Dù sao nhà chúng ta cũng nợ ngươi rất nhiều." Phong tỷ rất bình tĩnh nói: "Ta vẫn luôn dạy Tiểu Ngọc báo đáp ân tình. Cô ấy chỉ có một cơ thể xứng đáng với bạn. Nếu anh thật sự muốn cô ấy thì cũng không thành vấn đề." Dừng một chút, Phong tỷ lại nói thêm: "Tôi chỉ hy vọng rằng nếu anh muốn cô ấy, anh sẽ có quan hệ nghiêm túc với cô ấy, đừng chỉ đùa giỡn với cô ấy."

Tề xoa thật mạnh bộ ngực to tròn và đàn hồi của chị Phong, nhéo nhéo núm vú đỏ sậm hấp dẫn rồi nói: “Chị Phong, em vừa đụ lồn chị, chị lại rủ em ngủ với con gái chị à?”

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần em đồng ý, sau này chúng ta có thể quan hệ tình dục với nhau như mẹ con." Chị Feng hào phóng nói: "Thật ra, trong những năm qua, rất nhiều khách hàng đã muốn bỏ tiền ra để mua trinh tiết của Xiaoyu. Một số người trong số họ đã đưa ra 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ nhưng tôi không đồng ý. Tôi muốn sinh con, tôi không muốn nó giống như Xiaoxia và những người khác khi còn nhỏ như vậy, nhưng khi tình trạng của cha Xiaoyu trở nên tồi tệ hơn, tôi càng do dự hơn. May mắn thay, bạn và dì của bạn đã xuất hiện vào lúc này và cứu cả gia đình chúng tôi, vì vậy chúng tôi thực sự rất biết ơn bạn ”.

Tề có chút xấu hổ. Anh muốn nói, nhưng chị Feng đã ngăn anh lại và nói: “Chị Feng biết rằng đối với chị, đây chỉ là một nỗ lực nhỏ, nhưng chị là người duy nhất giơ tay này… Một giọt lòng tốt phải được đền đáp bằng một mùa xuân. Chị Feng vẫn hiểu điều này nên dù là bạn hay Xiaoyu thì chị Feng cũng sẽ không nói gì. Đó là sự may mắn của cô ấy khi cô ấy có thể ở bên bạn. Nếu cô ấy không thể ở bên anh, chị Feng vẫn sẽ là tình nhân của anh, ngoại tình với anh, để anh làm bụng chị Feng to hơn, rồi sinh em trai hay em gái cho Xiaoyu… rồi để Xiaoyu chăm sóc cô ấy hàng ngày… ”

Khi Qi nghe những gì Chị Feng nói, dương vật của cô ấy bất giác cương cứng. Khi chị Feng nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của Qi, chị ấy mỉm cười ngạc nhiên và nói: “Cô ấy đang rất phấn chấn. Lần trước cô ấy không mạnh mẽ như vậy." Nói xong, chị Feng đi tới, ngậm dương vật của Qi vào miệng và mút thật mạnh. Chị Feng tự nhiên có rất nhiều kinh nghiệm về quan hệ tình dục bằng miệng. Chị liếm dương vật, quấn bi, mút tinh hoàn và mút quy đầu. Ngon quá. Barry chảy nước dãi, chẳng bao lâu dương vật của Qi đã cương cứng hoàn toàn, đứng cứng ở đó. Chị Feng âu yếm liếm quy đầu, sau đó xoay người quỳ xuống chăn, giơ lên Cặp mông tròn trịa của cô ấy cao lên, dùng hai tay chạm vào mông, dùng lực xòe rộng vạt âm đạo dày đặc, để lộ lỗ âm đạo màu đỏ mà Tề vừa cưỡng hiếp và xuất tinh, rồi nói: "Qi, đến đụ chị Feng."

Người kỹ nữ trung niên tận tâm này rõ ràng biết rằng sau khi nam giới sử dụng tư thế trực giao cho giới tính thứ nhất, anh ta sẽ muốn thay đổi tư thế cho giới tính thứ hai, và tư thế quỳ thường là lựa chọn hàng đầu của nam giới.

Quả nhiên Tề vui vẻ quỳ xuống sau hai cái mông to của chị Phong. Cô giữ dương vật của mình trước cửa âm đạo đang mở của Chị Feng và thọc mạnh vào. Chị Feng rên rỉ, buông tay ra và đặt âm đạo của mình lên chăn, khéo léo vặn cái mông to để đón nhận sự cưỡng hiếp của Qi từ phía sau, và thì thầm: “Thoải mái quá, Qi, em đụ anh hay lắm, em đụ rất giỏi…Con cặc rất cứng và dài, mỗi cú vuốt đều xuyên vào âm hộ của Chị Feng…Âm hộ bên trong cặp mông to của Chị Feng dùng để làm mại dâm. Lâu lắm rồi mới có một con cặc đụ cô vui vẻ như vậy...Ahhh...Qi, địt chị Feng mạnh, mạnh...ahhh..."

Qi ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Feng và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của chị Feng. Đũng quần của cô chạm vào cặp mông tròn trắng nõn của chị Phong, phát ra âm thanh vỗ tay, cộng thêm tiếng nước khi âm đạo được xâm nhập, cộng thêm tiếng rên rỉ của hai người, một loạt tiếng nhạc tục tĩu chợt vang lên trong nhà kho.

"A... Tề, con cặc nhỏ mạnh quá... Tôi có thể đụ âm hộ của cô ấy giỏi quá... Ahhh..." Chị Feng là một trong những phụ nữ có cực khoái đến chậm nhưng ngày càng nhạy cảm. Chưa đầy mười phút, Qi đã ôm lấy cặp mông to của cô và cưỡng hiếp cô từ phía sau, cô đạt đến cực khoái run rẩy. Âm đạo của cô co thắt và co lại nhanh chóng, phun ra những dòng nhiệt. Khi dòng nước chảy tới, Tề nhìn thấy cái lỗ đít đỏ thẫm ở giữa cặp mông đầy đặn của chị Feng cũng mở rộng và co lại một cách khéo léo. Anh ta biết chị Feng đã cùng chị bán dâm qua đường hậu môn khi chị còn là gái mại dâm. Anh ta thích thú đến mức rút dương vật ướt và trơn ra khỏi âm đạo của chị Feng. Anh ta nhắm quy đầu vào lỗ đít đang mở rộng của Chị Feng và thọc sâu vào đó cho đến khi nó chạm tới tận gốc.

"Ôi... tiểu khốn nạn, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ..." Phong tỷ rên rỉ, khéo léo siết chặt kẹp hậu môn, nhét dương vật của Tề vào lỗ đít. Ruột nóng hổi quấn quanh dương vật của Tề cực kỳ thoải mái, khí tức giận bơm vào hậu môn của chị Feng. Đang di chuyển, đũng quần chạm vào cặp mông to tròn đã sinh nở của chị Feng và run rẩy. Mỗi khi dương vật bị dùng lực đẩy vào sâu trong lỗ đít của chị Feng vốn được dương vật kéo căng rộng, một vệt tinh dịch màu trắng và tinh dịch nhờn sẽ bị ép ra khỏi cửa âm đạo của chị Feng.

Lúc này, cửa an ninh nhẹ nhàng vang lên, một bóng người nhỏ nhắn bước vào. Chị Feng và Qi đang đắm chìm trong tình dục qua đường hậu môn điên cuồng cũng không để ý tới. Tiếng da thịt va chạm và tiếng kêu dâm đãng khiến họ không chú ý đến âm thanh nhẹ nhàng của cửa an ninh. Bóng người nhìn thấy hai người đang ân ái trong góc, vẻ mặt đầy kinh hãi.

"Chị Feng, lỗ đít của chị thật nóng và chật..." Tề rên rỉ, nằm trên lưng chị Feng, đưa tay tóm lấy hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực chị, dùng lực di chuyển, xoay háng của mình vào cặp mông to tròn và trắng nõn của chị Feng, dương vật dài và dày của chị đang khuấy động vòng tròn bên trong hậu môn nóng bỏng của chị Feng.

Hậu môn của cơ thể con người ban đầu thuộc về khu vực phân phối thần kinh tình dục của hệ thống sinh sản. Cho dù phụ nữ có thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn đến mức nào thì lỗ đít của cô ấy cũng đã được đụ rất nhiều và cô ấy sẽ tự nhiên thích nghi với khoái cảm tương ứng sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cơ thể dày dặn kinh nghiệm của chị Feng đương nhiên sẽ không từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô bị con cặc của Tề cưỡng hiếp ở hậu môn. Ngay cả nữ phù thủy quyến rũ và trưởng thành như mẹ cô cũng không thể chịu đựng được động thái này, và chị Feng tự nhiên rên rỉ nhanh chóng.

"Ồ ồ... ồ ồ... Kỳ, ngươi khoan lỗ đít thật giỏi... Lỗ đít của chị Phong bị ngươi khoan sâu quá, thoải mái quá... ồ ồ..." Chị Phong chủ động lắc cái mông béo đã bị khách hàng đụ, cùng với sự xoay tròn của dương vật của Tề trong lỗ đít, những sợi tinh dịch rỉ ra khỏi nắp âm hộ đang mở. Qi nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa của chị Feng và kéo chúng về phía sau để đảm bảo dương vật của chị đã ở trong hậu môn. Khi lực đẩy ngày càng tăng, tiếng rên rỉ của chị Feng đột nhiên lớn hơn, sau đó cô đưa tay ra bịt miệng mình. Hai cái mông khổng lồ của cô run lên và căng cứng, lỗ đít cô cắn vào dương vật cứng rắn của Qi như thể nó sống dậy. Sau vài giây co thắt, chị Feng rùng mình, cái bụng đầy đặn co giật, một dòng nước trong như pha lê phun ra từ lỗ âm đạo sẫm màu và rắc lên khăn tắm.

Sau khi chị Feng lên đỉnh, chị yếu ớt nằm xuống tấm chăn dày. Hai cái mông béo của cô bỗng phình ra thành hai quả bóng to béo. Qi thoải mái ấn háng mình vào quả bóng béo của Chị Feng. Sau khi đụ mông cô hàng chục lần trong lỗ đít đầy dầu mỡ của cô, anh rút dương vật của mình ra, trượt xuống dưới rồi nhét vào lỗ âm đạo của Chị Feng, nơi hở đến mức cô đã bị đụ đóng mở trong tầm tay. 

"A...con cặc lại xâm nhập vào âm đạo của tôi rồi...cứng quá, nóng quá, làm tôi thoải mái quá...con cặc to quá sướng...Tôi rất thích được đàn ông đụ. Em đã lâu không đụ cái lồn của mình, ngộp thở quá..." Chị Feng hưng phấn cong hai mông tròn trịa hơn trong quá trình ngoại tình, rồi nâng chúng lên để gặp dương vật của Qi trong âm đạo giữa hai mông của cô. Cô hét lên: "Tề, xuất hiện trong âm hộ của chị Feng trong chốc lát, Giống như vừa rồi, bắn tinh dịch non nớt của em vào âm đạo của chị Feng, để chị Feng mang thai cho em và sinh một đứa con trai cho chị... Chị Feng muốn được em mang thai, và trải nghiệm niềm vui được làm mẹ lần nữa... Tề, đụ chị Feng thật mạnh, và đụ cái âm đạo dâm đãng bên trong cặp mông to của chị Feng... Ahhh... Thật thoải mái... Chị Feng muốn mang thai cho em và sinh con trai cho em... Ahhh..."

Khi bóng dáng nhỏ nhắn đang nhìn trộm ở góc cửa nghe thấy lời này, sắc mặt đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt. Cô run rẩy lùi lại và lặng lẽ đóng cửa an ninh mà không gây ra tiếng động.

Cả Qi và chị Feng đều không nhận thấy có người đến và rời khỏi nhà kho. Hai người phụ nữ trưởng thành và chàng trai cách nhau rất nhiều về tuổi tác, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp bộ phận sinh dục. Mông của chị Feng tròn và to. Đương nhiên, Tề nằm trên mông, đụ dương vật của cô, bị cặp mông dày của chị Phong hấp thụ. Có rất nhiều chướng ngại vật, cô không thể đụ cô hết. Sau khi đụ cô hàng chục lần, Qi cảm thấy chưa đủ và cô mệt mỏi nên ôm lấy chị Feng và yêu cầu cô đứng lên, mông quay về phía anh. Sau đó, Qi duỗi chân vào giữa hai chân của chị Feng, nằm xuống và nói: "Chị ơi, chị đến để đụ em."

Chị Feng ngồi trên háng của Qi, hai cái mông tròn hướng về phía Qi. Cô đỡ hai chân của Qi bằng cả hai tay và lắc lắc cái mông đầy đặn của cô ấy lên xuống. Cô bắt đầu quan hệ tình dục với cậu bé trong tư thế nữ trên. Chị Feng di chuyển rất nhanh và khẩn trương, ngay sau đó tiếng nước ré lên phát ra từ âm đạo ở cặp mông béo của chị. 

"A... con cặc to, to quá, cứng quá... thoải mái quá..." Chị Feng vặn vẹo một cách dâm đãng và hét lên khe khẽ. Vì đây không phải là mại dâm nên không cần phải cố tình làm hài lòng khách hàng. Chị Feng thực sự tham gia vào trải nghiệm sảng khoái này. Trong lúc giao hợp, hai cái mông mềm mại không ngừng cọ sát vào háng của Tề. Khi cử động, mỡ ở mông nhăn lại và tạo thành những vết lõm màu cam. Tề thấy rất kỳ lạ. Cặp mông của mẹ cô đầy đặn và tròn trịa, nhưng bà chưa bao giờ có những đường màu cam tượng trưng cho sự giãn cơ sẽ không xuất hiện khi quan hệ tình dục. Khỏi phải nói, dì và chị tôi sẽ không có bất kỳ đường nét nào trên mông ngoại trừ đường cong. Mông của Lưu Nhược Lan cũng tròn và to, nhưng đầy đặn và đầy đặn nên đương nhiên sẽ không có đường cam. Ngay cả Cao Mẫn, nữ nhân cực kỳ lăng nhăng, khắp người đều có da thịt lỏng lẻo mềm mại, nhưng do cô chăm sóc cẩn thận, da thịt ở mông mềm mại đến mức gợn sóng, nhưng chỉ chìm xuống và sẽ không có đường màu cam. 

Suy cho cùng, chị Feng xuất thân từ một xã hội thuộc tầng lớp thấp hơn. Khi còn là gái mại dâm, cô thậm chí còn miễn cưỡng mua bao cao su chứ đừng nói đến việc bảo trì. Dù ngực cô vẫn tròn trịa và săn chắc nhưng mông, eo và đùi đã lỏng lẻo từ lâu. Suy cho cùng, ở độ tuổi của cô, đây là điều hết sức bình thường. 

Chị Feng lớn hơn mẹ vài tuổi, nhưng so với mẹ thì một người thực sự ở trên trời và một người ở dưới đất. 

Dù có ngu ngốc đến đâu, Qi cũng biết rằng những đường màu cam không tượng trưng cho sắc đẹp mà là sự lão hóa tự nhiên. Anh ấy chỉ trông có vẻ mới lạ một chút, nhưng anh ấy không thể nói rằng anh ấy rất ngưỡng mộ nó. Để đánh lạc hướng bản thân, Qi dùng hai tay xòe hai quả bóng ở mông chị Feng, để lộ cái lồn đang ôm lấy dương vật của anh và cái lỗ đít to màu đỏ sậm phía trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

Chị Feng hét lên và cọ xát vào cơ thể Qi một cách khéo léo. Qi nhìn thấy bên trong lỗ âm đạo của Chị Feng, thỉnh thoảng có chất lỏng tục tĩu chảy ra dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của chị. Cậu bé dang mông ra từ phía sau để xem. Chị Feng thực sự cảm thấy hơi xấu hổ về âm đạo mà chị đã quan hệ và hậu môn mà anh ta vừa cưỡng hiếp. Là một gái mại dâm, cô đương nhiên sẽ không có bất kỳ phản ứng cảm xúc nào trước việc khách hàng xem và chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. Suy cho cùng, lúc đó thân thể của cô được mua giống như một món hàng, nhưng bây giờ không phải là mại dâm mà là ngoại tình, điều này tự nhiên khiến chị Feng có cảm giác xấu hổ như một người phụ nữ. Tuy nhiên, nỗi xấu hổ bấy lâu nay khiến chị Feng chợt cảm thấy một niềm vui và sự phấn khích kỳ lạ. Cô rên rỉ, dùng lực ngồi lên cặp mông béo của mình, đụ âm hộ của mình cho đến khi nước bên trong lồn cô kêu lên. Một lúc sau, âm hộ của cô căng lên và bị cắn, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Chị Feng nằm yếu ớt, còn Qi nằm trên cơ thể bụ bẫm của chị, đâm mạnh vào dương vật đang cương cứng của chị. Chị Feng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vì lần này Qi lại đưa vào hậu môn của chị. Tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn thẳng đứng giúp Qi vui vẻ đưa toàn bộ dương vật vào và ra khỏi lỗ đít của Chị Feng. Chị Feng phải dùng sức dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và chịu đựng sự xâm nhập của Qi vào mông. Nhìn vào đôi mắt bẩn thỉu của anh ta và nhìn mồ hôi trên trán Tề, chị Feng nhẹ nhàng nói: "Tề, xuất tinh sớm thôi. Chị Feng đã cảm thấy rất thoải mái. Ăn cơm xong, em sẽ không nghĩ đến đàn ông trong ít nhất mười ngày rưỡi... Đừng làm quá lâu, sẽ làm tổn thương cơ thể em... và địa điểm không thích hợp. Ngoan nhé, chị Feng hẹn em vào một ngày khác, anh sẽ cho em vui vẻ bên ngoài, được không?"

Qi gật đầu và thọc mạnh vào hậu môn của chị Feng, cho đến khi lỗ đít mềm mại của chị Feng trở thành một cái lỗ lớn. Chị Feng rên rỉ, la hét và hợp tác. Hơn mười phút sau, chị Feng run rẩy và bị hậu môn của Qi đụ đến một cơn cực khoái khác. Qi tận hưởng sự co bóp của hậu môn và ruột của chị Feng, và hôn lên khuôn mặt co giật của chị Feng khi lên đỉnh. Mãi đến khi chị Feng dừng lại, khí mới thoát ra khỏi hậu môn của chị Feng. Cô rút dương vật ra khỏi lỗ đít đã bị hủy hoại của mình, đưa nó vào âm đạo của Chị Feng và bắt đầu đẩy mạnh. Chị Feng biết cậu bé đang hướng thẳng đến việc xuất tinh nên lập tức cong âm đạo, hai cái mông to tròn mập mạp vung vẩy một cách khéo léo, thành âm đạo trơn trượt bắt đầu vặn vẹo và co bóp đều đặn, chuẩn bị đón khí xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Tề không khỏi hét lên an ủi. Sự quyến rũ của Chị Feng đương nhiên không thể so sánh được với người mẹ giống như phù thủy của cô ấy, nhưng kỹ năng kích thích tinh dịch của cô ấy đã được rèn luyện qua việc bị vô số khách hàng đụ. Mặc dù mẹ cô là người lăng nhăng và đã bị nhiều người đàn ông đụ vô số lần nhưng bà sẽ không cố tình xuất tinh chỉ để làm cho bất kỳ người đàn ông nào nhanh chóng. Đó vẫn là một chuyện tình. Mẹ muốn làm cho mình thoải mái.

Nhưng chị Feng thì khác. Chị Feng và khách hàng của chị chỉ là những cơ quan trao đổi. Nhiều khi là để dụ đối phương xuất tinh, vì có thể có khách khác đang chờ nên kỹ thuật vặn âm đạo của chị Feng để xuất tinh thực sự rất hoàn hảo. 

Dương vật của Qi đang run rẩy trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của phần dưới cơ thể của Chị Feng, tận hưởng khoái cảm tình dục khi mông chị Feng đung đưa, vặn xoắn và bóp chặt âm hộ của chị. Cô ấn mạnh tay vào bộ ngực căng tròn săn chắc của chị Feng rồi xoa xoa. Cô lẩm bẩm: "Chị Phong, âm hộ của chị xoắn hay quá... thoải mái quá... à... em muốn đụ chị chết mất..."

Dương vật của cậu bé dày và dài. Mỗi lần anh đâm là nó đâm sâu vào cơ thể dâm đãng của chị Feng. Chị Feng hét lên, mặt đỏ bừng, phần thân dưới bị cưỡng hiếp, âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tiếng nước chảy ra từ âm đạo khiến cặp mông béo của chị Feng đẩy mạnh hơn. 

"Tề, tiểu tử... mau vào... xuất tinh của ngươi vào âm đạo của chị Phong... Âm hộ của chị Phong có thể cảm nhận được cặc của bạn đang to lên và nhảy lên... Lồn của chị Phong chứa đầy em... Tề, chị rất giỏi làm tình với phụ nữ, chị Phong thật hạnh phúc khi được chị làm tình...ahhhh..."

Dương vật của Qi thực sự sưng tấy và đập mạnh, đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh. Qi đụ âm đạo của chị Feng ngày càng mạnh hơn. Chị Phong hét lớn, hai bắp đùi đầy đặn dang ra khép lại, cặp mông béo run rẩy vặn vẹo như làn sóng da thịt, hai viên thịt tròn trên ngực trực tiếp tạo thành từng lớp sóng ngực. Qi không có thời gian để ý đến anh. Cô chỉ tập trung vào việc cưỡng hiếp cơ thể trưởng thành của Chị Feng và tận hưởng khoái cảm tình dục khi có sự hợp tác tích cực của Chị Feng. Chị Feng thực sự vẫn còn sống dưới sự cưỡng hiếp và làm tình không ngừng nghỉ của Qi. Cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Chị Feng không khỏi khuỵu xuống ở đó, dang rộng cặp đùi đầy đặn, nghiến răng chịu đựng dương vật dài cứng cáp của Qi trong âm đạo vốn đã nhờn bóng vì bị đụ, van xin: “Qi, nhanh lên Hãy đến… Chị Feng đã chết rồi… Chị Feng vẫn phải đi làm… Nếu chị tiếp tục đụ cô ấy, âm hộ của Chị Feng sẽ sưng lên và chị ấy sẽ bước đi một cách kỳ lạ… Tề sắp xuất tinh… Chị Feng sẽ cho chị làm tình vào lúc khác… Ahhh… khó quá…”

Qi gầm gừ, đụ âm đạo ướt át của chị Feng nhanh hơn và khẩn trương hơn. Chị Feng cũng cố gắng hết sức để nhấc cặp mông tròn và to bị cậu bé cưỡng hiếp ra đón anh. Âm đạo của cô bị bóp mạnh và nhịp nhàng. Toàn bộ cơ thể của Qi nằm trên chị Feng. Trên người nàng, vùng mu hoàn toàn áp vào cặp mông dày của chị Feng, cọ xát lớp lông mu dày. Sau khi đụ dương vật của mình hàng chục lần vào sâu trong âm đạo đang chảy của Chị Feng, toàn bộ dương vật của Qi bị ép vào phần thân dưới của Chị Feng, nơi đã bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Bên trong, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt quy đầu, toàn bộ đều được tiêm vào âm đạo đang co rút của chị Phong. Chị Feng rên rỉ và bóp tinh dịch từ dương vật của Qi bằng âm hộ mại dâm của mình. Mỗi lần Tề xuất tinh, chị Feng đều rùng mình. Một lúc sau, Tề vui vẻ xuất tinh, cuối cùng nhẹ nhàng ngã xuống trên cơ thể bụ bẫm của chị Phong. Chị Feng tiếp tục bóp âm đạo của mình, đồng thời mang lại khoái cảm cho Khí, chị cũng cố gắng vắt hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của anh, mang lại cho người đàn ông khoái cảm cuối cùng. 

Qi thoải mái tận hưởng khả năng xuất tinh và bóp khéo léo của chị Feng. Điều khiến Qi ngạc nhiên là khi xuất tinh lần này, chị Feng không đạt cực khoái. Nếu không, cô ấy đã gục thành một quả bóng từ lâu rồi... Bạn phải biết rằng tác động tâm lý của việc đạt cực khoái ở phụ nữ lớn hơn nhiều so với tác động về thể chất. Về cơ bản, hầu hết phụ nữ mà Qi đã quan hệ sẽ vô tình đạt đến cao trào khác khi anh ta xuất tinh.

Chị Feng có lẽ đã nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Qi, vội vàng mỉm cười và nói: "Chị Feng hôm nay vui vẻ đủ rồi... Lần sau tôi sẽ để Qi vui vẻ."

Qi chợt hiểu rằng chị Feng đã làm gái mại dâm nhiều năm và đã trải qua vô số khách hàng. Đương nhiên cô đã quen với kỹ thuật kẹp âm đạo để kích thích xuất tinh nên không còn cảm giác khó chịu nữa. Rốt cuộc, nếu mọi khách hàng đều xuất tinh, cô ấy sẽ đạt cực khoái.

Đây là một thói quen thể chất và một bản năng thể chất để bảo vệ bản thân. 

Nghĩ đến cuộc sống khó khăn của chị Feng, Qi không khỏi thở dài. Chị Feng nhanh chóng mỉm cười với anh, nhẹ nhàng nói: "Chị Feng thật sự rất thoải mái. Em sẽ không nói dối anh. Sự tức giận mà chị kìm nén bao ngày nay đã bộc phát hết..." Nói xong, chị Feng dịu dàng hôn Tề. Sau khi dương vật bị teo nhỏ của Qi trượt ra khỏi âm đạo sau khi xuất tinh, chị Feng ngồi xổm xuống. Phía trên chiếc khăn tắm, Tương Kỳ để lộ tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ âm đạo đang hở của cô. Qi thực sự muốn xem nó. Cô cử động ngực và hôn chị Feng. Cô còn đưa tay chạm vào lớp lông mu dày dưới cái bụng đầy đặn của chị Feng, xoa bóp âm vật của chị Feng, vuốt ve hai môi âm hộ dày và sẫm màu của chị Feng. 

Trong khi chị Feng vặn vẹo bụng dưới để ép tinh dịch ra khỏi âm đạo, chị vẫn tiếp tục hôn Qi và để Qi chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. Sau đó, cô cúi xuống dùng môi và lưỡi liếm sạch dương vật đã xuất tinh của Qi, rồi giúp Qi mặc quần áo cho cô. Sau đó anh tự mình thu dọn đồ đạc, nhỏ giọng nói: "Tôi ra ngoài trước, sau đó cô sẽ ra ngoài khi xung quanh không có ai. Tôi sẽ đến phòng y tá thu thập những thứ cần cất vào kho. Một giờ nữa sẽ bàn giao ca, cô có thể đi dọc theo cầu thang cứu hỏa. Nhân tiện, chúng ta trao đổi số điện thoại nhé."

Tề và chị Phong trao đổi số điện thoại. Chị Feng rời khỏi nhà kho trước và ho khi không thấy ai. Tề cầm túi của dì bước ra khỏi nhà kho. Chị Feng đóng cửa an ninh và chỉ vào cầu thang cứu hỏa. Qi mỉm cười với chị Feng, mở cửa và bước vào. 

Chị Feng cũng đi về phía bên kia hành lang. 

Trong bệnh viện đương nhiên có rất nhiều lối thoát hiểm. Cái mà Qi lấy nằm cạnh khu vực nhà kho và khu vệ sinh ở xa. Về cơ bản nó là một lối đi không được sử dụng. Thậm chí còn có một số mảnh vụn tích tụ trong lối đi. Qi không coi trọng điều đó và bước xuống nhà. Vừa lên đến tầng bốn, anh chợt cảm thấy lưng đau nhức, như bị đá mạnh. Với một cú đá, Qi bất ngờ đập vào tường. Cô chưa kịp quay người lại đã bị trúng một đòn đấm và đá dữ dội khác. Cảm giác này đã quá quen thuộc. Tề nhặt túi của dì ném lại. Người đó tự nhiên né tránh. Tề xoay người lao về phía trước, ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn ép sát vào tường. 

Bắc Cung Linh Ngọc trên mặt tràn đầy nước mắt, nhưng nàng cắn môi không nói gì. Vừa vùng vẫy, cô vẫn vừa đánh, đá vào tay Tề. Tề hiểu được nước mắt của Bắc Cung, có chút hoảng sợ nói: "Ngươi... nhìn thấy?" Bắc Cung Linh Ngọc thấp giọng mắng: "Vô liêm sỉ, bẩn thỉu, khốn kiếp... Ta nói, nếu ngươi còn dám ngủ với mẹ ta, ta sẽ đánh gãy chân ngươi..."

Tề nhìn Bắc Cung Linh Ngọc đang đầy nước mắt, thở dài nói: "Ta không biết mẹ ngươi đang làm việc ở bệnh viện. Ta đến lấy túi của dì, sau đó gặp được mẹ ngươi... Bà ấy nói đã nhịn rất lâu nên nhờ ta giúp mẹ giải quyết vấn đề thể chất... Mẹ ngươi là một người phụ nữ trưởng thành và có nhu cầu thể chất của riêng mình. Hiện tại, bà ấy không thể lấy được sự hài lòng từ những người đàn ông khác theo cách đó... Và để cảm ơn ta... Cho nên, ta đã làm như vậy với mẹ của ngươi..."

Bắc Cung Linh Ngọc sửng sốt một chút, nhìn Tề, cay đắng hỏi: “Ngươi còn muốn mẫu thân sinh cho ngươi một đứa con?”

Tề kinh ngạc liếc nhìn cô gái, cười khổ nói: "Đây là mẹ ngươi yêu cầu. Bà ấy nói cha ngươi muốn sinh thêm một đứa con, nhưng cha ngươi đã qua đời nên ông ấy đã mượn hạt giống của ta..."

Nhìn vẻ mặt vẫn còn tức giận của cô gái, Tề không khỏi nói: “Sao em lại kể cho mẹ em mọi chuyện về chúng ta?”

"Tôi không nói cho cô ấy biết có được không? Nếu tôi không nói cho cô ấy biết tính cách của mẹ tôi, liệu bà ấy có được nhà anh sủng ái không?" Bắc Cung Linh Ngọc khịt mũi nói: "Ta chỉ có thể nói cho nàng biết ngươi là bạn cùng lớp, cùng bàn, là bạn tốt của ta, cho nên ngươi vô tình làm điếm. Ta cảm thấy có lỗi với nàng, cho nên mẹ ta liền nhận ngươi nhà ngươi giúp đỡ... Nếu không, nàng thà bán đi cũng không cầu giúp đỡ." Bắc Cung Linh Ngọc ngẩng đầu nói: “Mặc dù nhà chúng ta rất nghèo, nhưng mẫu thân ta vẫn luôn nói, nghèo nhất định phải có đường đường.”

Tề nghiêm túc nói: “Tôi chưa bao giờ coi thường em và gia đình em. Chị Feng luôn là người mà tôi rất kính trọng…”

"Anh tôn trọng cô ấy mà vẫn gây sự với cô ấy?" Bắc Cung Linh Ngọc tức giận nói. 

Tề bất đắc dĩ nói: "Ngươi là một cô bé, ngươi không hiểu đâu, đàn bà... Ngươi cũng từng thấy mẹ ta ngoại tình với một người đàn ông. Phụ nữ có ham muốn tình dục. Mẹ ta cũng có chồng riêng, muốn ra ngoài cướp người. Cha ngươi đã chết rồi. Làm sao ngươi có thể bắt mẹ ngươi chịu đựng được? Ngươi đang cùng người đàn ông khác trong bệnh viện sao? Nếu mẹ ngươi tìm ta, ngươi có thể che đậy bằng lý do báo đáp. Nếu mẹ ngươi tìm người khác, bà ấy sẽ thực sự trở thành một người đàn ông khác." người phụ nữ bẩn thỉu như mẹ tôi."

"Anh không phải là người tốt." Bắc Cung Linh Ngọc nhổ nước bọt, đưa tay đẩy Tề ra. Anh nhìn chằm chằm đầu cầu thang một lúc rồi nhẹ giọng nói: “Anh không quan tâm đến chuyện của mẹ anh và em, cũng không thể khống chế được chúng… Nhưng đừng để anh gặp lại em… Anh ghét em.”

Tề lo lắng nói: "Tại sao ngươi ghét ta? Ta đã nói với ngươi rồi..."

"Điều tôi ghét không phải là anh đụ mẹ tôi. Điều tôi ghét là anh đụ nhiều phụ nữ như vậy... Kể cả dì và mẹ ruột của anh! Anh là một con thú và một kẻ cặn bã!" Bắc Cung Linh Ngọc vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn Tề, thấp giọng quát: "Ngươi... Quái vật muốn mẫu thân ta giúp ngươi mang thai... Ta thật hy vọng có thể giết chết ngươi... Cho nên ngươi đừng xuất hiện ở trước mặt ta, ta sợ ta thật sự sẽ giết chết ngươi." Nói xong, Bắc Cung Linh Ngọc lại đá Tề một cước, sau đó chạy lên lầu, hiển nhiên là đi tìm Phong tỷ.

Tề đứng đó ngơ ngác một lúc, sau đó lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị Phong: “Tiểu Ngọc biết chúng ta ở nhà kho đã xảy ra chuyện gì.”

Chị Feng nhanh chóng gửi tin nhắn lại: “Không sao đâu, tôi sẽ nói rõ ràng với cô ấy, đừng lo lắng.” 

Tề ủ rũ xách túi của dì về nhà, cũng không nghĩ đến việc đón dì. Tề không ngờ rằng trong lòng Bắc Cung, cô thực ra là một kẻ cặn bã, nhưng theo góc nhìn của Bắc Cung, cô quả thực là một kẻ cặn bã. Mẹ cô, dì, em gái và chị Tề của cô, những người phụ nữ này đều đã được Bắc Cung nhìn thấy, nhưng những người chưa từng gặp lại chính là cô Lưu và Cao Mẫn...

Chẳng lẽ tôi thực sự là một con thú và một kẻ cặn bã?

Khi về đến nhà, Qi mất tập trung và lo lắng. Mẹ cô hỏi về mối quan tâm của cô nhưng Qi không trả lời. Mẹ cô suy nghĩ một lúc rồi ngừng nói. Dì cô gọi lại và nói sẽ không về ăn tối nên mẹ cô chỉ gọi hai bát mì và dọn bữa tối cùng con trai.

Ăn xong, Tề đi tắm rồi ngơ ngác ngồi trong phòng. Sau khi mẹ cô dọn dẹp xong, bà mặc đồ ngủ vào phòng con trai, ngồi trên giường, cứ nhìn con trai mà không nói một lời.

Tề thấy mẹ xấu hổ nên nhìn mẹ hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Người mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ yêu con và quan tâm đến con. Con bé cảm thấy khó chịu. Mẹ muốn biết nguyên nhân nhưng con không muốn nói, vì vậy mẹ chỉ có thể ở bên con và để con biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, dù thế nào đi nữa, con vẫn còn có mẹ…”

"Mẹ." Tề chen vào trong ngực mẹ, cay đắng nói: “Con thật sự không biết phải làm sao…”

Người mẹ vuốt tóc con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nói mẹ sẽ không giữ bí mật gì với con, vì con không chỉ là con của mẹ mà còn là người yêu của mẹ…”

“Mẹ cũng là mẹ của con, mẹ vẫn là người con yêu nhất…” Tề ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lo lắng nói: “Nhưng… con sợ mẹ sẽ tức giận.”

"Con hiếp thầy, thậm chí còn quan hệ tình dục với dì Mẫn. Mẹ đã chịu đựng rồi. Còn gì mà không thể chịu đựng được nữa? Bị cưỡng hiếp như vậy có nghiêm trọng không?" Người mẹ nhẹ giọng nói: “Con là con của mẹ, mẹ sẽ liều mạng vì con. Con đọc nhiều sách lắm phải không? Con nên biết câu nói ‘giữa sự sống và cái chết không có gì to tát’. Còn gì lớn hơn sự sống và cái chết?”

Tề nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Vậy mẹ hứa sẽ không tức giận nhé?”

"Không có gì đảm bảo." Người mẹ cũng nghiêm túc nhìn Tề nói: "Con không nghĩ rằng mẹ sẽ tức giận nếu con giết người và phóng hỏa sao? Mẹ chỉ có thể nói với con rằng chúng ta là những người thân yêu nhất và mẹ sẵn sàng chia sẻ mọi chuyện với con. Con nói rằng con yêu mẹ mỗi ngày. Mẹ con đã kể cho con tất cả những bí mật của bà, nhưng con có những bí mật của riêng mình và không nói với mẹ. Con có nghĩ rằng con yêu mẹ không? Mẹ con ngày nào cũng nói rằng tình yêu là bình đẳng. Trong trường hợp này, phải chăng mẹ con có một bí mật trong đó? tương lai, cậu không cần phải nói điều đó với cậu à?”

"KHÔNG." Tề lập tức lo lắng, ôm mẹ cầu xin: “Mẹ không được có bí mật, con cũng không muốn bí mật gì cả. Con kể cho mẹ nghe mọi chuyện… Nhưng mẹ nghe được lời này, mẹ có thể tức giận, có thể đánh con, cho dù mẹ có trừng phạt con như thế nào… Mẹ không được phép bỏ rơi con, không được phép không yêu con… được không?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Con nói trước đi.”

Tề hít một hơi thật sâu, ôm mẹ nói: “Chuyện này bắt đầu từ ngày con gặp chị gái… Mẹ biết chị con tôi bắt đầu như thế nào. Sau đó, một ngày nọ, khi tôi đang tập thể dục bên ngoài, chị tôi lại gọi điện cho tôi, nên tôi đến tìm chị…”

Qi kể cho mẹ cô nghe về chị Feng, và về gia đình của chị Feng, sau đó nói rằng chị gái cô đã đưa cô đến làm gái điếm cho chị Feng và phát hiện ra chị Feng chính là mẹ của Bội Công Linh Vũ...

Người mẹ sửng sốt, kinh ngạc nói: “Con làm điếm cho mẹ của Tiểu Ngọc à?” Rồi cô nói thêm một từ nữa: “Gái điếm?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

Tề vội vàng nói: “Là chị tôi nhờ tôi giúp đỡ chị Phong... Gia đình chị Phong lâm cảnh khó khăn, chồng chị ấy bệnh tật, chị ấy không muốn cầu cứu…”

Người mẹ vẻ mặt u ám nói: “Hôm đó con không đến trường, sau đó dì con đến đánh con và ở bên ngoài cả đêm với con. Chuyện này là sao?”

“Đúng vậy, chồng của chị Feng bị bệnh cần phải phẫu thuật, gia đình không có tiền nên dì dẫn tôi đi tìm anh ấy…” Giọng Tề dừng lại, nhưng rốt cuộc cô vẫn không nói ra. 

Trên mặt người mẹ có vẻ không tự nhiên, nhưng giọng điệu đã dịu đi, bình tĩnh nói: "Mẹ biết rồi, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, dì của tôi đã giúp chị Feng tìm việc làm, trông coi kho hàng trong bệnh viện, nhưng chị Feng đã không làm công việc đó nữa… Ngày hôm đó, chị tôi đến gặp tôi, và bạn nhờ tôi đưa chị ấy về nhà cũ nên tôi đi…” Khi Tề nói đến đây, cô đột nhiên dừng lại, bởi vì để nói về chị Tề, cô phải nói về quá khứ thực sự của chị mình, và ngay cả dì của cô cũng không biết về quá khứ của chị mình. 

"Có chuyện gì thế?" Người mẹ hỏi một cách lạ lùng, nhìn khuôn mặt ngập ngừng của con trai. 

“Mẹ, đây là chuyện riêng tư của chị, con không biết có nên nói cho mẹ hay không.” Qi ngập ngừng nhìn mẹ.

Người mẹ liếc nhìn con trai rồi bình tĩnh nói: “Em gái con là một tiểu thư phải không?”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Tề kinh hãi hỏi.

Bà mẹ cười nói: "Mẹ không phải kẻ ngốc. Chị con gặp con ở một khách sạn nhỏ. Khi ngủ với con, chị ấy còn nói sẽ không lấy tiền của con. Mẹ nói điều hiển nhiên như vậy con có cần đoán không? Cô ấy còn đưa con đến gặp mẹ của Tiểu Ngư... Tại sao cô ấy lại biết chuyện mẹ của Tiểu Ngư và quen thuộc với bà ấy như vậy? ? Chắc chắn cô ấy là cô gái đón khách... Muốn nói nhưng không dám nói, chỉ vì không muốn nói mà thôi." muốn mẹ ngươi có thành kiến với chị ngươi... Mẹ ta vốn đã có thành kiến với nàng, dù có phải tiểu thư hay không thì cũng sẽ không thân cận với nàng, cho nên có chuyện gì thì cứ nói đi."

Tề không nói nên lời một lúc, nhưng vẫn nói: “Thật ra… tôi không phải là tiểu thư thực sự… cô ấy chỉ là người ham chơi mà thôi…”

Mẹ bình tĩnh nói: “Chúng ta nói chuyện công việc đi.” 

Tề chỉ có thể tiếp tục nói, sau khi Giang cùng chị gái đi ra, vô tình nhìn thấy chị Tề, giữa chị Tề và chị gái có quan hệ như thế nào. Chị gái của cô đã yêu cầu cô đi bán dâm giả và thực sự cưỡng hiếp chị Qi, và sau đó cô không thể chịu đựng được việc tiết lộ sự thật trong một tin nhắn. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải giúp chị Tề lên bờ. Cô cũng kể chi tiết cho mẹ nghe những điều này.

Đôi mắt của người mẹ mở to khi nghe điều này. Bà thật không ngờ đứa con trai nhỏ này ở ngoài lại có thể bá đạo như vậy, có thể nói là có tất cả những gì mình muốn...

Sau khi nói về chị Qi, Qi nói rằng hôm nay anh đến bệnh viện để giúp dì lấy túi xách và vô tình gặp chị Feng. Khi đó chị Feng là người tốt và có nhu cầu thể xác nên đã quan hệ tình dục với chị Feng một lần nhưng bị Bội Công Linh Vũ phát hiện. Sau đó Bắc Cung nói xấu hắn, sau khi trở về hắn liền cảm thấy chán nản.

Qi đã kể cho mẹ nghe mọi nguyên nhân và hậu quả mà không hề giấu giếm. Nói xong, Tề thở dài một hơi, ngã vào lòng mẹ rồi không nói nữa. 

Người mẹ nhẹ nhàng xoa đầu con trai và không nói gì. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi qua lại. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nhẹ nhàng nói: “Kỳ, đều là lỗi của mẹ em.”

Tề kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn mẹ, kinh ngạc hỏi: “Việc này có liên quan gì đến mẹ?”

Người mẹ cay đắng nói: “Mẹ… nếu mẹ không quậy phá bên ngoài… mẹ đã không gặp được em gái mình… sau này sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy…”

Nếu Tề không đi theo mẹ cô, cô sẽ không gặp Lý Hạ trong một khách sạn nhỏ, cũng không có quan hệ với chị gái, cũng không bị chị gái đưa đi làm điếm cho chị Phong, và cô cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy với Bắc Cung... Đương nhiên, cô sẽ không có bất kỳ dây dưa gì với Nhâm Lệ Kỳ. 

Nguyên nhân sâu xa của tất cả những điều này ngay từ đầu là do người mẹ gây ra. Việc cô tự trách mình lúc này là điều đương nhiên. Huống chi, nguyên nhân sâu xa dẫn đến mối quan hệ giữa con trai bà với sư phụ Lưu và Cao Mẫn là do người đàn ông của họ đã ngủ với bà... Nghĩ đến điều này, người mẹ càng xấu hổ hơn, bà thực sự cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thậm chí, chuyện loạn luân giữa con trai và dì cũng xuất phát từ việc con trai biết mình quậy phá bên ngoài rồi mách với chị dâu, sau đó chị dâu tức giận khiến con trai mất trinh. 

Thủ phạm chính khiến con trai cô đau khổ như vậy bây giờ đều là do người mẹ vô liêm sỉ của cô gây ra. Nghĩ tới đây, mẹ không khỏi rơi nước mắt.

Tề ngơ ngác nhìn mẹ, như không hiểu tại sao mẹ cô lại đột nhiên khóc. Anh không khỏi rụt rè nói: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

“Tất cả đều là lỗi của mẹ, tất cả đều là lỗi của mẹ con…” Người mẹ đau khổ khóc lóc: “Tất cả là do lỗi của con mà mẹ đã gây ra nhiều chuyện như vậy… Mẹ có lỗi với con…”

Tề nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Nhưng mẹ ơi, con không hối hận… Cho dù mọi chuyện có xảy ra lần nữa, con vẫn muốn ở bên mẹ. Con yêu mẹ… Được ở bên mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với con… Mẹ trước đây của con rất tốt, nhưng mẹ chỉ là một người mẹ… Mẹ hiện tại của con, không, mẹ chỉ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là người yêu của con. Con thích mẹ hiện tại hơn… Dù con có đối xử với mẹ thế nào đi nữa, con cũng rất thích. Mẹ… Mẹ con là nhất và người mẹ đẹp nhất trên thế giới, tôi có thể làm tình với một người mẹ như vậy, tôi rất hạnh phúc và thích điều đó…”

Sau khi nghe được lời thú nhận đầy trìu mến của con trai, người mẹ dù xấu hổ nhưng mặt đỏ bừng, nhổ nước mắt: “Thằng bé… chết rồi…”

Kỳ ôm mẹ, dịu dàng hôn mẹ, nhìn khuôn mặt mẹ, nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ như một người mẹ, và con yêu mẹ như một người phụ nữ… Con yêu mẹ nhiều lắm, con rất hạnh phúc khi được ở bên mẹ… Con dành tất cả tình yêu của mình cho mẹ.”

Mẹ bĩu môi, nũng nịu nói: “Có dì, có chị… có thầy…” Mẹ không nhắc đến Cao Mẫn và Nhậm Lệ Kỳ, bà cũng biết hai người phụ nữ này không có tình cảm gì với con trai mình. Về phần chị Feng, chưa kể mối quan hệ này chỉ thuần túy là thể xác. 

Tề nhìn bộ dáng đáng yêu của mẹ, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật đáng yêu.”

“Nhưng con trai tôi có tốt có xấu, sau lưng mẹ nó có nhiều phụ nữ như vậy.” Người mẹ tủi thân nói: “Mẹ ghen tị đấy”.

"Mẹ đừng ghen tị, nếu không con trai sẽ đánh mẹ mẹ." Tề nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của mẹ. Cảm nhận được sự đàn hồi của cặp mông tròn trịa của mẹ và sự mềm mại mượt mà của bộ đồ ngủ, cô không khỏi xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. Động tác của cô không vội vàng cũng không chậm rãi, không gợi tình mà đúng hơn là tán tỉnh. 

Mẫu thân nhẹ nhàng rên rỉ, nhìn vẻ mặt trẻ con của con trai, nghiêm túc nói: “Con không vui vì Bắc Cung Linh Ngọc không còn để ý đến con sao?”

Tề giật mình một lúc, ngập ngừng nói: "Có lẽ là tôi không biết. Từ khi nhập viện đến nay tôi chưa gặp cô ấy. Hôm nay tôi đã gặp cô ấy, nhưng cô ấy trông như thế này..."

"Bạn đang yêu Xiaoyu." Mẹ nói một cách chắc chắn. 

Tề lập tức lắc đầu nói: “Con yêu mẹ.”

Người mẹ cười khúc khích, hôn lên môi con trai rồi nói: "Tình yêu có rất nhiều loại. Mẹ biết con yêu mẹ và yêu mẹ mình nhất. Tất nhiên, con cũng yêu dì, em gái và một số giáo viên của con. Nhưng những tình yêu này đều liên quan đến tình dục, nhưng tình yêu của con dành cho Xiaoyu không liên quan gì đến tình dục..."

Tề ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, tình yêu có liên quan gì đến tình dục không?”

Người mẹ rên rỉ, lần này không phải vì khoái cảm khi con trai chạm vào cơ thể mình mà vì tiếng thở dài bất lực trước quan niệm sống lệch lạc của con trai bà. 

Người mẹ thở dài nói: "Qi, rất nhiều tình yêu thực sự không liên quan gì đến tình dục. Hiểu biết của con về việc ràng buộc tình dục và tình yêu là sai lầm."

"Không, tôi có quan hệ tình dục với dì Min, chị Qi và chị Feng. Tôi cũng không yêu họ." Cậu bé nói với mẹ một cách chắc chắn. 

Mẹ thở dài nói: "Ừ, mẹ không thể nói chuyện với con, mẹ cũng lười nói chuyện với con. Sở dĩ con buồn bây giờ là vì Tiểu Ngư phải không?"

Tề gật đầu, nhưng lập tức nhấn mạnh: “Tôi không yêu cô ấy, tôi yêu mẹ tôi.”

"Ta biết, ngươi không cần phải nói đi nói lại nhiều lần." Người mẹ cảm thấy bàn tay con trai đã vén bộ đồ ngủ bằng lụa của cô lên và chạm vào quần lót của cô. Do đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên cô đương nhiên mặc đồ lót bằng cotton nhưng tiểu ác nhân lại đưa tay từ cạp quần ra chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Người mẹ không để ý đến con trai mình đang chơi đùa với cặp mông béo của mình, mà nhìn con trai mình rồi nói: “Khi còn nhỏ con rất hoang dã, sau khi bị nhốt mấy năm thì trở nên thu mình, cho nên không hòa hợp với những người cùng tuổi với con… Cho nên, Bắc Cung Lăng Ngọc có thể nói là người bạn thực sự đầu tiên của con… bạn cùng tuổi, hơn nữa các con biết rất nhiều bí mật của nhau, và… đã cùng nhau gặp nguy hiểm… Cho nên, con không coi cô ấy là một cô gái hay bạn học nữ bình thường, nhưng như một người bạn tốt... phải không?"

Tề suy nghĩ một chút, đúng là Bắc Cung Linh Ngọc đã chứng kiến ​​hắn cùng dì mình loạn luân, cũng chứng kiến ​​mẹ hắn trộm người, hắn biết hắn cùng mẹ mình loạn luân... Nhưng hắn là mẹ của Bắc Cung Linh Ngọc, hiện tại lại trở thành mẹ của Bắc Cung Linh Ngọc ngoại tình... Hai người thật sự quấn lấy nhau, chưa kể khi đối mặt với con dao sắc bén của Trương Bân, họ cùng gặp nguy hiểm. 

"Cho nên, quan hệ của ngươi với Tiểu Ngư khác, khác với mẹ, dì, tỷ tỷ của ngươi... Ngươi sẽ không nghĩ đến việc ngủ với cô ấy, nhưng ngươi thích ở bên cô ấy, giống như một đứa trẻ thích chơi đùa với trẻ con. Ngươi và Tiểu Ngư là bạn bè cần giúp đỡ, nhưng mối quan hệ thực sự đó là tình bạn, không phải tình yêu." Mẹ phân tích tỉ mỉ: “Vậy à?”

Qi cảm thấy nó có lý và gật đầu. 

Mẹ thở dài nói: "Nếu Tiểu Vũ là con trai, con có thể trở thành bạn tốt thực sự, nhưng nó là con gái, cho nên dù tình yêu đích thực của con là tình bạn thì nó cũng phải chuyển thành tình yêu..."

"Tại sao?" Tề lập tức không hài lòng. Anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng Bắc Cung chưa bao giờ là người bạn duy nhất. 

“Bởi vì con là nam, cô ấy là nữ, cô ấy biết chuyện gia đình chúng ta, còn cô đã ngủ với mẹ cô ấy… Nếu con còn muốn người bạn duy nhất này, con phải biến cô ấy thành người phụ nữ của mình, nếu không, con sẽ mất đi người bạn này mãi mãi…” Người mẹ dừng lại, nghiêm túc nhìn con trai rồi nói: “Sẽ không có tình bạn thực sự giữa nam và nữ… Cho dù nó có vẻ là tình bạn, nhưng một ngày nào đó nó sẽ trở nên chua chát, hoặc thành tình yêu, hoặc ngoại tình, hoặc là vô cảm…”

Tề bối rối nhìn mẹ, nhất thời không biết phải làm sao. 

Người mẹ nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Tiểu Vũ cũng giống như con vậy, nó chỉ có con là bạn cùng tuổi mà thôi. Nó cũng thích con. Hai đứa sẽ giải quyết những khác biệt của mình và trở thành một cặp."

Tề nhìn mẹ, ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ không ghen tị sao?”

“Khi cha mẹ nhìn thấy con mình chơi đùa với những đứa trẻ khác, họ sẽ chỉ vui mừng chứ không hề ghen tị”. Mẹ nhẹ giọng nói.

Tề do dự một chút, sau đó hỏi: "Vậy... Khi nào Bắc Cung mới tha thứ cho ta?"

Mẫu thân chậm rãi nói: “Ngươi nói mẹ Tiểu Ngư sẽ cùng nàng cấu kết, hiện tại, chúng ta chỉ có thể chờ đợi hai mẹ con từ từ cấu kết, chúng ta cũng không có biện pháp.”

"Ồ." Tề thở dài, vẫn có chút thất vọng. 

Người mẹ an ủi con trai nhưng trong lòng Tề không khỏi vui mừng. Nghĩ nghĩ, mẹ cởi quần của Tề, cúi đầu thổi kèn cho Tề. Hôm nay Qi đã đụ chị Qi, mẹ cô và chị Feng, nhưng cậu bé 13 tuổi vẫn tràn đầy năng lượng. Dưới sự trêu chọc của đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng dịu dàng của mẹ, cậu nhanh chóng cương cứng. 

"Mẹ..." Tề nhìn mẹ đáng thương, nhưng mẹ lại lắc đầu, giọng quyến rũ nói: "Con trai, chiều nay mẹ đã bị con xuất tinh vào âm đạo trong kỳ kinh nguyệt. Mẹ đã chảy máu nên lỗ đít và niệu đạo không thể chơi được... nên mẹ chỉ có thể cho con làm tình bằng miệng hoặc bằng vú... Nếu thực sự không có tác dụng nữa thì con không được chơi với bất kỳ lỗ nào ở dưới đó."

Tề bĩu môi nói: “Cắm bông gòn không được sao?” Mẹ cười nói: “Lượng nhiều đến mức không thể tắc lại, máu kinh cũng bị tắc trong âm đạo, khó chịu… Con có chịu được để mẹ khó chịu không?” Bà mẹ quyến rũ nói: “Hơn nữa mẹ của bé chưa bao giờ cho con thổi kèn, con không muốn xuất tinh vào miệng bà ấy sao?”

Kỳ Kỳ có chút kinh ngạc nói: “Không phải mẹ nói khi thổi kèn cho con phải làm trước mặt dì sao?” Dì và mẹ tôi đã ăn miếng trả miếng được một, hai ngày. Hai người phụ nữ sẽ tranh luận về mọi thứ cùng nhau. Tất nhiên, đa phần mẹ tôi đều nhường nhịn dì tôi, nhưng khi bà chống trả, mẹ tôi lại không lịch sự. 

Người mẹ do dự, nhìn con trai rồi nói: "Con thực sự không muốn xuất tinh phải không?"

"Tôi thực sự không muốn." Tề thành thật nói. Hôm nay cô đã xuất tinh nhiều lần như vậy, nếu phải cho mẹ quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng vú để xuất tinh thì mẹ cô sẽ mệt, cô cũng không cần phải trút giận. 

“Vậy thì hãy giữ tinh dịch quý giá bên trong quả bóng, đợi mẹ hết kinh rồi để mẹ xuất tinh ngon lành nhé?” Mẹ liếm tinh hoàn của Qi và nhẹ nhàng hỏi.

Tất nhiên, Qi gật đầu, và người mẹ vui vẻ ôm con trai và hôn nó. 

Đêm đó hai mẹ con không quan hệ tình dục. Trước khi dì về, họ ôm nhau ngủ trong vòng tay nhau. Tay của người mẹ vẫn đang nắm lấy dương vật và tinh hoàn của con trai, trong khi tay của Qi đang nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Người mẹ bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng la hét. Cô mở mắt ra thì thấy chị dâu đang nằm thẳng trên giường, con trai đang đè lên lưng cô, đẩy mạnh. Đũng quần của anh chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của chị dâu, phát ra tiếng răng rắc. Rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục.

Mẹ ngáp một cái rồi ngồi dậy nửa chừng. Cô ấy thấy chỉ có phần sau quần lót của chị dâu tôi tụt xuống dưới hõm mông, còn háng trước vẫn che kín âm đạo. Rõ ràng là con trai cô đã cưỡng hiếp lỗ đít của cô và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô.

Thấy chị dâu tôi đã tỉnh, dì tôi hét lên như đang ôm cọng rơm cứu mạng: "Chị dâu, đến thay tôi đi. Con trai bà... à... mới sáng sớm đã bắt được dì nó và đụ lỗ đít của nó... à... nó đụ nó lâu rồi... đến thay nó đi... cái địt của nó sắp ra rồi... à... con khốn nạn... đừng dùng sức nhiều như vậy... a... chết tiệt... a..."

Qi giữ vai của dì bằng cả hai tay, háng của cô với khuôn mặt hung dữ chạm vào cặp mông thậm chí còn tròn trịa hơn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của dì. Cô bối rối hét lên: "Tao đụ chết mày, đụ chết mày, dì hư... Tao chạy ra ngoài chơi... Nửa đêm mới về... mày có thoải mái không? Tao địt lỗ đít mày xem mày có ra ngoài chơi đùa không... Nếu mày không về nhà... cứ chơi..."

Bà cô nghiến răng nghiến lợi mắng lại: "Con nhóc này, à... dì... dì... con mới ra ngoài chơi, và con không có... à... không... à... con không có lỗi với con... có nhiều đồng nghiệp... à... Tề, mẹ kiếp, đừng... đừng quay cu của con... à... cái thứ chết tiệt đó sắp ra rồi... nó sắp ra thật rồi... Chị dâu, giúp em một tay..."

Người mẹ kéo chăn mỏng lên nhìn cảnh loạn luân qua đường hậu môn giữa dì và cháu trai. Cô lại ngáp một cái nói: “Đừng sợ, chúng ta đang nằm trên chiếu da bò, nước nóng sẽ lau sạch… Ta cũng muốn xem một lần ngươi chết tiệt thì như thế nào… Lát nữa chúng ta dùng điện thoại di động chụp ảnh làm kỷ niệm nhé… Chỉ chụp mông và phân thôi, không có gì khác… Con có khỏe không?”

“A, cầm lấy phóng to lên treo lên tường phòng dì tôi, để dì nhớ kỹ hậu quả của việc ngày ngày ra ngoài chơi đùa!” Tề tức giận đáp lại, cưỡng hiếp cái mông béo của dì càng thêm mạnh mẽ.

"Hai tên khốn...ahhhh..." dì tôi chửi rủa. Cô ấy đã quen với quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không cảm thấy đau nhiều, nhưng có thể cô ấy đã nhịn cả đêm và thực sự có phân trong bụng. Cảm giác bị Qi cưỡng hiếp qua đường hậu môn như thế này có thể tưởng tượng được.

Mẹ có chút ngạc nhiên. Mấy ngày nay, cô và chị dâu đều có kinh cùng lúc, chuyện quan hệ buổi sáng tự nhiên chấm dứt. Bà tưởng con trai mình tâm trạng không tốt sẽ không thèm để ý, nhưng bà không ngờ ngay từ sáng sớm, con trai của hắn đã lột quần lót của chị dâu rồi cưỡng hiếp qua đường hậu môn của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Nhìn vẻ mặt con trai, người mẹ chợt nhận ra con trai mình tâm thần cáu kỉnh và đang lợi dụng chị dâu làm lối thoát. 

Kiều không nghĩ nhiều như vậy. Anh chỉ biết trong lòng anh khó chịu. Sau đó, khi nhìn thấy dì đang ngủ trên lưng, cậu không khỏi đẩy dì, dì lại nằm sấp ngủ, với cặp mông tròn trịa và nảy nở. Chúng kết hợp với nhau tạo thành một hình tròn khổng lồ tuyệt vời. Qi, người đã cương cứng vào buổi sáng, không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức cởi quần lót của dì, thọc cây gậy vào mông và bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Cặp mông tròn trịa của dì tôi bị đụ vào lỗ đít, cô ấy lập tức tỉnh lại vì đau đớn. Dì tôi không phải là mẹ, bị cưỡng hiếp mà không có chút hơi ẩm nào ở hậu môn. Cô ấy đã hét lên và hét lên vào lúc đó. Tề không để ý tới cô, nằm ngửa ra đẩy một cách nhiệt tình. Lỗ đít của dì cô thật chặt và nóng bỏng, quan hệ với dì đầy tình yêu nhưng lại thoải mái hơn nhiều so với quan hệ với chị Qi. 

Hơn nữa, ngày thường dì của cô là người độc đoán, lo việc này việc kia, bây giờ lại bị ấn vào mông cưỡng hiếp qua đường hậu môn. Dù dì có độc đoán đến đâu, cô cũng chỉ có thể nuốt cơn tức giận. Trong lòng Tề cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Người dì bị cháu trai cưỡng hiếp dã man đến mức kêu gào đau đớn. Mãi một lúc lâu sau, cô mới thấy chị dâu tỉnh lại. Người dì nhanh chóng chuyển quân tiếp viện tới chỗ chị dâu. Ai biết chị dâu cũng không có ý định giúp đỡ cô mà lại kéo chăn lên, dựa vào đầu giường xem hưng phấn. 

Người dì không còn cách nào khác đành nằm trên giường chịu đựng hành vi cưỡng hiếp hậu môn dã man của cậu bé. Dương vật bị đẩy quá lâu, ruột bị lỏng. Dì cũng cảm thấy thoải mái khi quan hệ qua đường hậu môn với cảm giác hơi đau, nhưng điều quan trọng nhất là chất phân tích tụ trong bụng qua đêm khiến dì thực sự khó chịu. Cô thực sự muốn đi vệ sinh. 

“Tề, con, ổn, chồng tốt… Bụng vợ tôi chướng quá, tôi muốn đi vệ sinh… Nếu con cứ làm thế, một lát nữa con sẽ thật sự nằm trên giường, hôi quá…” Dì tôi bất lực và nhẹ nhàng cầu xin. Đối với cô ấy vốn luôn mạnh mẽ, việc cô ấy buông bỏ địa vị cao của mình thực sự là điều hiếm khi xảy ra. 

Tề không khỏi liếc nhìn mẹ mình. Mẹ cô suy nghĩ một chút, xua tay nói: "Vào toilet làm tình với dì... Ngày nào chúng ta cũng phải ngủ trên giường này."

Tề hưng phấn đến mức bắt đầu bế dì lên, dương vật vẫn ấn vào hậu môn, đẩy dì bò xuống gầm giường. Cô cô hận cô, chỉ có thể từng bước di chuyển vị trí, lẩm bẩm: “Chờ ta khỏe lại, để xem ta đối phó với hai người thế nào…”

Bộ đồ ngủ của dì đã bị Tề cởi ra. Vì vẫn còn băng vệ sinh trên quần lót nên cô không cởi nó ra. Nó chỉ treo trên mông ở phía dưới mông của cô ấy. Một nửa lông mu của cô vẫn bị chặn ở phía trước. Dì đứng dưới sàn thở hổn hển, vẫn bám chặt vào Tề như người dính liền. 

Dương vật của Qi đẩy mông và mông béo của cô về phía trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. Cô ấy đụ cô ấy nhiều lần với mỗi bước. Dì chỉ có thể rên rỉ và cố gắng đi vào phòng tắm nhanh nhất có thể. Cuối cùng, sau khi bước vào phòng tắm sang trọng trong phòng ngủ chính, dì của cô cố gắng thoát khỏi dương vật của cháu trai mình và ngồi xuống bồn cầu. Sau đó có tiếng nước và tiếng vật nặng rơi xuống. 

Kiều không khỏi bật cười. Có vẻ như dì của anh đã kìm nén quá nhiều. Không ngờ anh lại vội vàng như vậy. Anh cầm vòi sen, vặn nước nóng, đổ nước lên dương vật, lau một ít sữa tắm cho sạch rồi đứng trước mặt dì với dương vật cương cứng. 

Bà cô trợn mắt nhìn Tề, nhưng vẫn có chút cảm động khi nhìn thấy cậu bé chủ động làm sạch dương vật của mình. Ngày xưa tên vô lại đó sẽ móc lỗ đít của anh ta ra và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không quan tâm nó có bẩn hay không. Dù sao thì anh cũng không phải là người bẩn thỉu.

Dì cúi đầu, ngậm dương vật của Tề vào miệng và bắt đầu mút. Cô còn dùng tay giữ hai tinh hoàn, nhào nặn và xoay chúng. Bàn tay của Tề cũng đưa tới ngực dì, đùa giỡn với hai bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn của dì.

Trong khi đi tiểu, dì của cô đã thổi kèn cho Qi và trợn mắt nhìn cháu trai. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của người cô xinh đẹp, Tề cảm thấy rất dễ chịu trong giây lát. Cô chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng nói: "Dì, con yêu dì." Dì nhổ dương vật của Tề ra, đánh vào mông cậu bé, tức giận nói: “Mày còn tốn công như vậy để yêu ta, ta suýt nữa đã lên giường… ta xấu hổ quá.”

Tề ngồi trên đùi đầy đặn của dì, ôm lấy cô và bắt đầu hôn cô. Cô cô cũng ngẩng đầu lên và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cháu trai. Môi và lưỡi họ gặp nhau, và nụ hôn trở nên tăm tối trong giây lát. Khi Tề hôn dì, hai tay cô tự nhiên đưa ra trước ngực của dì, dùng lực xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô. Dì của cô đã cầm dương vật của Qi và di chuyển nó một cách khéo léo. 

"Dì ơi, con muốn đụ cái lồn của dì ấy." Qi cầu xin khi cô đưa tay chạm vào lông mu của dì và khám phá âm vật của cô.

"Ngươi đang tìm cái chết." Dì tôi mắng cô một cách không thương tiếc: “Mày để lỗ đít và mồm mép đùa bỡn mà còn dám nghĩ đến chuyện đó… Con có tin dì sẽ đánh con không?”

Tề không khỏi tức giận nói: “Phụ nữ có kinh nguyệt thật là khó chịu!”

“Được rồi, tiểu quỷ, ngươi không có kinh nguyệt, sao có thể… Mau ra ngoài… Dì tắm rửa xong sẽ ra…” Dì tôi nhẹ giọng cầu xin, trợn mắt rồi nói: “Bây giờ con có thể đi địt mẹ con đi… Lỗ đít của bà ấy thoải mái hơn của tôi nhiều…”

Mắt Tề sáng lên, cô lập tức hôn dì, cười nói: “Ý kiến hay đấy.” Sau đó cô vui vẻ chạy ra ngoài, để lại dì mình buồn bã một lúc.

Tề bước ra khỏi phòng tắm thì thấy mẹ vẫn đang ngủ say dưới tấm chăn mỏng. Anh lặng lẽ bước tới, chui vào chăn, mới phát hiện mẹ anh đã khỏa thân. Qi ngạc nhiên kéo chăn ra nhưng lại thất vọng khi thấy sợi dây bông thòng ra ngoài âm đạo của mẹ. Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của con trai, mẹ cô không khỏi mỉm cười, nằm ngửa và dang rộng cặp đùi đầy đặn.

Khí nằm trên người mẹ, dùng lực đẩy dương vật của mẹ vào hậu môn của mẹ. Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, ôm lấy con trai, dùng hậu môn nóng bỏng nhéo vào dương vật đang nhét vào lỗ đít của mình, và nói một cách quyến rũ: "Con hư."

Kỳ đưa tay vuốt ve bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ, xoa xoa núm vú của mẹ rồi hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ không mặc đồ lót sao?”

Mẹ con nũng nịu nói: “Mẹ đi vệ sinh ở phòng khác, tắm rửa sạch sẽ. Kẻ ngốc cũng biết dì của con sẽ nhờ con hành hạ mẹ… cho nên mẹ đã dọn dẹp sạch sẽ…”

Tề hưng phấn nằm trên người mẹ, đặt tay lên bộ ngực to mềm mại của mẹ, xoa xoa hậu môn của mẹ. Cô thoải mái nói: "Mẹ, mẹ, lỗ đít của mẹ là tuyệt nhất. Nó nóng và chặt... và cong... làm tình sướng quá...Mẹ, mẹ...con sướng quá...Con đang cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ, con đang làm tình qua đường hậu môn với mẹ..."

"Người xấu, đừng hét lớn như vậy, dì của ngươi nghe được sẽ ghen tị." Người mẹ nhẹ nhàng vỗ mông con trai rồi hạ giọng nhắc nhở. 

“Có gì mà phải ghen tị?” Tề vừa khinh thường vừa dùng dương vật liếm hậu môn, ruột của mẹ và xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ. 

Người mẹ khiêu dâm cong cái mông to tròn lên để thích ứng với việc con trai mình bị hiếp dâm qua đường hậu môn, dùng giọng quyến rũ nói: “Nữ nhân ghen tị, cần lý do sao?” Tề đụ mông mẹ càng lúc càng nhanh, gần như toàn bộ dương vật ra vào, thô bạo cưỡng hiếp hậu môn đỏ thẫm của mẹ, điên cuồng hét lên: "Mẹ, mẹ... Ở với con có thoải mái không? A... sướng quá..."

Mẹ cũng hưng phấn và thường xuyên co thắt cơ vòng hậu môn. Cô ưỡn mông lên và loạn luân với con trai mình. Cô ngây ngất rên rỉ: "A... con... con hư... con cặc to quá... nhét thật mạnh vào lỗ đít của mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ... à... mẹ thoải mái quá... mẹ sướng quá... à... con trai, con trai dùng mạnh... à ah... hiếp mẹ mạnh quá..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết đi... Mông to... Mẹ mông to... Mẹ con... Làm tình với mẹ... à à... là điều thoải mái nhất..." Tề bị ám ảnh bởi việc thưởng thức thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Mỗi lần dương vật của cô đưa lên là nó đâm sâu vào phần sâu nhất của hậu môn và ruột của mẹ cô. Hậu môn của mẹ cô thật thoải mái. Nó vừa khít vừa nóng, chưa kể vặn vẹo, có thể co lại, vặn vẹo từng bước một. Qi thực sự cảm thấy như mình đang ở trong trạng thái xuất thần. 

Người mẹ chợt ôm chặt lấy con trai và rên rỉ: "Con...con...mẹ đến rồi...con mạnh lên...đập mẹ mạnh hơn nữa...ahhh...ahhh..."

Cảm nhận được những cơn co thắt quen thuộc và bóp chặt ở hậu môn nóng bỏng của mẹ, Tề giật mạnh dương vật, cưỡng hiếp lỗ đít quyến rũ của mẹ. Khi mẹ cô hét lên điên cuồng trong cơn cực khoái, những dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu của Qi, tất cả đều thấm sâu vào cặp mông đầy dục vọng của mẹ cô. 

“Thoải mái quá…” người mẹ lẩm bẩm, tận hưởng niềm vui khi tinh dịch nóng hổi của con trai rót vào ruột nóng hổi của mình. Cô ôm chặt con trai và hôn nó thật ngọt ngào. Đồng thời, cô co hậu môn và ép hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của con trai ra ngoài, mang lại cho con trai khoái cảm liên tục qua đường hậu môn. Mãi cho đến khi dương vật bị teo nhỏ của con trai cô tuột ra sau khi anh xuất tinh, cô mới buông Khí ra. Cô nhìn anh, dùng ánh mắt quyến rũ hỏi: "Anh yêu, anh thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật thoải mái." Qi xoa bóp bộ ngực to mềm mại của mẹ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của mẹ. Cô bĩu môi và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ âm hộ của cô ấy."

Người mẹ âu yếm vuốt mồ hôi trên trán Tề, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai con bé có thể hiếp dâm lỗ thịt trên âm hộ của mẹ… Hôm nay là ngày cuối cùng… Ngày mai mẹ con có thể ân ái cả ngày được không?

"Được." Tề cắn núm vú đỏ tươi trên ngực mẹ và bắt đầu mút. Tuy nhiên, núm vú của mẹ cô bị lỏng sau khi lên đỉnh, khiến việc ăn uống trở nên khó khăn. Tề không khỏi đưa tay vào âm đạo của mẹ, nắm lấy quả cầu béo ngậy rồi nhào nặn vào.

“Có một cục tampon nhét trong âm đạo, không cho vào được.” Người mẹ dang rộng cặp đùi đầy đặn, cho con trai nghịch bộ phận sinh dục mập mạp và căng phồng ở phần dưới cơ thể của mình. Thấy con trai có thói quen thọc ngón tay vào cửa âm đạo, bà vội ngăn lại: “Có máu… Không, nếu trên tay có vi khuẩn sẽ bị nhiễm trùng…”

Tề không còn cách nào khác, đành phải xoa xoa da thịt to lớn của mẹ ở bên ngoài, đột nhiên có chút tiếc nuối nói: “Con chỉ quên nhét chỗ mẹ tè vào thôi.”

Người mẹ giơ tay đánh vào mông con trai, nhẹ giọng nói: “Dì con đang ở nhà, nếu nhìn thấy sẽ tức giận.” 

"Hừm." Tề khịt mũi, nhưng cô vẫn nằm nghiêng ôm mẹ, ôm một bên bộ ngực to mềm mại của mẹ, rồi lại ngơ ngác chìm vào giấc ngủ.

Người mẹ cũng khẽ mỉm cười, không để ý đến dòng tinh dịch màu trắng sữa đang chảy ra từ cặp mông tròn trịa đầy đặn và cái lỗ đít lộn xộn vừa bị cưỡng hiếp. Cô cũng ôm con trai từ từ chìm vào giấc ngủ.

Lúc mười giờ sáng, khi Tề đang đọc sách giáo khoa cấp ba, cô nhận được cuộc gọi từ chị gái. "Em trai, ra ngoài đi mua sắm với em gái đi..."

Lúc này Tề đang ngủ trên sô pha, đầu tựa vào đùi đầy đặn của mẹ, chân đặt lên đùi dì. Hai người đẹp đang xem TV và trò chuyện. Khi nghe thấy Qi trả lời điện thoại, cả hai cùng ngừng nói chuyện và cùng nhau nhìn Qi.

Tề nhìn vẻ mặt nghi ngờ của dì và mẹ, nhanh chóng nói: “Chị tôi mua một chiếc ô tô mới, bảo tôi đi mua xe mới với chị ấy.” 

"Xe mới? Xe mới gì?" Dì tôi bối rối hỏi: “Không phải Napolo của bà ấy mới lái xe đã lâu rồi sao?”

"Nếu lái xe cảnh sát Polo làm xe công vụ thì sẽ mất tư cách. Hôm qua, chính ủy Bộ Công an đã đến Cục Quản lý phương tiện kiểm tra. Chị tôi đã đề cập với chính ủy, chính ủy đã cấp cho cô ấy một chiếc xe cảnh sát Tiguan mới." Tề giải thích.

Người dì hơi nheo mắt: "Chính ủy... đang đứng về phía... lý lịch của người đó đã về hưu. Có phải vậy không? Có gần bến tàu của cha con không? Một chiếc Tiguan được tặng làm quà hội nghị. Khá là hào phóng."

Tề biết dì của mình cũng là một người có năng lực trong quan lại, thuộc lòng gia phả của anh hùng, liền gật đầu nói: “Con giúp giật dây ở giữa và gửi tin nhắn…”

"Này, tiểu tử này còn có thể làm được sao?" Dì tôi đương nhiên biết việc một chính ủy văn phòng thành phố được thị trưởng tuyển dụng có ý nghĩa rất lớn. Dù sao thì anh trai cô cũng chỉ mới làm thị trưởng được vài tháng, và các thể chế bạo lực của thành phố phải được kiểm soát. Cô gật đầu nói: "Vậy anh cứ đi đi... Buổi trưa anh có muốn quay lại không?"

Tề lập tức cảnh giác nhìn dì: “Lại muốn làm gì?”

Cô tôi bĩu môi giận dữ nói: “Con không về, mẹ sẽ đi nhà hàng với mẹ con. Sáng nay mẹ vừa chơi mông con, con còn muốn gì nữa?”

Nhưng mẹ tôi uể oải nói: “Mẹ không đi đâu, con muốn ăn gì? Gọi đồ ăn mang về đi… Mẹ lười di chuyển quá…”

"Đương nhiên là ngươi lười cử động, ngươi đã đạt cực khoái rồi." Dì tôi giận dữ nói: “Tôi không đạt được cực khoái.”

Tề tức giận nói: "Dì, bây giờ dì muốn đạt cực khoái à?"

“Tch… con nhóc này, còn sức mà để em gái mình yên… Xe mới lắc lư đấy… Cẩn thận với điều hòa, đừng để xảy ra chuyện.” Lúc đó đang là giữa hè, cuối cùng dì tôi cũng lo lắng nhắc nhở.

Tề cảm động hôn dì, xoa ngực dì hai lần rồi thả dì ra trong tiếng kêu ré lên. Cô cúi xuống hôn mẹ lần nữa, xoa xoa ngực hai lần, sau đó vào phòng thay quần áo rồi cầm điện thoại di động đi ra ngoài.

Qi bước ra ngoài cộng đồng và nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát Tiguan SUV màu xanh và trắng. Biển số xe là cảnh sát 0068, trùng với biển số chiếc xe mới của mẹ cô.

Tề bước tới xe, cửa sau xe mở ra. Anh giật mình một lúc, bước vào xe thì thấy em gái mình mặc đồng phục cảnh sát ngồi ở ghế sau. Đây là lối vào của cộng đồng... Tề còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy một người phụ nữ nói: "Tiểu tử, tinh thần của ngươi rất tốt."

Sau đó Qi mới nhận ra rằng thực sự có một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đang ngồi ở ghế lái. Anh ta sửng sốt một chút, nhìn kỹ nữ cảnh sát đang quay lại chào hỏi, sau đó kinh ngạc nói: "Chị Trang, sao có thể là chị?" Nữ cảnh sát ngồi ở ghế lái thực chất là nữ cảnh sát mặc thường phục, người đã thực hiện hồi sức bằng miệng cho Qi tại KTV vào đêm hôm trước, và cô ấy cũng là Trang Huệ, cháu gái của Chính ủy Zhuang của Cục Công an.

Chị gái tôi đã giải thích: “Chị Trang đến giao xe cho em, chị không quen xe này nên nhờ chị Trang cùng luyện tập. Sau đó chị lái xe đến gần nhà em và mời em ra ngoài đi dạo.”

"Ồ, chúng ta đi mua ô tô nhé." Qi đáp lại với vẻ thất vọng. Không ngờ chị gái cô lại ra ngoài mua ô tô. Có gì thú vị ở Tiguan? 

Chiếc Audi Q5 của mẹ Qi đã không còn hiếm nữa. Khi chị gái cô đến gặp, cô ấy thực sự đã mang theo một người ngoài. Tề không khỏi có chút không vui. 

Chị Zhuang đã khởi động xe và đang lái xe trên đường một cách quen thuộc. Điều hòa trong xe đã được bật hết cỡ và rất mát. Nhìn vẻ mặt bơ phờ của Tề, chị gái cô không khỏi đưa tay vỗ về anh, tức giận nói: “Sao anh lại giữ vẻ mặt nghiêm túc như vậy?” Tề cong môi không nói gì. 

Ai biết chị tôi lại kéo mặt Tề, hôn Tề, ngọt ngào nói: "Muốn đụ lồn em gái à? Tưởng không làm được nên không vui?"

Qi giật mình và kinh ngạc nhìn em gái mình. Em gái cô nói với giọng chán ghét: "Đừng lo lắng, chị Zhuang không phải là người ngoài. Chúng tôi là bạn tốt và mọi chuyện chúng tôi đều biết."

Chị Zhuang cũng vừa lái xe vừa cười: "Ừ, vậy thì cứ coi như tôi không tồn tại. Dù sao đây cũng là xe cảnh sát. Nếu nó đang đỗ và chơi đùa với chiếc xe đó, nếu bị chụp ảnh và đăng lên mạng sẽ rất tệ... Nhân tiện, đây là một chiếc SUV được chế tạo đặc biệt. Để cho cảnh sát nghỉ ngơi trong khi thi hành công vụ, tựa lưng có thể hoàn toàn bằng phẳng... Chỉ cần nhấc cái chốt màu vàng bên cạnh lên là được."

Chị tôi liền kéo chốt lên, quả nhiên vừa đẩy tựa lưng phía sau thì nó từ từ rơi xuống cho đến khi ngang bằng với đệm ghế rồi dừng lại một tiếng. Em gái tôi không khỏi thở dài: “Thật tiện lợi.”

Tề cũng chết lặng. Chiếc Q5 của mẹ anh không có chức năng này... Anh lại liếc nhìn Trang Hội, nghĩ rằng chị gái anh và nữ cảnh sát này mới quen nhau có mấy tiếng đồng hồ mà họ đã là bạn thân rồi? 

Chị liếm tai Tề, thì thầm: “Chị đã phát hiện ra bí mật của chị Trang, nên chị Trang đã kể bí mật của chị… Để khiến mối quan hệ của chúng ta gần gũi hơn, tôi cũng đã nói cho chị ấy biết bí mật của chúng ta… Giờ đây, chị Trang không còn là người ngoài đối với chúng ta nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

Tề tò mò hỏi: “Chị, chị đã tìm ra bí mật gì về chị Trang?” Chị Zhuang nói rằng bí mật của chị không gì khác hơn là chuyện xảy ra ở KTV với chị Qi. Người chị này biết chuyện, nhưng có lẽ chị ấy không biết rằng mình suýt bị nghẹn và gặp tai nạn nghiêm trọng. 

Chị liếc nhìn Chị Trang, rồi cười nói với Tề: "Chị, nhìn chị Trang và chú của chị ấy, đó là loạn luân."

Tề giật mình một lúc, nhưng anh không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc anh ta không chỉ loạn luân với em gái mình mà còn loạn luân với dì, mẹ, chú và cháu gái của anh ta... có gì to tát đâu. 

Qi chỉ thắc mắc tại sao em gái cô lại nhìn thấy nó. Rốt cuộc, chúng ta không nên cẩn thận với loại chuyện này sao? 

Chị gái nhìn thấy sự nghi ngờ của em trai mình thì thầm: “Đồ ngốc, thật thú vị, em thường làm một số việc đồi trụy và thú vị…” Tề chợt nhận ra, và tự nghĩ, quan hệ tình dục sau một thời gian dài sẽ trở nên tê liệt. Lúc này cần có đủ loại kích thích, trong đó có kích thích từ môi trường. Anh không khỏi càng tò mò hỏi: “Chị, chị thấy thế nào?”

“DMV rất lớn, phía sau có núi. Phong cảnh khá đẹp nên chúng tôi mở một cánh cửa nhỏ để chúng tôi ra vào”. Em gái tôi cười nói: “Trưa hôm qua lãnh đạo đến kiểm tra, đương nhiên phải dùng bữa. Tuy nhiên, tôi là cảnh sát cấp dưới, không đủ tư cách ngồi vào bàn của lãnh đạo. Cho nên sau bữa tối, vì có lãnh đạo trong văn phòng nên tôi không thể chợp mắt trong văn phòng hay phòng họp như trước. Buồn chán nên lẻn vào ngọn núi phía sau tìm chỗ mát mẻ để chợp mắt…”

Em gái tôi cười nói: “Ai ngờ em vừa tìm được một nơi hẻo lánh trên núi lại nhìn thấy chị Trang và Chính ủy Trang đi tới. Khi em còn đang do dự có nên ra chào họ hay không, hai người đã ôm nhau hôn nhau… Lúc đó tôi rất bối rối.” Qi nghiêng đầu và nhìn em gái mình với vẻ thích thú. 

Cuối cùng, khi em gái tôi nhắc đến “nụ hôn” giữa Trang Hội và Chính ủy Trang Huy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Qi đi theo và bám vào phía sau em gái, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của em gái. 

Vừa nói thêm vào tai chị gái: “Vậy em trốn và nhìn trộm à?” Tất nhiên chị gái cô biết Tề đối xử nhẹ dạ với mình, nhưng không hiểu sao khi miêu tả cách cư xử của chị Trang và Chính ủy Trang, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, sự đụng chạm của Tề lúc này kết hợp với phấn khích, khiến cô cảm thấy vui sướng. 

"Hmm... ừm... Sau đó tôi trốn và quan sát. Bạn không biết họ có liên quan đến đâu... à... Lúc đầu tôi còn lo họ có thể tìm thấy tôi... à... nhưng họ chỉ tập trung ôm, hôn và chạm vào. Không thể nhận ra rằng tôi đang nhìn lén họ... "Chị tôi cảm thấy cơ thể bắt đầu phản ứng, tựa đầu vào vai Tề. Tay Kỳ lại đặt lên mông cô, ôm cô vào lòng. Cô cúi đầu xuống. Miệng họ mím chặt vào nhau, đưa lưỡi vào miệng nhau để khuấy động.

Chị cảm thấy hơi ngột ngạt, sau đó nhẹ nhàng đẩy ngực Tề ra, tách miệng họ ra. Lưỡi của họ vẫn miễn cưỡng quấn lấy nhau...

"Huh...huh...rồi, họ bắt đầu à?" Qi thở hổn hển và lại đưa tay vào trong áo em gái, luồn vào trong áo ngực của em gái.

"Ồ...không, họ bắt đầu...đằng sau gốc cây, tiểu tiện..." Hơi thở của chị tôi lại trở nên gấp gáp. 

Một trong hai tay vuốt ve ngực Tề, tay còn lại không ngừng ấn vào háng Tề và xoa lên xuống. 

Tề quay mặt sang một bên, đưa dái tai của em gái vào miệng. Em gái cô cắn môi và rên rỉ khe khẽ.

"Họ thực sự đang đi tiểu à?" Qi vừa trêu chọc em gái vừa liếm tai cô. 

"Chà... họ không háo hức như bạn. Họ thực sự đang đi tiểu... à... nhưng sau khi cô Trang đi tiểu xong, cô ấy mới cởi quần lót ra... ugh..." Hai người lại hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm nhau trong khi nuốt từng ngụm nước bọt lớn. 

Bàn tay của Tề cũng run rẩy cởi áo của em gái, cởi từng cúc áo của em gái. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, bộ ngực đầy đặn của chị tôi nhảy ra ngoài. 

Kỳ buông miệng em gái ra, đưa lưỡi trượt dọc theo cằm và cổ cô. “然后呢？”琦问道。

"Ồ...ah, con ma chết tiệt, nhẹ nhàng chút đi..." Qi cởi áo ngực của em gái mình. Khi lưỡi chạm vào núm vú, cô nhận ra chúng đã cứng lại rồi. Qi cuộn chúng bằng lưỡi rồi dùng răng trên và hàm dưới chà xát chúng. Em gái cô ngay lập tức hét lên.

Sau đó, Qi áp sát vào cơ thể em gái, siết chặt cơ thể cô. Anh đưa cả hai tay vào eo em gái mình và từ từ cởi bỏ quần áo bên dưới và đồ lót của cô. 

"Họ núp sau một tảng đá. Nơi đó rất khuất. Nếu không có tôi ở đó, hầu hết mọi người sẽ không tìm ra vị trí của họ... Đừng, đừng liếm chỗ nào đó... A... Tôi sắp chết rồi..." Em gái tôi để Tề cử động, đôi mắt mờ đi, chỉ biết kể lại những ký ức trong đầu. 

Nhưng ngay sau đó cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của Qi chạm vào phần mềm mại nhất ở phần dưới cơ thể mình. 

Tề ngã xuống trước mặt em gái, hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của cô. 

Đầu tiên, anh ngẩng đầu lên ngửi mùi âm đạo của em gái cô, sau đó đưa lưỡi của cô vào trong âm đạo của cô vừa liếm vừa mút thật mạnh. 

Chân chị tôi run rẩy nhưng bị Tề ôm chặt đến mức không cử động được. 

Em gái tôi nhắm mắt lại và xoa ngực bằng cả hai tay. Trong khi xoa ngực, cô ấy không ngừng kể cho cô ấy nghe về tất cả những gì cô ấy nhìn thấy…

"Tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau tảng đá và nhìn thấy chị Trang từ xa đang dựa vào tảng đá, một chân đỡ, chân kia giơ cao. Hai chân dang rộng ra."

"Trang Chính ủy khỏa thân đứng trước mặt cô, ôm eo cô, cúi đầu mút ngực cô, sau đó cử động mông. Chị Trang trông rất vui vẻ... Tôi thấy cô ấy luôn cười, khúc khích... sau đó cô ấy còn chạm vào Chính ủy Trang... Chạm vào núm vú của Chính ủy Trang... ừm... đừng... à... đừng... đừng làm thế... ồ..." lưỡi cạo phần thịt mềm bên trong âm đạo.

Âm đạo của chị tôi tiếp tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

琦大口大口的吞咽起来。

Đồng thời, tôi dùng lưỡi kéo môi âm hộ của em gái ra, dùng hai môi kẹp lại và tiếp tục mút. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, em gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. 

Tôi nhận ra phần thân dưới của em gái tôi đã đủ ướt và trơn trượt rồi. 

Tề lập tức đứng thẳng lên, đè lên người em gái. Cô dùng tay thô bạo tách hai chân của em gái mình ra, dùng tay phải móc vào chân trái của em gái mình rồi nhấc nó lên. Cô dùng tay trái kéo quần xuống, cầm con cặc của mình ấn vào âm đạo của em gái, xoa lên xuống. 

“Là thế này sao…” Tề xoa xoa tai em gái mình. 

"Chà..." Em gái tôi phát ra một tiếng ậm ừ trong khoang mũi, tôi không biết đó là câu trả lời hay chỉ đơn giản là để trút giận. 

Qi duỗi thẳng eo. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc được đưa sâu vào âm đạo của em gái. Em gái nói "À..." rồi ôm chặt Qi một cách tuyệt vọng. 

Anh ta dùng cả hai tay siết chặt mông Qi, nâng phần thân dưới của Qi lên trên, đồng thời vặn eo anh ta, để âm đạo của anh ta dùng hết sức cọ sát vào con cặc và bóp mạnh hết mức có thể. 

Với hơi thở nặng nề của em gái, Qi cảm thấy thành âm đạo của mình đang co bóp nhịp nhàng, đồng thời có những đợt hút, hút quy đầu của cô như một cái miệng. 

"Chị..." Tề và chị gái đã nhiều lần phạm tội loạn luân và ngoại tình, nhưng chị gái cô chưa bao giờ hưng phấn như hôm nay. Ngay khi anh bước vào âm đạo, lực hút được tạo ra liên tục kích thích quy đầu, mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. 

Tề không khỏi thầm nghĩ, em gái cô đúng là một mỹ nhân nhưng cô vẫn chưa phát triển hết. May mắn thay, cô và em gái có quan hệ tình cảm. Nếu bỏ lỡ một mỹ nhân như vậy, chắc chắn sẽ là một tổn thất lớn đối với bản thân cô. 

Môi âm hộ của chị đang cắn chặt vào dương vật của Qi, và Qi có thể cảm nhận được lực cản rất lớn mỗi khi anh ra vào. 

Miệng họ ép vào nhau, lưỡi họ đan vào nhau. 

Với các điểm trên và dưới cố định chặt chẽ, Qi và em gái cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể liên tục và sử dụng sự vặn xoắn của cơ thể để duy trì sự ra vào liên tục của cơ quan sinh sản. 

Chân trái của chị cùng lúc quấn quanh mông của Tề. Cô móc nó thật mạnh và đẩy nó lên một cách tuyệt vọng. Kết quả là dương vật của Qi ngày càng thâm nhập sâu hơn. 

Qi cảm thấy quy đầu của mình tiếp xúc với một vật mềm hình quả bóng. Khoảnh khắc nó chạm vào, cơ thể em gái cô co giật dữ dội. 

Sau nhiều lần tiếp xúc liên tiếp, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng chị gái cô. Tề biết em gái mình đã lên đỉnh. 

Sau đó anh ta mút mạnh nước bọt của em gái mình và nuốt hết. 

Trong âm đạo của em gái tôi, những dòng chất lỏng sền sệt không ngừng chảy ra từ phần thịt mềm mà Khí tiếp xúc. Nó quấn quanh cặc của chị tôi và va chạm liên tục vào âm đạo của chị ấy...

"Ahhh...anh trai...Qi...ahhh...anh đụ em gái tôi...thật tuyệt...ahhh...cao...Tôi lên đỉnh...Tôi bị chính anh trai mình đụ đến cực khoái...ah——"

Mắt chị tôi đờ đẫn, miệng phát ra những tiếng bập bẹ không rõ ràng, cơ thể run rẩy dữ dội rồi rơi vào trạng thái cứng đờ. 

Qi ngừng đẩy và ôm chặt lấy cơ thể em gái mình. 

Khi nó giảm tốc độ, cơ thể cứng ngắc của em gái cô dần mềm đi, rồi cô yếu ớt ngã xuống chiếc ghế sau phẳng lì. Hai đùi trắng như tuyết của cô cũng được thả ra khỏi eo Tề, cô ôm Tề vào lòng. 

“Họ cứ như vậy được một lúc, chị Trang quay người lại, hai tay ôm hòn đá, cúi người nâng mông lên…” Chị đưa tay cởi cúc áo của Tề, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Tề.

Tề tò mò hỏi: "Chị Trang sức khỏe tốt không?" 

Chị Trang đang lái xe phía trước đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Em đang nói cái gì vậy?"

Nhưng em gái anh lại mỉm cười đáp: “Mông của chị Trang rất to, trắng trẻo và vui tươi.” Qi nhắm mắt lại, tận hưởng sự trêu chọc và kích thích của em gái, tưởng tượng ấn tượng về mông của chị Zhuang. 

"Tôi nhìn thấy Chính ủy Trang đưa đầu vào mông Trang tỷ. Tôi cũng thấy Chính ủy Trang lè lưỡi, liều mạng liếm hai môi âm hộ của cháu gái mình... Hì hì. Tôi lại thấy chị Trang vừa cười vừa la hét. Chính ủy Trang chắc hẳn đã liếm cô ấy, cảm thấy rất thoải mái."

"Sao vậy? Bạn cũng muốn thử kỹ năng của Chính ủy Zhuang?" Qi và em gái của cô ấy lúc này đã có chút vô đạo đức. Nói về chuyện loạn luân giữa cô và chú của Chính ủy Zhuang trước mặt chị Zhuang dường như khiến cả hai lúc này càng hưng phấn và kích thích hơn. 

"Có sẵn lòng không? Hehe... Nhưng tôi không có hứng thú với ông già..."

"Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay anh. Nhưng anh có một đứa em trai..."

"Liếm một lúc, tôi thấy chỗ của chị Trang chảy ra rất nhiều nước, tràn khắp chân cô ấy. Chính ủy Trang không để ý, quỳ sau mông cháu gái, dùng lưỡi liếm như chó. Không bỏ sót một giọt nào. Chính ủy Trang liếm hết mọi thứ. Sạch sẽ. Sau đó, ông ta tóm lấy chân cháu gái, liếm từng ngón chân một...ah...thật kinh tởm." Sau đó, Qi kéo chân em gái ra trước mặt mình, cởi tất và dùng lưỡi liếm ngón chân của em gái. 

Nếu chị tôi không còn trẻ và cơ thể đủ linh hoạt để giữ được tư thế này thì có lẽ chị đã bị ngã về phía sau. 

“Sau đó chị Trang lại quay người, quỳ xuống trước mặt Chính ủy Trang, kẹp dương vật của Chính ủy Trang vào giữa hai bầu ngực của mình và xoa liên tục… Cô ấy còn vươn đầu ra và liên tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu lộ ra giữa hai bầu ngực của Chính ủy Trang…”

"Anh, chị, em, anh thường xuyên làm vậy với em... sao anh không thử xem. Ngực của anh lớn hơn của chị Trang, chắc chắn rất dễ chịu."

"Hi, hee... Nếu anh thích thì lần sau tôi sẽ làm cho anh. Hôm nay ngồi trên xe không tiện... Chị Zhuang đụ Chính ủy Zhuang một lúc, sau đó tôi nhìn thấy Chính ủy Zhuang xuất tinh, nó bắn đầy mặt cháu gái anh ta. Chị Zhuang không còn gì nên lấy tay lau sạch, sau đó anh ta ăn hết trước mặt Chính ủy Zhuang. Ăn xong, anh ta nhanh chóng liếm toàn bộ con cặc của Chính ủy Zhuang, cuối cùng cũng mở miệng kiểm tra: “Lời miêu tả của em gái tôi đã khiến dương vật vốn đã yếu ớt của Qi lại trở nên cương cứng. 

Chị gái tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của cơ quan sinh dục của Tề, nhanh chóng đỡ cơ thể cô lại, dùng hai chân dùng lực, thân dưới bắt đầu từ từ di chuyển lên trên để nuốt chửng anh. 

她对琦的持续能力是最为满意的。

Mỗi lần hai người quan hệ, Qi hoàn toàn có thể thỏa mãn cô, thậm chí đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. 

Bây giờ Tề chưa xuất tinh, cô chắc chắn rằng trước khi Tề xuất tinh, cô vẫn có thể tận hưởng một cơn khoái cảm nghiền nát xương khác. 

"Sau đó, họ ôm, chạm và hôn, cơ thể họ chảy nước dãi. Nhưng Chính ủy Zhuang nhanh chóng bình phục. Chị Zhuang lấy bao cao su gà trống của anh ấy và chơi với nó một lúc, và anh ấy lại cương cứng. Sau đó, chị Zhuang nằm đó, với hai tay duỗi ra. Chính ủy Zhuang tự lấy cặc của mình và cháu gái của ông ấy xoa qua lại, trái phải, nhưng cô ấy không đẩy vào... Chị Zhuang làm sao có thể chịu đựng được? Cô ấy vừa la hét vừa dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình... rất lâu trước khi Chính ủy Zhuang xông vào..." Chị Zhuang ấn tay lên vai Tề trong khi di chuyển lên xuống. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hai đôi môi ướt át của em gái hết lần này đến lần khác nuốt chửng dương vật dày đặc của Qi, rồi lại nhổ ra. 

"Anh không thấy hai chân của Trang tỷ kẹp chặt quanh eo Chính ủy Trang... Chính ủy Trang đâm nhanh quá... Cô ấy trực tiếp đặt hai chân lên vai Chính ủy Trang..."

“Phụ nữ đều thích tư thế đó, và khi anh đụ em cũng vậy. Phụ nữ ở tư thế đó tiết kiệm sức lực và có thể thâm nhập sâu hơn…” Tề nghiêm túc nói. 

“Vậy vị trí yêu thích của bạn là gì?” Chị cố gắng đẩy lên đẩy xuống, vừa lau mái tóc rối bù vừa ngẩng đầu hôn lên mặt Tề. 

"Tôi chỉ thích tư thế hiện tại. Với việc bạn đẩy lên từ bên dưới, tôi tiết kiệm sức lực và vẫn có thể nhìn thấy ngực bạn nhảy lên." Vừa nói, Qi vừa đưa tay ra và ôm chặt lấy ngực của em gái mình. 

"Ích kỷ... Làm việc này mệt quá..." Chị tôi cắn môi.

“Họ đã làm việc này bao lâu rồi?” Tề nhéo rồi lại nắm lấy. Ngực của em gái cô rất mềm mại, giữa các ngón tay còn có vài sợi thịt mềm mại. 

"Ở nơi hoang dã bao lâu? Chính ủy Trang nhiều nhất chỉ kéo dài ba bốn phút. Tôi thấy Chính ủy Trang nằm trên người cháu gái không thể cử động... Nhưng Chính ủy Trang chắc đã xuất tinh rất nhiều... Khi chị Trang đứng dậy, tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị Trang... Sau khi họ rời đi, tôi bước tới nhìn xem, trên mặt đất có một vũng nước lớn..." Nghe chị gái miêu tả, Tề cảm thấy Cảnh tượng lúc đó hiện lên trong đầu cô, cô cảm thấy thắt lưng tê dại. 

Qi đột ngột đứng dậy, đẩy em gái mình xuống ghế sau, dùng lực ở háng tác động vào phần thân dưới của em gái ... Dưới tác động liên tục, em gái một lần nữa rơi vào trạng thái sinh lý gần như ngừng hoạt động. Nước bọt của Dadan chảy ra từ khóe miệng và toàn thân cô không ngừng run rẩy. 

Qi tiếp tục đẩy trong vài phút. 

Sau đó anh nằm đè lên em gái mình, hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể đối phương giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

Dưới sự co bóp liên tục của âm đạo của em gái, quy đầu của Qi có cảm giác nóng rát, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, lăn tròn và đổ thẳng vào tử cung của em gái cô...

Hai chị em chồng lên nhau một lúc lâu, chị gái mới nhẹ nhàng đẩy Tề ra, nhỏ giọng nói: “Ra ngoài, đi xuống.” Tề lật người chị gái xuống thì thấy lông mu đen giữa hai đùi trắng như tuyết của chị gái đã rối tung, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra giữa hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn. Cô không khỏi đưa tay ra nắm lấy ngực của em gái mình mà xoa xoa. 

"Biến đi." Chị tôi ngồi dậy lau tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo bằng khăn giấy trên xe. Cô trợn mắt nhìn Tề, nhếch môi nói: "Anh hư, lại vào nhiều như vậy... Anh thật sự không sợ em gái mình có thai à?"

Khi Qi nhìn thấy em gái mình thực sự bắt đầu sắp xếp quần áo của mình, cô ấy không thể không ngạc nhiên nói: "Chị? Chị đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

Chị tôi cười nói: “Đồ ngốc.” Nói xong, cô chỉnh lại quần áo rồi leo ra ghế sau. Chị Zhuang đã dừng xe cảnh sát và bò về phía sau qua khoảng trống ở giữa. Tuy nhiên, chị gái cô đã leo lên phía trước, ngồi vào ghế lái, khởi động xe một cách thuần thục và bắt đầu lái xe trở lại. 

Qi chết lặng và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô nhìn chị gái đang lái xe rồi nhìn chị Trang đang ngồi ở ghế sau. Cô sửng sốt nói: "Tôi sẽ tra tấn... hai nữ cảnh sát các anh định cưỡng hiếp tập thể tôi à?"

"Thằng nhãi ranh này, mày kiếm được một món hời mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan!"

Lời nói của Qi rõ ràng đã kích thích niềm đam mê của Trang Huệ. Trang Huy đột nhiên ngẩng đầu Tề lên, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm mặt Tề. Qi cũng lè lưỡi đi tới chỗ anh. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút tạo nên những âm thanh rè rè. 

Khi hai lưỡi tách ra, một dòng nước sáng nối chúng lại. 

Lưỡi của Trang Huệ chạm vào cằm của Qi, kéo dài dọc theo cổ đến ngực của Qi, và cơ thể anh ta cũng uốn cong khi chiều cao của đầu anh ta hạ xuống. 

Khi Qi cảm nhận được lưỡi của Trang Huệ chạm vào, cô vội vàng cởi cúc áo và ném nó sang một bên. 

Đầu lưỡi của Trang Huy chạm vào núm vú của Khí và tạm thời ngừng di chuyển xuống dưới, sau đó xoay quanh núm vú của Khí, kích thích Khí. 

Trong lúc này, Trang Huy thỉnh thoảng mở miệng, ngậm núm vú của Kỳ vào trong miệng, dùng đầu lưỡi chạm vào. 

Toàn thân Qi run rẩy trước sự kích thích của hành vi của Trang Huệ. Trong lúc run rẩy, anh ta cúi xuống cởi quần lót, để lộ phần thân dưới trước mặt Trang Huy. 

Trong khi Tề cúi xuống cởi quần, động tác của Trang Huy vẫn không hề dừng lại. Sau khi nghiêng người thích hợp và hợp tác với Qi để cởi quần áo dưới cơ thể của mình, Trang Huệ lập tức đưa tay phải ra nắm lấy con cặc của Qi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Qi ngay lập tức bắt đầu rên rỉ "bíp bập bẹ". Tay trái của Trang Huệ nắm lấy tay Qi và hướng nó vào ngực cô. Qi hiểu ý của Trang Huệ, dùng hai tay nhéo nhẹ ngực của Trang Huệ và không ngừng vuốt ve, xoa bóp. 

Niềm vui như điện lan tỏa khắp cơ thể Trang Huệ và Qi, cơ thể họ run rẩy và run rẩy. 

Một lúc sau, Trang Huy miễn cưỡng dời miệng ra khỏi ngực Tề, sau đó di chuyển cơ thể xuống phía dưới, mông gần như chạm vào thân cây. Cô ấy cầm một cặp vú đầy đặn trong tay và kẹp con cặc của Qi vào giữa chúng. Sau đó, cô nhanh chóng xoa bóp ngực và xoa chúng bằng mặt trong của ngực. 

Trong khi cọ xát, Trang Huệ lè lưỡi và liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu lộ ra của Qi. 

Trong khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng ngực của Trang Huệ, Qi vuốt ve núm vú trên ngực cô và kích thích cặc cô, khiến nó cứng hơn và cương cứng hơn. 

Quan hệ ngực một lúc, Tề dường như cảm thấy kích thích chưa đủ nên đưa tay ra ôm đầu Trang Huy. 

Trang Huệ hiểu ý, thả ngực ra, nghiêng người về phía trước, hai tay ôm lấy đùi Tề, há đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc của Tề trong một ngụm. 

Tề lập tức thở dài hài lòng. 

Trang Huy nghe được giọng nói của Tề, cố ý há to miệng. Trong khi quấn lưỡi quanh con cặc của Qi, anh ta đẩy con cặc ra khỏi miệng. Khoảnh khắc con gà sắp thoát khỏi sự kiểm soát của lưỡi anh, anh mút thật mạnh và nuốt chửng cả con gà vào miệng lần nữa. 

Qi cúi đầu xuống và nhìn con cặc của mình đang được Trang Huệ chơi đùa giữa môi mình, cô lập tức bị kích thích. 

Tinh dịch phun khắp miệng Trang Huy. 

Trang Huệ không nuốt mà ngậm tinh dịch trong miệng, tiếp tục dùng lưỡi khuấy động và cạo cặc của Qi trong miệng. 

Dưới áp lực bên trong, tinh dịch chảy ra từ điểm nối giữa môi của Trang Huệ và dương vật của Qi. 

Sau đó nó lan đến tinh hoàn của Qi. 

Khi nó sắp nhỏ xuống đất, Trang Hội dùng sức mút mạnh, toàn bộ tinh dịch đều bị Trang Hội hút trở lại trong miệng. 

Lúc này, Trang Huệ nhổ con cặc của Qi, ngẩng đầu kiêu hãnh và nuốt tinh dịch vào cổ họng dưới cái nhìn của Qi. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Tề, Trang Huy mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Tề, cậu thấy thoải mái không?”

Nhưng Tề lại bất đắc dĩ trả lời: "Chị Trang, chị để em xuất tinh nhanh như vậy, chị không phải thật sự muốn đụ em sao?"

Trang Huy đưa tay tiếp tục vuốt ve con cặc của Tề, đồng thời dùng một tay cởi cúc váy dưới. 

"Tôi nghe chị cậu nói rằng cậu thường phải đến vài lần để thoải mái hơn. Được rồi, hãy nắm bắt thời gian và thực sự làm điều đó."

Sau khi cởi váy và đồ lót ra, Trang Huy đứng thẳng lên, nhìn Tề một cách quyến rũ nói: "Em trai, lần này em không thể tập trung vào bản thân được sao?"

"Hehe..."

Tề cười ôm lấy eo Trang Huy: “Lần này nhất định có thể kiên trì thật lâu.”

Trang Huệ yêu cầu Qi nằm xuống. 

Sau đó hắn xoay người ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, ngồi thẳng vào mặt Tề. Anh ta cúi xuống ngậm con cặc vốn đã yếu ớt của Kỳ vào miệng, dùng môi xoa xoa một lúc, sau đó thè lưỡi liếm dọc theo con cặc đến tận tinh hoàn của Kỳ, sau đó Anh ta cuộn lưỡi, lăn một trong hai tinh hoàn của Kỳ vào miệng, sau đó dùng lưỡi quấn quanh nó rồi nhổ ra. Anh lại cuộn lưỡi và đưa chiếc còn lại vào miệng. Anh ta cử động miệng và phát ra âm thanh "vù". 

Sau khi nhổ tinh hoàn ra lần nữa, anh ta trở lại vị trí của quy đầu theo trình tự tương tự. Lưỡi quăng và tách rời bao quy đầu đã quấn lại quy đầu do gà yếu. Đầu lưỡi của hắn thường xuyên nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa ở giữa quy đầu. 

Dưới sự chuyển động khéo léo của lưỡi Trang Huệ, dương vật của Qi run nhẹ, dần dần cứng lại và cương cứng trở lại. 

Trong khi Trang Huệ hành động, Qi không chỉ đơn phương nhận sự phục vụ của Trang Huệ như trước. 

Anh ta hơi ngẩng đầu lên, hếch mũi lên ngửi mùi âm đạo của Trang Huy, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Sau đó anh lè lưỡi ra và đẩy thẳng vào trong. 

Âm hộ của Trang Huệ đã tràn ngập tinh dịch, lưỡi của Qi đang cuộn tròn và khuấy động bên trong. 

Tinh dịch của Trang Huệ lần lượt chảy vào miệng Qi theo lưỡi của Qi. Tề ngậm vào miệng uống hết, cổ họng run rẩy. 

Qi uống tinh dịch của Trang Huệ, đồng thời quét hai bên lưỡi, cô ấy xòe ra hai môi âm hộ dày đặc, và cái lồn màu đỏ tươi của Trang Huệ hiện ra trước mắt Qi. 

Qi cố gắng hết sức để mở to mắt, chiêm ngưỡng những bức tường ngoằn ngoèo của lồn Trang Huệ khi nó giãn ra. Sau đó cô ấy cuộn lưỡi lại và đưa thẳng vào trong. Cô ấy dùng má đẩy lưỡi ra vào...

Mỗi sự ma sát và tiếp xúc giữa lớp phủ lưỡi và thành thịt của Trang Huệ đều khiến Trang Huệ toàn thân run rẩy. 

Trang Huy vặn vẹo mông, không ngừng gia tăng diện tích tiếp xúc giữa lưỡi Tề và thành thịt của cô. 

Khi nuốt con cặc của Qi, anh ta phát ra âm thanh "ừm" trong khoang mũi. 

Hai cơ thể trắng như tuyết quấn lấy nhau hồi lâu. Tần suất vặn mông của Trang Huy đột nhiên tăng nhanh, toàn bộ âm đạo của cô áp vào mặt Tề và cọ xát điên cuồng. 

Kỳ không hề cảm thấy khó chịu chút nào mà lại cử động gương mặt hợp tác hơn, không ngừng tăng cường tiếp xúc với âm đạo của Trang Huy. 

"Pfft..." Thân dưới của Trang Huy phát ra âm thanh nghèn nghẹt nhẹ. 

Sau đó một dòng chất lỏng tràn ra, phun ra từ giữa hai chân của Trang Huy. 

Tề phun đầy mặt cô, ghế sau càng ướt hơn. 

Trang Huy ưỡn mông ra, thân trên nằm trên háng Tề, toàn thân không ngừng co giật. Qi biết rõ phản ứng của Trang Huệ. Trong lúc Trang Huệ đang run rẩy, anh đưa tay ra và thọc hai ngón tay vào âm hộ của Trang Huệ. 

Âm hộ của Trang Huệ vặn vẹo liên tục và siết chặt hai ngón tay của Qi. Bởi vì thịt âm hộ quấn quanh các ngón tay không thể khép lại được nên một khối thịt nhô ra hình thành xung quanh các ngón tay của Qi. 

Qi xoay ngón tay, và Trang Huệ liên tục phát ra âm thanh bị bóp nghẹt trong mũi. 

Khoảnh khắc Qi rút ngón tay ra, một dòng tinh dịch khác chảy ra. 

Dọc theo rãnh mông của Trang Huy, hai bắp đùi đầy đặn chảy ra. 

Qi há miệng liếm những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của Trang Huệ, sau đó nâng thân trên của cô lên và đặt miệng trước lồn của Trang Huệ, tham lam hút chất lỏng còn lại xung quanh lồn của Trang Huệ. 

Những chuyển động liên tục của Qi khiến toàn thân Trang Huệ run rẩy và co giật liên tục. Cuối cùng, Trang Huệ dường như kiệt sức, dang rộng hai chân và nằm yếu ớt ở ghế sau. 

Nhìn thấy tình trạng của Trang Huệ, Qi quỳ xuống và ngồi dậy với sự hỗ trợ của đôi tay. Sau đó hắn lật Trang Hội lại, dang rộng hai chân của Trang Hội ra, đặt hắn lên vai hắn, sau đó giữ mông Trang Huy kéo mạnh về phía sau. 

Với một tiếng "bốp", con cặc vừa được Trang Huệ làm cứng trở lại đã được đưa vào trong lồn của Trang Huệ. Theo lực từ thắt lưng, lực đẩy bắt đầu. 

Dưới sự thúc đẩy của Qi, Trang Huệ nhắm mắt lại, lắc đầu bối rối và rên rỉ. 

Ghế sau của xe nằm phẳng như một chiếc giường lớn. Trang Huy khỏa thân. Hai bộ ngực trắng nõn của cô tuy không to nhưng lại nhọn. Núm vú đỏ bừng, trông cực kỳ gợi cảm. Cô ngẩng cao đầu và ôm chặt thân hình cong cong của Qi trong vòng tay. Cô rên rỉ nhẹ nhàng khi Qi liếm ngực và núm vú của cô. 

Hai đùi trắng như tuyết của Trang Huệ dang rộng ra, lông mu ở phần dưới bụng dưới thưa thớt và trật tự, hai môi âm hộ mịn màng của cô bị tách rời rộng rãi. Một con cặc mịn màng và đầy dầu đang ra vào âm đạo của cô, tạo ra một loạt âm thanh ướt át. 

Qi không ngừng vặn đầu và tham lam mút ngực của Trang Huệ, trong khi tay cô xoa bóp thô bạo cặp mông cao và đầy đặn của Trang Huệ. Vừa thở hổn hển vừa cưỡng hiếp Trang Huệ. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi lớn như vậy... sâu như vậy... thảo nào ngươi không thể làm cho em gái ngươi thoải mái như vậy... Đụ ta chết đi." Trang Huệ thở mạnh, nhắm mắt lại và cảm nhận sự cưỡng hiếp của Qi. 

“Chị Trang đã sinh con rồi mà âm hộ vẫn chật quá…” Tề cưỡng hiếp nữ cảnh sát xinh đẹp này một cách thô bạo, dùng đũng quần đánh vào đùi cô, khiến âm hộ cô kêu răng rắc, cô thoải mái nói. 

Cảm giác được tốc độ đâm của Khí dần dần chậm lại, Trang Huy nhanh chóng mở mắt ra, dùng cơ bụng nâng nhẹ phần thân trên của mình lên. Anh dùng sức vươn tay về phía trước, véo núm vú trên ngực Tề, sau đó nhanh chóng dùng ba ngón tay xoa xoa. 

Qi tạm dừng lực đẩy của cô ấy và đưa con cặc của cô ấy vào âm hộ của Trang Huệ. Trong lúc phục hồi sức lực, cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm mà Trang Huy đưa vào ngực mình. 

Chịu đựng được một lúc, Trang Huy cuối cùng cũng có chút thể lực hạn chế, lại nằm xuống ghế sau. 

Thấy Trang Huệ đã ngừng cử động, Qi lại ấn mạnh vào bụng cô và bắt đầu đẩy nhanh. 

Âm thanh “bốp” do da thịt va chạm vang lên trong không gian chật hẹp của xe cảnh sát. 

Tề đẩy thêm một lúc nữa, cuối cùng cô cũng kiệt sức, ngã về phía trước, nằm trong vòng tay của Trang Hội. 

“Anh chưa xuất tinh à?” Trang Huệ lúc này đã kiệt sức nhưng rất tỉnh táo. Anh đưa tay xoa đầu Tề, nhẹ giọng hỏi. 

"Chắc là gần rồi, nhưng tôi không còn sức nữa." Tề há miệng, ngậm lấy núm vú của Trang Huy vào miệng, mút lấy. Dù sao thì cô ấy vừa cùng chị gái khó chịu, lại bị chị Trang đụ nên mệt mỏi. 

Trang Huệ giữ Qi và xoay người sang một bên. "Thay đổi vị trí của bạn và đến từ phía sau." Trang Huệ sau đó lại quay người lại, đối mặt với Qi từ phía sau và đưa mông ra. 

"Mặt trước quá trơn, ta cảm thấy kích thích còn chưa đủ." Khí dính vào lưng Trang Hội, một tay ôm lấy con cặc vừa tuột ra khỏi cơ thể Trang Hội, xoa xoa trên mông Trang Hội. 

Trang Huy quay đầu nhìn Tề, sau đó duỗi ngón tay gõ nhẹ vào trán Tề. 

"Tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn cái gì? Ngươi chính là muốn đi cửa sau sao? Tỷ tỷ của ngươi cũng đã nói cho ta biết sở thích của ngươi." 

Qi vươn đầu ra và hôn Trang Huệ, cười lớn.

"Quên đi..." Trang Huy hai mắt mờ mịt nhìn Tề: "Sau ngày hôm nay, không biết lần sau là khi nào, ta liền đi theo ngươi, cứ chờ..."

Trang Huy đưa tay vào âm đạo của anh, xoa xoa một lúc rồi dùng tay bôi toàn bộ tinh dịch lên lỗ đít của anh. 

Cuối cùng, anh ấy nhét ngón giữa vào thử rồi nháy mắt với Qi. 

"Tiểu quỷ, đi thôi..."

Sau khi nhận được lệnh của Trang Huệ, Qi đã ôm lấy con cặc của mình và xoa quanh lỗ đít của Trang Huệ một lúc. Sau khi quy đầu được bôi trơn hoàn toàn, anh ta ấn quy đầu ra bên ngoài lỗ đít của Trang Huệ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào, dùng một lực nhẹ để mở ra những cơ co rút giống như hoa cúc xung quanh lỗ đít. Thấy đúng lúc, anh dùng lực đẩy thắt lưng của mình, dùng dịch âm đạo bôi trơn, đưa gần hết quy đầu vào. Sau đó, sau khi ngập ngừng xoay quy đầu và dần dần tiến sâu hơn, khí bắt đầu đẩy chậm rãi. 

Trang Huy khẽ cau mày, chịu đựng sự xâm nhập của Khí, đồng thời dùng tay vuốt ve âm đạo của cô, thỉnh thoảng lau tinh dịch quanh lỗ đít cô. 

Thành trong hẹp của hậu môn Trang Huệ co bóp nhịp nhàng, ép vào cặc. 

Qi cảm thấy cực kỳ khoái cảm, và dưới sự kích thích của khoái cảm, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. 

Lúc đầu, Qi vẫn lo lắng về cảm xúc của Trang Huệ và đâm chậm. Nhưng khi khoái cảm từ lỗ đít của Trang Huệ không ngừng tăng lên, lực đẩy của Qi ngày càng nhanh hơn. 

Trang Huệ rõ ràng không quá quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng anh không muốn làm Qi thất vọng. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng tay chà xát âm đạo của mình một cách liều lĩnh để kích thích ham muốn tình dục, dùng răng cắn chặt môi mà kiên trì. 

Sau hơn một trăm cú đâm liên tiếp, Qi ôm Trang Huệ từ phía sau. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Trang Huệ và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Cô tiếp tục vặn thân dưới về phía trước và phát ra âm thanh "ahhhh" từ miệng. 

Trang Huệ không biết phản ứng của Qi, vì vậy khi Qi đẩy mạnh về phía trước, anh ấy cũng phối hợp nỗ lực và vặn eo. Hai cơ thể dừng lại ở nhau sau một khoảng thời gian ngắn chuyển động bạo lực. 

Qi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Trang Huệ. Lỗ đít của Trang Huệ mở ra và đóng lại, một chất lỏng màu trắng dày đặc được ép ra ... Trang Huệ quay lại và ôm chặt Qi. Âm thanh duy nhất trong xe cảnh sát là tiếng hôn và mút của nhau. 

Một lúc sau, cuối cùng Qi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Đồ khốn nạn... cậu có thoải mái không?" Trang Huy cười gãi mặt Tề, sau đó nói: "Anh sợ chị Trang mang thai dựa vào anh à? Cho nên anh mới cố tình xuất tinh vào lỗ đít của chị Trang?"

Cô em gái lái xe phía trước sửng sốt một lúc, trầm ngâm nhìn biểu cảm của Tề qua gương chiếu hậu. Tề vội nói: “Không được, tôi chỉ là không nhịn được mà thôi.”

"Được rồi, anh chỉ đùa em thôi... Hiện tại, chúng ta thật sự đã kết hôn..." Trang Huy cười nhẹ, an ủi Tề. 

"Sao đột nhiên anh và em gái tôi lại tốt như vậy?" Tề tò mò hỏi.

Trang Huy cười nói: “Hôm qua tôi và chú tôi đương nhiên không thể cùng nhau quay về Cục quản lý phương tiện. Anh ấy đi trước, tôi ở lại. Kết quả là chị gái anh đi ra… Tôi vô tình đụng phải cô ấy, thấy cô ấy đỏ mặt, nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh. Tôi không biết cô ấy đã phát hiện ra chuyện của tôi và chú tôi, nên tôi, cảnh sát, không cần phải ra tay, nên tôi đã trực tiếp nói rõ với chị anh… Anh biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.”

Nghe Trang Huy nói xong, Tề bình tĩnh lại, cố ý nói: “Thì ra Trang chị đã đụ tôi để lấy giấy chứng nhận đầu hàng?”

"Phốc..." Trang Huy tát nhẹ một cái, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi là ai? Có cần cấp cho ngươi chứng chỉ không? Tiểu Hạ, đã muộn rồi, chúng ta đưa hắn trở về."

"Đúng." Chị đáp lại, Trang Huệ và Qi bắt đầu sắp xếp quần áo ở phía sau. 

Mười phút sau, xe cảnh sát dừng lại trên một con phố cách nhà Tề không xa. Tề mở cửa sau bước ra ngoài. Khi anh tạm biệt em gái, chị Zhuang đưa tay hôn lên mặt anh, sau đó mỉm cười đóng cửa sổ xe lại. Sau khi xe cảnh sát rời đi, Tề quay đầu lại liền nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc đứng cách đó không xa, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm hắn. 

"Kết thúc rồi. Tại sao cô ấy lại gặp lại anh ấy?" Tề kinh ngạc nhìn Bắc Cung, không biết nên giải thích thế nào với cô. 

Bắc Cung Linh Ngọc nhìn Tề bằng đôi mắt đỏ hoe, đột nhiên hướng hắn làm một cái nắm đấm, sau đó không quay đầu lại bỏ chạy. 

Qi không còn cách nào khác ngoài việc nhờ chị Feng giúp thuyết phục cô bé bướng bỉnh này. 

Sau khi trở về nhà, bộ dáng chán nản của Tề đương nhiên thu hút sự chú ý của mẹ cô. Tuy nhiên, người mẹ không hỏi ngay con trai mà yêu cầu cậu bình tĩnh. Suy cho cùng, Qi không còn là một đứa bé đang tập đi nữa. Một người trưởng thành như vậy nên có cách suy nghĩ và quyết định riêng khi đối xử với nhiều phụ nữ. 

Người mẹ cũng muốn cho con trai mình một cơ hội được tự lập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

Không có tin tức gì từ chị Feng, tinh thần của Qi ngày càng sa sút. 

Ngay cả dì và mẹ cô cũng đã hết kinh, Tề cũng không có hứng thú. 

Dì tôi và các đồng nghiệp của cô ấy dạo này rất vui vẻ, họ thường xuyên đi chơi cùng nhau, điều này giúp mẹ cô ấy và Tề có nhiều thời gian ở bên nhau hơn. 

Nhận thấy Qi luôn chán nản, mẹ cô cảm thấy đau khổ và định đưa Qi đi nghỉ. 

Qi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ, chúng ta vừa mới lên kế hoạch, sao mẹ lại bận rộn thu dọn đồ đạc như vậy?"

Trong lúc phân loại, mẹ cô nói: “Tất nhiên là sẽ sớm thôi… trước khi dì của con không biết, chúng ta hãy làm trước rồi kể chuyện, chỉ có hai chúng ta đi hưởng tuần trăng mật thôi.” Nói xong, Triệu Kỳ cười nghịch ngợm. 

Tề nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, tim cô như lỡ nhịp. Qi về cơ bản không có phản kháng gì với người mẹ hiện tại của mình. Cô đã hoàn toàn gục ngã trước mẹ mình, người có khí chất và hình ảnh hoàn toàn khác. Kiểu tóc hiện tại của mẹ cô và khuôn mặt ngày càng xinh đẹp của mẹ cô khiến cô trông trẻ ra ít nhất mười tuổi. 

Nhìn mẹ, Tề ôm bà ngã xuống giường không nói một lời. 

“Đừng ở đây nữa, đi ngủ đi…” Mẹ tay không nói, hợp tác với nụ hôn cuồng nhiệt của Đồng Kỳ. 

“Không phải giường ở đây lớn hơn sao?” Kỳ có chút bối rối.

“Mẹ thích giường của con…Chỉ có con và mẹ ngủ trên giường của con…” Mẹ đỏ mặt, cắn vào tai Tề, thì thầm vào tai Tề. 

Tề nghe mẹ nói như vậy, làm sao có thể phản đối? Hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng Tề. Cửa vừa đóng lại, họ liền ngã xuống chiếc giường nhỏ của Tề. 

Mẹ nằm ngửa, đưa tay kéo váy lên từng chút một. 

“Anh không định cởi quần áo à?” Tề vừa hỏi vừa vuốt ve ngực mẹ. 

“Một phút nữa con sẽ bắt tàu… Mẹ sợ mặc quần áo và cởi quần áo sẽ phiền phức!” Mẹ kéo váy lên tận thắt lưng và cởi đôi tất đen ra. 

Sau đó anh nhẹ nhàng kéo mép dưới của chiếc quần lót ren sang một bên, đôi mông đầy đặn gần như lòi ra ngoài. 

Môi âm hộ màu đỏ khẽ run lên. Tề cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào. Mẹ cô lập tức kêu lên một tiếng “woo…” và một dòng nước tình yêu chảy ra từ hai miếng thịt. 

Môi âm hộ trông ngày càng sáng hơn. 

Tề thấy vậy liền mở miệng dùng môi nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ. Mẹ cô nắm tóc Tề bằng cả hai tay và vặn eo cô. 

Qi nhận thấy rằng gần đây mẹ cô đặc biệt nhạy cảm với cô. Nhiều khi chỉ cần chạm nhẹ là mẹ sẽ bị ngập. 

Lúc này cũng vậy, Tề lưỡi môi ba phương hướng, mẹ cô hét lên, vặn vẹo eo. Bằng cách này, nước ép tình yêu của mẹ cô trộn với nước bọt của Qi chảy khắp nơi, làm ướt gần hết ga trải giường. 

Lúc này, có tiếng mở cửa. Tề hoảng sợ định ngẩng đầu lên, không ngờ tay mẹ lại ấn đầu anh xuống: “Ồ… con sợ cái gì! Nhất định là dì của con… Chỉ có dì ấy mới có chìa khóa nhà mới… Đi tiếp đi… Mẹ thấy rất thoải mái.” Mẹ cô nói xong, Tề buông ra, tiếp tục liếm. 

Cửa phòng Tề mở ra, dì cô nhìn thấy khung cảnh mùa xuân trong phòng liền đi vào một bên. Anh đóng cửa bằng trái tay rồi ngã đè lên người mẹ. 

“Em gái nhỏ, em đang làm gì vậy?” Ngay khi dì tôi trèo lên người mẹ tôi, dì đã hôn mẹ tôi bằng lưỡi. Mẹ tôi thè lưỡi dì tôi ra và khẽ hét lên. 

"Kỳ, đừng dừng lại!" Người cô nằm trên người mẹ và đặt tay lên đầu Tề. "Mẹ ngươi ức hiếp dì ta, bây giờ lại giúp dì ta báo thù!" Nói xong, cô đặt tay lên vai mẹ, cúi đầu, lại bịt miệng. 

Lần này, đầu của Tề bị ba tay giữ chặt, gần như không còn chỗ để cử động. 

Nghe thấy những tiếng "tsk tsk" từ miệng mẹ và dì, Qi trở nên phấn khích và quẹt lưỡi điên cuồng ... Mũi của mẹ cô liên tục phát ra những âm thanh "uh uh", và phần thân dưới của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Có vẻ như dì cô cuối cùng đã tìm được cơ hội để chăm sóc mẹ cô. Cô nằm trên người mẹ và không ngừng vặn vẹo cơ thể... Tề có thể cảm nhận rõ ràng rằng nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ cô ngày càng mạnh hơn. 

Tề mút nước tình của mẹ không ngừng chảy ra, nhưng lưỡi lại di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã tiếp xúc với lỗ đít của mẹ. Ngay lúc đó, lỗ đít của mẹ cô co lại. Nhìn thấy cơ hậu môn của mẹ co rút, Tề không khỏi nghĩ ra một trò đùa. Nhớ tới lần trước mẹ đã liếm cô trong phòng tắm, cô cuộn lưỡi lại rồi đẩy mạnh vào. 

Lần này, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân bà bắt đầu vặn vẹo hết mức có thể. Có vẻ như dì tôi đã quyết tâm đối phó với mẹ, dùng hết sức ép mẹ xuống giường. 

Ngay khi khí bước vào, hậu môn của mẹ cô dùng hết sức co lại và kẹp chặt lưỡi của khí, cố gắng ngăn không cho khí đi sâu hơn. Tuy nhiên, lưỡi của Qi đã được nước bọt bôi trơn nên không thể kẹp lại được. Cảm nhận được cơ thể mẹ đang vặn vẹo bằng toàn bộ sức lực của mình, Qi càng nỗ lực hơn và tiến sâu hơn. Không ngờ cơ thể mẹ cô lại thực sự đạt đến đỉnh điểm sau một thời gian ngắn giãy giụa và vặn vẹo. 

Lỗ mật phía trên hậu môn mở ra, một dòng dịch âm đạo trào ra, khắp mặt Tề.

Người dì cũng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể người mẹ, liền rời miệng ra... Toàn thân người mẹ run lên, bà hét lên: "... ừm... ừm...ah...kẻ xấu...đây...mẹ...đây...Tề, em gái...các con đều là kẻ xấu...ah...ah-" Giọng mẹ đột nhiên trở nên the thé. Thì ra, cậu con trai đã đưa dương vật cương cứng vào âm đạo cùng với tinh dịch trơn trượt rồi đẩy nhanh và dữ dội. Lúc đưa vào, người mẹ có cảm giác như toàn thân mình đang bay. 

Trên mặt bà cô lộ ra vẻ đắc ý: "Chị, chị biết em lợi hại đến thế nào... Tề, địt cái lồn của mẹ chị đi!" Lời nguyền rủa này được nói ra vào thời điểm này thật phù hợp. 

"A... Không phải Tề đi về phía con, nếu không con đã không nhanh như vậy..." Người mẹ đỏ bừng mặt, âm hộ đầy đặn chủ động hướng lên trên đón cặc của con trai vào trong âm đạo. Hai cái mông to tròn đang run rẩy, trông vô cùng xinh đẹp. Miệng mẹ không hề có ý nhượng bộ dì.

"Nhân tiện, phòng ngủ của cậu bừa bộn quá. Cậu có muốn ra ngoài đi du lịch xa không?" Dì tôi hỏi, nằm nghiêng bên cạnh mẹ. Cô nghe thấy âm thanh sex dữ dội “Grrrrrrrrrrrrrrrr” phát ra từ âm đạo của chị dâu. Dì tôi không nhịn được mà đưa tay xoa xoa gò má mập mạp đàn hồi phủ đầy lông mu sẫm màu của chị dâu. Cô dùng ngón tay véo vào âm vật sưng tấy của chị dâu và xoa thật mạnh. 

Người mẹ run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ và vô thức mở miệng, nhưng bà thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể rên rỉ "ồ ồ".

Qi, người dang rộng hai chân của mẹ và đang đụ vào lồn mẹ, nhìn dương vật cương cứng của mình thò ra thụt vào hai môi âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ, tận hưởng sự bóp chặt của những nếp gấp đầy đặn và lớp mỡ của phần dưới âm đạo của mẹ. Cô ậm ừ an ủi, vô thức trả lời: “Con và mẹ đang đi du lịch.” 

Sau khi nghe câu trả lời của Qi, mẹ cô trừng mắt nhìn Qi mặc dù cô đang bị đụ.

"Được... Hai mẹ con các ngươi muốn rời xa ta, đi ra ngoài sống ở thế giới của hai người, nhưng không có cách nào!" Dì tôi lại đè nén mẹ tôi, đưa tay ra trên âm đạo đầy đặn của mẹ tôi, dùng hết sức xoa xoa âm vật của mẹ vào bộ lông mu quyến rũ, “Con cũng muốn đi… đừng nghĩ đến việc rời xa con.”

"Ha, ha, ha, ah...nó sắp giết chết tôi rồi...em gái, đừng chà xát nữa...xin hãy tha cho em gái tôi...chị tôi biết tôi sai rồi...em cũng là một trong số họ." Dưới sự tấn công của người dì, phần thân dưới đầy đặn của người mẹ đẩy lên trên, một dòng nhiệt chảy ra từ âm đạo của bà. Bên trong trào ra và xuất tinh lên quy đầu dương vật của cậu con trai đang bị cưỡng hiếp trong âm đạo. Thành âm đạo vặn vẹo co thắt, đôi mắt trống rỗng, miệng há hốc đến nỗi nước bọt cũng chảy ra. Chỉ trong vài phút, anh ta lại đầu hàng.

Lúc này hơi thở của Tề trở nên gấp gáp. Vì vội nên anh chỉ làm tình chóng vánh với mẹ thôi. Đương nhiên, hắn sẽ không cố ý đè nén khoái cảm của mình. Anh cảm thấy mẹ cô lại đạt được cực khoái khác. Khí ở bên trong âm đạo đầy đặn của mẹ cô, cưỡng hiếp cô nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Âm thanh của nước trong lúc đẩy giống như bước chân trần vào đầm lầy, cùng với đó là những âm thanh dâm đãng vang lên. 

Vẻ mặt mẹ có chút bối rối và hơi đỏ mặt. Bà thích nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái để vượt qua giai đoạn khó chịu ngắn ngủi, nhưng con trai bà vẫn tiếp tục ngoại tình không ngừng nghỉ, khiến người mẹ khẽ cau mày.

Dì tôi, người đã quan hệ tình dục với bà nhiều lần, đương nhiên hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này. Cô đưa tay vén chiếc váy ngắn lên, trượt chiếc quần lót xuống đùi. Cô quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa trắng nõn lắc lư về phía cháu trai nói: “Con yêu, dì cũng muốn được đụ…”

Qi rút con cặc ra khỏi âm hộ mập mạp và săn chắc ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Do chuyển động nhanh nên vạt âm hộ của mẹ cô phát ra tiếng “bốp” nhẹ khi bị quy đầu cưỡng bức kéo ra. Người mẹ rên rỉ và nằm đó thở hổn hển. Sau đó, bà nhìn con trai mình hoảng sợ quỳ sau mông chị dâu, xòe hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của chị dâu, đối mặt với lỗ âm đạo đỏ tươi rồi nhét tất cả vào trong phát ra âm thanh “lạch cạch”. 

"A... Tề cục cưng, ngươi tiến vào sâu quá..." Dì tôi đột nhiên hét lên một tiếng, hai cái mông đầy đặn lập tức lắc lư dâm đãng, âm đạo mập mạp bóp chặt dương vật đã bị cưỡng hiếp của cháu trai vào bên trong.

Bảy tám phút sau, dì tôi quỳ trên giường, cái mông tròn trịa trắng như tuyết quay cuồng như điên, âm đạo của cháu trai bị cưỡng hiếp thật chặt quanh dương vật bên trong, dì hét lên điên cuồng: "A... Tề con, con ngoan của dì! Con yêu của dì... Ta sẽ đụ chết ngươi." Dì... Dì địt chết dì tôi..." Dì tôi đột nhiên toàn thân run lên, toàn thân run lên như xích đu, âm đạo siết chặt quanh dương vật mà mình đang quan hệ, một dòng nước nóng phun ra, đập vào quy đầu của Tề đang bị cưỡng hiếp trong âm hộ của cô.

Thấy dì đã lên đỉnh, Tề liền rút con cặc ướt át ra và ngã vào người mẹ. Lúc này, mẹ cô cũng cởi quần lót, dang đùi cong âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa dương vật của con trai vào âm đạo của cô. Cặp mông béo của cô nhanh chóng di chuyển lên để đón nhận những cú đâm bạo lực của con trai, và cái lồn béo của cô bị kẹp chặt. Cô còn thúc giục: “Không còn đủ thời gian đâu… Em yêu, hãy vào đi…”

Cả người Tề nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, đũng quần của cô đập vào mu bàn chân mập mạp của mẹ như một cái cọc. Lông mu của hai mẹ con đã bị vò nát. Hai môi âm hộ tròn trịa và mịn màng của người mẹ đã dính chặt vào dương vật của con trai. Nuốt chửng, lỗ âm đạo từng bị 81 người đàn ông cưỡng hiếp mở ra đóng lại nuốt chửng cặc của con trai. Những lớp thịt béo và mềm bên trong âm đạo bị ép từ mọi hướng vào, vặn xoắn dương vật của con trai để mỗi lần bơm vào ra âm đạo, khoái cảm lại được nhân lên gấp bội. 

"A...Mẹ, âm hộ của mẹ mập quá và chật quá...Con sắp xuất tinh rồi..." Tề gầm lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng bừng bừng của mẹ, con cặc của bà đang thực hiện cú đẩy cuối cùng nhanh chóng và điên cuồng.

“Con trai… vào trong, đưa tinh dịch của con vào phần dưới cơ thể của mẹ, chỉ để con hiếp dâm…” Hai bắp đùi đầy đặn của người mẹ dang rộng ra, âm đạo đầy đặn của bà di chuyển lên nhau một cách điên cuồng. Khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con va chạm vào nhau phát ra tiếng “tát”. , Tề đột nhiên gầm lên, toàn thân lơ lửng trên không. Chỉ có vùng mu của cô bị ép chặt vào âm đạo cao cong của mẹ cô. Lúc này toàn bộ sức nặng của toàn bộ cơ thể cô dồn lên dương vật. Dương vật bị ép vào trong âm đạo dày đặc và chật hẹp của mẹ cô, những dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và mắt ngựa, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo dâm đãng của mẹ cô.

“Con yêu…” Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang xuất tinh vào bên trong, toàn thân người mẹ căng cứng, cặp mông mập mạp run rẩy, lớp mỡ trên thành âm đạo điên cuồng siết chặt. Một luồng nhiệt lập tức ập vào quy đầu âm đạo của cậu con trai đang bị cưỡng hiếp và xuất tinh. Gần như đồng thời, người mẹ đạt đến một cao trào hoàn hảo khác.

Xuất tinh xong, Tề vẫn nằm trên người mẹ, tận hưởng cảm giác được bóp vào âm đạo cực khoái của mẹ đã bị bà cưỡng hiếp trọn vẹn. Phải đến vài phút sau, dương vật teo nhỏ sau khi xuất tinh của Qi mới được âm đạo đang chảy tinh dịch của mẹ ép ra ngoài. Người cô đang đứng bên cạnh lập tức tiến lên, khéo léo dùng lưỡi làm sạch cơ quan sinh sản đầy dịch bẩn của hai mẹ con.

Ba người thu dọn đồ đạc và tranh thủ đi ra ngoài. Hai mươi phút sau, mẹ họ, Qi và dì của họ đã đến ga xe lửa, chờ khởi hành.

Trước khi vào ga, dì tôi cúp điện thoại, rồi nhìn Tề với vẻ mặt nhăn nhó trong phòng chờ. 

Tề Trạch và mẹ cô đang lên kế hoạch cho chuyến du lịch miễn phí bằng bản đồ du lịch nên đương nhiên là họ không chú ý đến vẻ mặt của dì mình. 

Sau khi tàu vào ga, ba người lên tàu và tìm chỗ ngồi. 

Vừa ngồi xuống, Tề nhìn thành phố ngoài cửa sổ xe, vô thức choáng váng. 

Anh nghĩ về tất cả những cuộc gặp gỡ kỳ lạ mà anh đã trải qua trong vài tháng qua, như thể anh đang ở trong một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200

Đột nhiên, một bóng người quen thuộc ngoài cửa sổ xuất hiện trong tầm mắt của Tề... Bóng dáng đó đang lo lắng nhìn ra ngoài xe ngựa... Tề sững sờ! 

“Nếu muốn xuống tìm cô ấy thì hãy rời khỏi đây đi…” Cô tôi cũng nhìn thấy bóng dáng đó. 

Tề quay đầu lại nhìn dì: “Nhưng mà, chúng ta sắp khởi hành rồi à?”

"Tôi gọi cho cô ấy để nói rằng chúng ta sắp đi du lịch. Cậu cũng thấy... cô ấy hiện đang ở đây." Một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt dì. 

Kỳ lắc đầu nói: "Đến đây cũng vô ích... Tôi không thể ở bên cô ấy."

Người mẹ ngạc nhiên hỏi: "Tại sao? Không phải chỉ vì cô bé này mà con mới bị ám ảnh bởi mẹ trong thời gian này sao? Nó không đến gặp con, con chán nản nhưng nó lại đến, và con lại nói những lời như vậy?" Tề nhìn mẹ, mẹ chỉ vào dì, ra hiệu người phụ nữ này đã tiết lộ tin tức, Tề lại nhìn dì. 

Bà cô cũng hỏi rất kỳ lạ: “Chuyện nhỏ, ta đang định tìm một người phụ nữ cho con, chỉ là lần này thôi. Nếu bỏ lỡ ngôi làng này, con sẽ không có cửa hàng này. Con nên suy nghĩ kỹ xem có muốn xuống xe hay không.”

"KHÔNG!" Kỳ gầm gừ gần như tức giận: “Mẹ Bắc Cung… chính là người làm chuyện đó… Con ở bên bà ấy, nếu người ta phát hiện sẽ ảnh hưởng đến bố!”

Người dì và người mẹ kinh ngạc nhìn nhau, rồi cả hai cùng nhìn cậu bé 13 tuổi. Bà cô tò mò hỏi: “Ai nói cho cháu biết chuyện này?”

Tề cúi đầu, nhàn nhạt nói: “Tỷ nói cho ta biết... Chúng ta phân tích, phát hiện sau này cha sẽ đi lên, cho nên không thể có bất kỳ manh mối nào rơi vào kẻ địch trong tay…”

Dì tôi rất hứng thú hỏi: “Vậy ngươi cho rằng chuyện giữa ngươi với ta, ngươi với mẹ ngươi, ngươi với chị ngươi không phải là người giải quyết sao?”

Người mẹ hơi đỏ mặt, tức giận nhìn cô, nhưng cô lại nhìn Tề không chút quan tâm, chờ đợi câu trả lời của cháu trai. 

“Chúng ta là một gia đình, đương nhiên sẽ không tự mình nói ra, hơn nữa là một gia đình thân thiết, ấm áp như vậy, ai cũng không thể nói gì được?” Tề suy nghĩ rất bình tĩnh.

"Đứa trẻ." Bà cô khinh thường nói: “Em gái cậu là người biết chữ, còn cậu là một đứa trẻ 13 tuổi…” Bà cô thở dài nói: “Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, để tôi kể cho cậu nghe vài điều. Thứ nhất, việc thăng chức cán bộ không liên quan gì đến họ hàng và đạo đức cá nhân. Thứ hai, quyền giám hộ của cậu nằm trong tay mẹ cậu, không liên quan gì đến bố cậu. Thứ ba, nếu bố cậu thực sự chết vì chuyện này. Lý do thực sự là bố cậu vào sai đội, nếu có người gây sự với ông ấy, cho dù không phải vấn đề của cậu, ông ấy cũng có thể tìm ra thứ gì đó hoặc bịa ra điều gì đó để hạ gục ông ấy... Không liên quan gì đến xuất thân gia đình của bạn gái nhỏ. Đừng nghĩ rằng bạn rất quan trọng.

Tề đỏ mặt nhìn cô cô lắc đầu nói: "Mẹ Tiểu Ngọc làm vậy là vì đối xử với cha cô ấy. Dù là việc hèn hạ nhưng đó là một hành động rất cao thượng. Nghĩ đến cô ấy như vậy, cô thực sự đã xúc phạm mẹ cô ấy!" Nói xong, dì liếc nhìn mẹ. , Youyou nói: "Tốt hơn nhiều so với mấy người có chồng tốt nhưng lần lượt mang về nhà những cú cắm sừng miễn phí. Loại chuyện này còn có thể tha thứ... Ngươi cư nhiên coi thường mẹ của Tiểu Ngư... Ngươi uống nhầm thuốc hay thực sự là một kẻ cặn bã có đạo đức sa đọa?"

Người mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ, trừng mắt nhìn dì và hét lên: "Tiểu Tĩnh, con đang nói cái gì vậy? Mẹ của Tiểu Vũ làm nghề đó và quen biết rất nhiều người, nên nếu lời đồn truyền đến tai bố Tề, bố nó vẫn sẽ cho rằng con không quan tâm đến con trai mình!"

Người cô không thương tiếc vặn lại: “Chính mình cũng không lo được, sao có thể chăm sóc được con trai?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Cho dù mẹ không kiềm chế được bản thân thì mẹ cũng chưa nói cho mọi người biết phải không?”

Bà cô chế nhạo: “Nếu không phải Tề bị đâm hai nhát, mọi người đã biết về ngươi rồi.”

Mẹ tức giận đến toàn thân run rẩy nhưng không nói nên lời. Cô ngồi đó, không thể làm gì được và không cầm được nước mắt.

Tề bất lực nhìn mẹ đang khóc và dì khiêu khích, thở dài: “Đừng cãi nữa, con sẽ không xuống…”

"Ngươi không thích Bắc Cung Linh Ngọc?" dì tôi hỏi, nhìn đứa cháu trai đang bối rối của mình.

Tề tức giận nói: “Con mới 13 tuổi, con thích ở bên người nào thì phải ở bên nhau sao? Một khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta thật sự có thể ở bên nhau mãi mãi sao? Dì ơi, dì quản lý quá rồi.” 

Dì Hữu Hữu nói: “Vậy cháu mới 13 tuổi, nhưng cháu muốn chiếm lấy mẹ và mẹ cháu suốt ngày, muốn chúng tôi luôn ở bên cạnh cháu… Cách đối xử của các cháu quá khác biệt phải không?”

Tề tức giận nói: “Ta không chiếm ngươi, ngươi có thể tùy thời rời đi… Người muốn cưới ngươi thì nên tránh xa ngươi ra, càng xa càng tốt!”

Thấy cháu trai thực sự tức giận, dì của cô không dám nói gì kỳ quái, thở dài nói: "Không phải tôi đã giúp bố của Xiaoyu sắp xếp ca phẫu thuật sao? Tôi cũng sắp xếp công việc kho hàng cho mẹ cô ấy trong bệnh viện. Cộng với công việc bán thời gian của Xiaoyu tại Cục Văn hóa, mẹ của Xiaoyu, tôi không còn làm việc trong lĩnh vực đó nữa... Gia đình cô ấy chưa bao giờ sống trên phố Yanchang. Tôi đã nhờ người sắp xếp một căn nhà cho thuê giá rẻ của chính phủ cho gia đình cô ấy, sau đó chuyển đến một khu dân cư và nộp đơn xin việc." trợ cấp sinh hoạt và bảo hiểm tàn tật... Tôi thậm chí không buồn nói với bạn về những điều này... chúng đều là những điều tầm thường ".

Tất nhiên Qi biết rằng những điều này chỉ là chuyện nhỏ, bởi vì dì của anh là em gái của thị trưởng, nhưng những chuyện nhỏ nhặt này đã gây ra những thay đổi chấn động trong gia đình BeiGong. Anh không khỏi bối rối nhìn dì mình. 

Bà cô bình tĩnh nói: “Tất nhiên, tôi giúp Tiểu Ngư như vậy là có lý do. Thứ nhất, gia đình cô ấy thực sự rất khó khăn, lại nằm trong khuôn khổ bảo trợ nghèo. Thứ hai, cô gái Tiểu Ngư này khá nổi tiếng với tôi. Thứ ba, chuyện chúng tôi lộn xộn thì mọi người đều biết, cho nên không thể chiếm được lòng người phải không?”

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Người mẹ sốt ruột hét vào mặt dì: “Dù vậy, mẹ cô ấy cũng làm nghề này nên có rất nhiều người nhận ra phải không?”

Dì tôi lạnh lùng nói: "Con biết rất nhiều người. Ngoại hình của con có thể thay đổi. Người khác thì không được? Hơn nữa, mẹ của Tiểu Vũ không phải mỹ nhân, chỉ là một gái điếm trung niên bình thường. Ai sẽ quan tâm đến bà ấy? Hơn nữa, bà ấy suốt ngày ở trong bệnh viện. Mẹ không thể ra ngoài... Mẹ đi làm đang chăm sóc chồng con. Con trai con có chút tình cảm với con gái bà ấy thì sao? Sao con ghen tị thế? Mẹ cũng không có." ghen tị với con trai của bạn, vậy bạn có tư cách gì? Sau lưng tôi có em gái của anh ấy, như vậy không đến lượt bạn!

Người mẹ tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. Bà nhìn con trai và hét lên: "Qi, con muốn có mẹ hay dì? Hay em gái?"

Đối mặt với chủ đề đã được tranh cãi hàng trăm lần này, Tề tức giận nói: "Tôi muốn cả hai!"

"Được rồi, sao còn cãi nhau? Tề đã nói rồi, cho dù hắn và Tiểu Ngư có hợp nhau thì cũng có thể kéo dài hàng tháng hay hàng năm? Một đứa trẻ 13 tuổi có thể có cuộc sống như thế nào? Chúng ta là ruột thịt và không thể tách rời, nhưng hai đứa nhỏ...chúng ta cũng đến từ tuổi đó...Chị Đan, chị có thể tha thứ cho bản thân mình, tại sao chị không học cách tha thứ cho người khác? Tề sớm muộn cũng phải chăm sóc một cô gái Về nhà, nếu không, mối quan hệ của chúng ta sẽ dấy lên nghi ngờ. Vì chúng ta sẽ mang theo Trở lại một cái gia tộc chúng ta không quen biết nữ hài, sao không bắt đầu từ một cái không khó chịu nữ hài, có thể coi là dài hạn tầm nhìn. Làm loli, chỉ cần tìm một đứa con dâu cho con trai của mình... Dù sao, ngươi cũng đã nhìn thấy phản ứng của con trai mình trong khoảng thời gian này, hắn cũng thích nàng." Dì nhàn nhã nói.

Mẹ ngừng nói. Lúc này, Bắc Cung Linh Ngọc trên đài có lẽ đã nhìn chán rồi. Cô đứng xa xa, trông có vẻ cô đơn. Suy cho cùng, con tàu có hai mặt, cô chỉ có thể nhìn được một mặt. 

"Chị Đan, tôi đã nói cả điều tốt và điều xấu. Kỳ thật chị nói với tôi thế nào cũng không quan trọng, mấu chốt là ở con trai của chị. Tề, chị có muốn đi không?" Dì nhìn Tề hỏi.

Kiều do dự một lát. Một mặt, anh muốn đi du lịch cùng mẹ và dì. Mặt khác, khi nhìn thấy Bắc Cung Linh Ngọc, hắn không khỏi muốn hỏi nàng trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì... Hai loại cảm xúc phức tạp này khiến hắn khó có thể lựa chọn. 

Lúc này dì mới nói: “Ta biết con đang nghĩ gì, con có thể đi chơi với chúng ta bất cứ lúc nào, nhưng nếu con dỗ dành cô bé đó, con có thể chỉ có một cơ hội… Đi đi.”

Tề lại nhìn mẹ. Mẹ cô đang nhìn chằm chằm vào hình dáng nhỏ bé trên sân ga với vẻ mặt trầm tư. Sau khi nhận thấy con trai đang nhìn mình, cuối cùng cô cũng thở dài và gật đầu với con trai mình. 

Tề ngơ ngác nhìn mẹ và dì, cuối cùng cũng hạ quyết tâm. Anh nhặt hành lý, chen ra khỏi xe khỏi đám đông và chạy về phía bóng người đó. 

“Giờ thì ổn rồi, chỉ còn lại hai bà già chúng ta thôi…” Nhìn đoàn tàu đang di chuyển, mẹ tôi thở dài. 

"Như vậy không tốt sao? Xem ra hai chị em chúng ta chưa từng đi du lịch cùng nhau, lần này cùng nhau đi chơi, biết đâu có thể gặp được mấy anh chàng đẹp trai các loại!" Dì trả lời lạnh lùng. 

"Tạm biệt, tốt hơn hết là cứ đi du lịch khắp nơi và thư giãn đi! Tôi không muốn làm điều gì xúc phạm Tề!" Mẹ cay đắng nhìn dì: “Bà cũng vậy, tôi sẽ để mắt tới bà!”

“Bà có thể làm được, còn tôi thì không… Nhân tiện, chúng tôi quên để lại tiền cho Tề. Nó bị bỏ lại một mình ở nhà không ai nấu ăn và cũng không có tiền…” Người cô chợt nhận ra vấn đề này. 

"Đừng lo lắng. Vừa rồi tôi thấy bạn nói chuyện điện thoại và tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tôi để ví của mình vào hành lý của Ceqi và để lại cho anh ấy một tấm thẻ. Tôi sẽ gửi cho anh ấy một tin nhắn văn bản với mật khẩu sau. Vì vậy, bạn sẽ gặp rắc rối lớn trong chuyến đi này ... Ồ ồ." Mẹ che miệng cười như một bà hoàng. 

"Chị dâu... chị thật ác độc... nhưng Tề còn trẻ như vậy, chị thực sự cho rằng cô bé Tiểu Ngọc kia sẽ là con dâu của mình sao? Không phải còn quá sớm sao?" dì tôi hỏi.

Bà mẹ nhàn nhã nói: “Còn con thì sao? Sao con lại nhiệt tình đẩy thằng nhỏ của mình cho cô bé kia thế?”

Dì im lặng một lúc rồi mới nói: “Cô bé đó xuất thân nghèo khó, hiểu chuyện, nếu biết chuyện của Tề và tôi, cô ấy sẽ không nói gì, cô ấy chặn đứng sự việc trước mặt người khác, để cô ấy có thể trốn tránh người khác…”

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, mẹ cũng nghĩ vậy. Nếu Tề ở với chúng ta lâu sẽ dẫn đến suy đoán. Nhưng với một cô bé cùng tuổi với bạn gái của nó, dù cuối cùng họ có đến được với nhau hay không, ít nhất, trong mắt người ngoài, gia đình chúng ta cũng bình thường... Tề cũng nói, cô bé cũng biết chuyện của anh và tôi."

Dì tôi cười, đưa tay ra bắt tay mẹ tôi và nói: “Các anh hùng đều nghĩ giống nhau”.

Người mẹ nhàn nhã nói: “Khi một cậu bé 13 tuổi đối đầu với một cô bé 13 tuổi, mẹ đoán cảnh tượng sẽ rất khủng khiếp…”

“Đừng nói nhảm nữa, cô gái Bắc Cung đó phát triển khá tốt… Tôi hỏi thì cô ấy đã có kinh rồi…” dì tôi nói. 

"Phiền phức lắm... Tôi thực sự lo lắng. Em gái, chúng ta dừng ở bến tiếp theo rồi quay lại xem. Nếu Tề làm gì thì chúng ta có thể sửa được." Mẹ lo lắng nói. 

Dì tôi bất mãn nói: “Sao thế, cháu không muốn đi du lịch với bà à?”

"Đi du lịch chỉ có hai chúng ta có ý nghĩa gì? Chúng ta quay lại giúp Tề chăm sóc cô bé. Bốn người chúng ta đi du lịch cùng nhau. Đó mới gọi là một chuyến đi thực sự. Nhân tiện, chúng ta cũng có thể dạy cô bé cách phục vụ con trai tôi... Bạn không thấy cảnh đó quá thú vị sao?" Mẹ mỉm cười tinh nghịch.

Dì tôi trầm ngâm nói: “Ừ, hai chúng ta đi du lịch có ích gì? Nếu quay lại dẫn hai đứa nhỏ đi cùng, huấn luyện chúng và đi du lịch suốt chặng đường… Thôi, dừng lại ở điểm dừng tiếp theo và bắt taxi về… có lẽ chúng ta có thể bắt được chúng! Cả hai chúng ta đều có thứ gì đó trong tay cô bé, và bây giờ đến lượt chúng ta bắt nó.”

Mẹ có chút lo lắng nói: “Chúng ta trở về như thế này, Tề sẽ không tức giận phải không?”

"Hắn tại sao tức giận? Con trai hư của ngươi có thể vui vẻ cũng đã muộn rồi. Đây là một chọi một. Hắn cả ngày chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Hơn nữa, Tiểu Ngọc là người duy nhất có thể chịu đựng được hắn dày vò sao? Nhanh quay lại giúp đỡ." Người cô cười, người mẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, con sói con đó rất độc ác. Có lúc, tôi gần như phát điên vì sự hành hạ của nó."

"Đó là cảm giác của một cậu bé 13 tuổi khi biết mùi vị của thịt." Dì tôi nói một cách hiểu biết. 

Trên đài, Tề đứng ở Bắc Cung Linh Ngọc trước mặt.

“Anh thậm chí còn không đến gặp em…”

"Tôi, tôi không có ý đó. Tôi không biết phải nói gì khi nhìn thấy anh..."

"Vậy thì quên đi..."

“Anh vẫn định đi du lịch à?”

"Có vẻ như đã quá muộn để lên xe rồi..."

"Thật xin lỗi, không ngờ lúc tới tiễn em lại thành ra thế này..."

"Cho nên, ngươi phải bù đắp cho ta, giúp ta mang hành lý đi, nặng quá!"

"Anh không tự mình nhặt được à? Tôi là con gái, anh muốn tôi nhặt à?"

“Em không phải là một cô gái cơ bắp như quỷ sao?”

"Ngươi đang tìm cái chết..."

"Không, đây là nơi công cộng... Tôi tin chắc... đừng đánh nhau... Bắc Cung tỷ!"

Dưới bầu trời trong xanh, một nam nữ thanh niên nắm tay nhau bước ra khỏi nhà ga... Trên bầu trời có mây trắng bồng bềnh...

Và một chiếc taxi đang phóng nhanh về phía thành phố. Hai người phụ nữ xinh đẹp và lộng lẫy đang ngồi ở ghế sau, vừa cười vừa nói chuyện. 

-- qua --
