============================================================
  Trình mô phỏng mọc sừng
  Tác giả    : Hắc 暗 Trung Đích 光 眀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42683.html
  Tag        : #NTR, #Lục Nô, #Phản sai, #Lục Mẫu, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Phá 处, #Mẫu Nữ Hoa, #Hữu Phụ, #Thụ thai
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

【cắn! Việc ràng buộc trình mô phỏng cuckold đã hoàn tất, chào mừng bạn sử dụng trình mô phỏng cuckold! 】

"Hả?"

Trong đầu đột nhiên vang lên thanh âm làm Lâm Phong chậm rãi mở mắt. 

"Đây có phải là ở đây không?"

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi."

Lâm Phong nhìn trước mặt mập mạp mặc trang phục gia nô, sửng sốt trong chốc lát. 

"X-Tiểu Minh?"

"Chủ nhân, ngươi là nô lệ, sao vậy? Gặp ác mộng à? Sắc mặt ngươi có vẻ không được khỏe."

Lâm Phong sửng sốt một lát, sau đó theo bản năng xua tay nói: "Không sao đâu. Có lẽ tôi đang gặp ác mộng. Hãy để tôi thở một chút."

"Được rồi, chủ nhân." Người hầu nhỏ mập cung kính bước sang một bên. 

Lâm Phong ngồi ở trên giường nhìn căn phòng ngủ quen thuộc, cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

‘Tôi thực sự chưa chết sao? Tất cả chỉ là một giấc mơ, hay tất cả đều là sự thật và tôi chỉ quay về quá khứ? ’ Trong tiềm thức vận dụng Thục Sơn Ngưng Kiếm Thuật mà hắn đã luyện tập cả đời, nội lực trong cơ thể hắn bắt đầu chạy loạn tại chỗ, rất nhanh Lâm Phong liền cảm thấy huyết mạch kịch liệt đau nhức. 

Lập tức ngừng luyện tập, Lâm Phong cảm thấy kích động. 

‘Đúng vậy, ta thực sự vẫn nhớ kỹ thuật kiếm thuật ngưng tụ Thư Sơn mà chỉ đệ tử chân chính Thư Sơn mới có tư cách học được! ''Có nghĩa là, đó không phải là một giấc mơ! Tôi thực sự được tái sinh! ’

Sau khi xác nhận mình sống lại chứ không phải nằm mơ, Lâm Phong lập tức nhớ lại những gì mình đã học được ở kiếp trước. 

Kỹ thuật điều khiển kiếm Shushan, Vạn kỹ thuật kiếm, Kỹ thuật kiếm thiên, Thần kiếm hóa thân, mọi thứ tôi học được ở Shushan Sword Sect đều ở trong đầu tôi. 

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong nhớ lại hết thảy kiếp trước sự kiện, không khỏi cảm thấy đau lòng. 

‘Ở kiếp trước, một vị khách ngoài trái đất tên là “Người chơi” bất ngờ đến, gây náo loạn ở đất Trung Hoa. ''Những "người chơi" này sở hữu sự bất tử và vô luật pháp, điều này gây rắc rối cho cả triều đình và thế giới võ thuật. ’ ‘Nhưng may mắn thay, đại thế lực ẩn giấu trong thế giới bất tử đã đoán trước sự xuất hiện của những người chơi này, đồng thời thông báo cho triều đình và hai thủ lĩnh võ thuật hai miền Nam Bắc, để triều đình và các giáo phái đã chuẩn bị sẵn sàng. ’

'Mặc dù "người chơi" là vô luật pháp và hoàn toàn không thể giết được. Nhưng miễn là việc thu hút những khoản lợi nhuận nhỏ có thể thúc đẩy những người chơi này làm mọi việc cho chính họ. ’

‘Và quốc gia ban đầu của người chơi dường như có trật tự khá ổn định. Vì vậy, hầu hết người chơi vẫn sẵn sàng tuân theo các quy tắc khác nhau miễn là chúng không quá khiêu khích. ’

'Những kẻ vô luật pháp thực sự dù sao vẫn chỉ là thiểu số, và họ sẽ tích cực gia nhập những tà giáo và đường lối tà ác đó, đồng thời họ cũng có thể dùng những phương pháp khác để quản lý chúng. ’

‘Trước khi người trồng trọt đến, đất đai của Trung Quốc tương đối ổn định. ’

‘Tuy nhiên, khi những người tu tiên đến, mọi thứ đã thay đổi. Mỗi người chơi đều có một căn nguyên tâm linh và mọi người đều có thể luyện tập. ''Số lượng lớn người chơi trở thành người tu luyện bất tử đã cướp đi nguồn tài nguyên hạn chế của vùng đất Trung Quốc, gây ra nhiều cuộc chiến tranh khác nhau và gây ra sự hủy diệt của mọi sinh vật. ’

‘Sau khi những người tu luyện đến, chỉ những kẻ mạnh (cấp 71-80) ở trong cõi trời và người hợp nhất mới có thể cạnh tranh với một hoặc hai, nhưng đây vẫn là giai đoạn đầu. ’

'Ở giai đoạn sau, người chơi ngày càng mạnh hơn. Chưa kể đến những bậc thầy của vương quốc thống nhất giữa con người và thiên nhiên, ngay cả những chiến binh ở cấp độ võ thuật thần thoại cũng không sánh bằng. Chỉ có sức mạnh tiềm ẩn của các vị thần đất mới có thể duy trì hiện trường. ’

‘Và gia đình Lin của chúng tôi chỉ bị tiêu diệt sau khi DLC được phát hành. ’

‘Vì vậy, chỉ cần tôi trở nên mạnh hơn những người chơi khác, tôi chắc chắn sẽ có thể bảo vệ được toàn bộ gia đình Lin. ’ Nghĩ đến đây, Lâm Phong càng quyết tâm hơn.

‘Sau khi nhà họ Lâm bị diệt vong ở kiếp trước, tôi một mình dấn thân vào con đường tu tiên. Mặc dù tôi đã có một số thành tích nhưng vẫn chưa đủ để cạnh tranh với những vị tiên thực sự. ’

'Cuối kiếp, hoàn toàn là do đại chiến giữa các vị tiên mà tôi bị cá trong ao giết chết, không may bị chết. ’ ‘Đời này nếu không nỗ lực tinh tấn, e rằng mình sẽ lại chết trong cuộc chiến hủy diệt thế giới giữa các vị thần bất tử. Và không ai biết liệu anh ta có thể tái sinh nếu chết lần này hay không. ’

‘Triều đình vẫn chưa triệu tập cha ta và bố vợ ta, người đứng đầu Liên minh Bắc Vũ Lân, đến kinh đô, điều đó có nghĩa là sẽ còn một thời gian nữa những người chơi mới đến. ’

'Tôi phải tận dụng khoảng thời gian này để tập hợp những người bạn tâm giao đã gặp và yêu nhau. ’ ‘Và những mỹ nhân mà kiếp trước tôi không thể có được, tôi cũng có thể sử dụng cái gọi là “chiến lược” có được thông qua tiếp xúc chặt chẽ với người chơi để chiêu mộ trước và đưa họ vào Lâm phủ. ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong đột nhiên nhớ tới cái gì. 

‘Vừa rồi khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, hình như tôi nghe thấy ai đó thì thầm điều gì đó vào tai mình. Nó có vẻ là một loại mô phỏng? ’

Ý tưởng vừa nảy ra trong đầu, Lâm Phong trước mắt hiện lên một giao diện.

—Mô phỏng Cuckuck—

Người dẫn chương trình: Lâm Phong (18 tuổi)

Giấy phép: Cấp 1

Tuổi thọ: 18 (88)

Cấp độ: Cấp 37 (hạng nhất thế giới)

Thân phận: Thiếu gia lớn nhất nhà họ Lâm

Công Phu:

Nội lực họ Lin (màu xanh)

Kỹ thuật kiếm ngưng tụ Shushan (Vàng)

Lin Family Sword Qi Jue (Tím)

Kỹ thuật giết rồng của gia đình Lin (Cam)

Kỹ năng đặc biệt: Năng lượng kiếm của Lin gia, Năng lượng kiếm của Lin gia Qijue, Thanh kiếm diệt rồng của gia đình Lin

Tài năng:

Xương gốc: 80

Hiểu: 85

Vận may: 60

Sức quyến rũ: 97 (Toshiro Toyogami)

Người thân nữ sẵn có: hôn thê Thiếu Nam (98%), mẹ Lưu Kinh Hà (98%), chị Lâm Nguyệt Nhu (90%), chị Lâm Tuyếtjian (95%)

Người thân nam sẵn có: cha ruột Lâm Thiên Nam (95%), nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh (100%)

——————

Nhìn giao diện đột nhiên hiện lên, Lâm Phong có chút mơ hồ. 

‘Cái gì thế này? Chẳng lẽ đây chính là cái mà người chơi gọi là bảng người chơi? ’

‘Nhưng không, nó ghi là mô phỏng cuckuck ở trên cùng. ’

‘Ngoài ra, tôi hiểu đây có phải là kẻ bị cắm sừng không? ’

Nghi ngờ, Lâm Phong hét lớn. 

"Tiểu Minh."

"Nô lệ tới rồi!"

Nô lệ của tiểu mập mạp nhanh chóng đi đến bên cạnh Lâm Phong, để Lâm Phong nhìn thấy cái tên Lâm Chí Minh phía trên đầu mình. Cùng lúc đó, Lâm Phong cũng nhìn thấy tên sau có dấu "+". 

Lâm Phong không nói gì, im lặng nhìn Lâm Chí Minh. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh cung kính nhìn hắn, tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy bảng cá nhân trước mặt, hắn mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

'Có vẻ như bảng cá nhân này giống với bảng cá nhân của những người chơi đó. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy nó. Tốt đấy. '' Nhưng dấu "+" này là gì? ’

Lâm Phong vừa nghĩ xong, liền nhìn thấy một cửa sổ nhỏ bật lên trước mặt Lâm Chí Minh. 

—Bảng điều khiển cá nhân đơn giản—

Họ tên: Lâm Chí Minh (17 tuổi)

Cấp độ: Cấp 9 (không phổ biến)

Danh tính: Nô lệ nhà họ Lâm, em họ của chủ nhà

Độ ưa thích: 100% (trung thành và trung thành)

Quyến rũ: 37 (đầu béo và tai to)

——————

Nhìn vào bảng cá nhân đơn giản của Lâm Chí Minh, Lâm Phong sửng sốt trong giây lát. 

‘Tôi thực sự có thể xem thông tin cá nhân của người khác? ’

Lâm Phong kinh ngạc nhìn tên mập mặc đồ hầu trước mặt với vẻ mặt phức tạp. 

'Tôi thực sự không ngờ rằng sự ưu ái của Tiểu Minh đối với tôi lại hoàn toàn 100%. ’

'Nhưng ... Tiểu Minh là anh họ của tôi. Anh họ tôi là một người ngu ngốc. Sau khi cả gia đình anh ấy bị sát hại, tôi đã cứu mạng anh ấy vào thời điểm quan trọng. ’

'Đối với một kẻ đần độn như anh họ của tôi, ân cứu mạng chỉ có thể được đền đáp bằng chính mạng sống của mình. ’ ‘Chưa kể tôi còn cho anh ấy ăn uống nữa. Anh nhất định phải luôn ghi nhớ lòng tốt này trong lòng, nếu không kiếp trước anh sẽ không có được nó... Thở dài. ’

Lâm Phong đối với người anh họ béo này có cảm giác lẫn lộn. 

Rõ ràng anh ta là anh họ, nhưng vì cha anh ta không đủ thông minh nên đã xúc phạm một số người có quyền lực, và cả gia đình bị đưa đến biên cương làm cu li. 

Tuy nhiên, làm cu li chỉ là bước khởi đầu. Một số người muốn giết anh họ tôi và cả gia đình anh ấy. 

Tại một khu mỏ nọ ở biên giới, gia đình anh họ tôi rốt cuộc đã bị giết. Chỉ có người anh họ mập là tình cờ trốn thoát và trốn thoát được một đường. Trong lúc truy đuổi gắt gao, anh vô tình gặp lại chính mình khi cùng bố ra ngoài thăm bạn bè và chạy ra ngoài chơi vì buồn chán. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn còn nhớ rõ ràng mình đã cứu anh ấy như thế nào và dùng thân phận của mình để hù dọa những kẻ truy đuổi. 

Sau này, bố mẹ tôi biết chuyện về người anh họ béo, mẹ tôi rất tức giận. 

Tôi muốn theo đuổi vụ án nhưng phát hiện ra rằng vụ án hồi đó đã kết thúc. Bởi vì có một số người có quyền lực thăng chức nên vụ việc không thể đảo ngược trong thời gian ngắn. 

Vì vậy, để cứu người em họ béo của mình, cha của Lâm Phong, Lâm Thiên Nam đã đề xuất bắt Lâm Chí Minh làm nô lệ trong gia đình Lin để một số người quyền lực phát hiện ra Lâm Chí Minh vẫn còn sống sẽ không truy đuổi vụ án nữa. 

Suy cho cùng, nô lệ trong nhà thật sự thấp hèn, thậm chí còn thấp kém hơn cả những người ăn xin. Đánh đổi địa vị thấp kém để có cơ hội sống sót, cho phép một số người trong triều đình sống đàng hoàng, có thể coi là lùi một bước. 

Bằng cách này, thủ lĩnh của Liên minh võ thuật miền Nam đã được thể diện, và một số người trong triều đình vẫn muốn giết tất cả, thật là vô liêm sỉ. 

Tuy dân chúng không chống lại quan viên, nhưng nếu thủ lĩnh võ lâm thực sự nổi điên, chưa kể máu bắn năm bước, bắt đầu ám sát, trừ phi hắn trốn trong hoàng thành, ai có thể đảm bảo hắn có thể ngăn cản? 

Sở dĩ chúng ta không làm điều này là vì giữa Wulin và Chaotang vẫn còn ranh giới nên chúng ta không thể làm điều này một cách dễ dàng. 

Cũng may người trong triều sau khi biết được hoàn cảnh của biểu muội Lâm Phong cũng không truy cứu nữa, đây là phép lịch sự đối với đôi bên. 

Kết quả là Lâm Chí Minh, người rõ ràng là anh họ của Lâm Phong, trở thành nô lệ của gia đình Lin. 

Anh ta luôn giữ địa vị khiêm tốn và không thể quay đầu lại. 

Nhưng may mắn thay, Lâm Chí Minh biết cách báo đáp ân tình của hắn, mấy năm nay hắn ở Lâm phủ đã nỗ lực làm việc, cùng Lâm Phong chạy khắp nơi, làm việc cũng khá tốt. 

Tuy nhiên, đây chỉ là trước khi "người chơi" đến. 

Sau khi người chơi đến, bởi vì Lâm Nguyệt Nhu, con gái lớn của Lin gia và Lâm Tuyếtjian, con gái thứ hai của Lin gia đều xinh đẹp, và vì lý do nào đó mà Lâm Phong không biết, nên các người chơi đều rất kiên trì và nhiệt tình với chị cả và chị hai của họ. 

Điều này khiến gia đình Lin thường xuyên khó chịu vì các cầu thủ. 

Còn Lâm Chí Minh, với tư cách là một nhân vật bị lôi ra chặn súng và gây náo loạn với người chơi, thường xuyên bị người chơi đánh đập, nhiều khi bị đánh đến mức vô nhân đạo. 

Lâm Phong ra ngoài tu luyện vì thấy anh họ mình thường xuyên bị đánh, nhưng không thể đánh lại cũng không thể khôi phục lại tình thế cho anh họ mình. 

Ai biết rằng chuyến đi này sẽ là khởi đầu cho một loạt tin xấu. 

Khi Lin Feng đang luyện tập trong thế giới võ thuật và danh tiếng của anh ngày càng mạnh mẽ, anh nhận được tin dữ rằng em gái Lâm Nguyệt Nhu đã chết sau khi đột nhập vào Tháp khóa quỷ của phái kiếm Shushan và môn tu luyện bất tử ở núi Shushan. 

Để tìm ra sự thật của sự việc, Lâm Phong đã đến Shushan nhưng được biết thi thể của em gái anh đã được chuyển đến Miaojiang. 

Khi anh đến lãnh thổ Miao, anh nghe được tin dữ rằng em gái anh đã bị một người chơi bắt cóc và cha anh bị thương nặng. 

Sau đó anh ta không ngừng lao về Lâm phủ, mới phát hiện Lâm phủ đã bị phá hủy, chỉ còn lại Lâm Chí Minh bị mắc kẹt trong đống đổ nát. Anh ta là một nô lệ may mắn thoát chết. 

Sau đó, Lâm Chí Minh đi theo Lâm Phong mãi về sau...

Nhớ lại quá khứ, Lâm Phong âm thầm siết chặt nắm tay, thề trong lòng sẽ không bao giờ để bi kịch xảy ra lần nữa. "Bậc thầy?"

Lâm Chí Minh gọi điện, để Lâm Phong khôi phục ký ức, xua tay. 

"Tôi không sao, tôi hơi đói. Đi chuẩn bị đồ ăn cho tôi đi."

"Còn nữa, ta đã nói rất nhiều lần rồi, ở bên ngoài quên đi, ngươi cần phải giả vờ. Ở chỗ riêng tư, cứ gọi ta là anh họ."

Lâm Chí Minh quả quyết lắc đầu: "Không, anh họ. Bây giờ tôi là nô lệ của gia đình anh họ anh. Chuyện này chỉ có chú, dì, anh họ và anh họ của tôi biết thôi. Những người khác không biết."

“Nếu người khác biết được mối quan hệ của chúng ta, sẽ gây rắc rối cho anh đấy, anh họ.”

“Mà để cho những nô lệ và người hầu khác biết tôi là họ hàng của anh họ tôi, sẽ mang lại sự xấu hổ cho gia đình anh họ tôi.” Nhìn người anh họ vẫn bướng bỉnh của mình, Lâm Phong cảm thấy bất lực. 

Kiếp trước anh đã trải qua chuyện này nhiều lần. 

Dường như anh ta đã trải qua nỗi đau diệt vong, và anh họ của anh ta vẫn luôn như vậy. 

Lâm Phong thầm cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến cái chết của anh họ mình ở kiếp trước. 

"Được rồi, tùy cậu thôi. Nhưng dù sao cậu cũng là nô lệ của riêng tôi nên cậu không cần phải hèn hạ như vậy. Chúng ta cùng nhau lớn lên, cậu cũng không cần phải dè dặt như vậy."

Lâm Chí Minh chỉ lắc đầu, không nói gì. 

Thấy em họ mình cố chấp như vậy, không thể thay đổi, Lâm Phong chỉ có thể vẫy tay Lâm Chí Minh đi xuống tiếp tục nghiên cứu cái gọi là giả lập cắm sừng này. 

'Khi tôi trò chuyện với những người chơi đó ở kiếp trước, tôi nghe nói rằng trong thế giới của người chơi, có những cuốn tiểu thuyết và câu chuyện nổi tiếng về việc du hành đến các thế giới khác, nhận được các mánh gian lận và thay đổi số phận của một người theo tỷ lệ cược. ’

‘Trải nghiệm của tôi có giống với những câu chuyện được người chơi kể về cách họ có thể thay đổi số phận sau khi bị lừa không? Nghĩ tới đây, Lâm Phong cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Và rất nhanh, Lâm Phong đã tìm được cái gọi là "?" nút mà người chơi ở kiếp trước gọi là. 

Nhấp vào nút này và một số lời nhắc mô phỏng mọc sừng sẽ xuất hiện. 

Sau đó, Lâm Phong đã biết công dụng cơ bản của thiết bị mô phỏng mọc sừng này. 

Trình mô phỏng mọc sừng này là một trình mô phỏng có thể mô phỏng hướng sống trong tương lai của Lâm Phong. 

Sau đó, phần thưởng sẽ được trao dựa trên số lượng và chất lượng của những chiếc cuckold trong Sim của Lâm Phong, cũng như một loạt các yếu tố khác. 

Mỗi mô phỏng yêu cầu phải đầu tư một lượng tuổi thọ nhất định trước khi có thể bắt đầu mô phỏng. 

Thời gian mô phỏng được mô phỏng dựa trên tuổi thọ đã đầu tư. 

Phần thưởng nhận được sau khi mô phỏng được giải quyết bao gồm nhưng không giới hạn ở tuổi thọ, tài năng, sức mạnh ma thuật, kỹ năng, vật liệu thiên đường và kho báu trần gian, vũ khí ma thuật, vũ khí ma thuật, v.v. 

'Thật là một điều tuyệt vời, nó thực sự là loại mô phỏng này. Điều này chỉ đơn giản là được thiết kế riêng cho tôi, một người yêu thích cắm sừng. ’

Đúng, Lâm Phong có thói quen cắm sừng ghê tởm, và nó rất nghiêm trọng. 

Nhưng anh luôn giấu bí mật này trong lòng và không bao giờ nói với ai. 

Bởi vì anh cũng biết sở thích của mình ghê tởm đến mức nào, một khi nó được công bố thì sẽ có bao nhiêu người coi thường. 

Vì vậy, anh ấy đã giữ nó trong lòng và không ai biết về nó. 

Ngay cả những người phụ nữ thân thiết nhất với anh ở kiếp trước cũng không bao giờ biết rằng người bên cạnh anh thực sự muốn họ bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp. 

Ngay từ đầu, Lâm Phong đã giữ bí mật này trong lòng cho đến khi chết. 

Vì biết thói quen của mình rất ghê tởm và sẽ làm tổn thương những người vợ yêu thương mình nên anh không bao giờ ra tay.

Nhưng giờ đây, anh ta có thể để vợ mình bị cưỡng hiếp và làm nhục trong máy mô phỏng để thỏa mãn cơn cuồng dâm biến thái của mình. 

Và vì nó xảy ra trong thế giới mô phỏng nên sẽ không ảnh hưởng đến thế giới thực. 

Vì vậy, cho dù anh ta có mang bao nhiêu kẻ cắm sừng vào thế giới mô phỏng và có bao nhiêu người hãm hiếp, làm nhục vợ con anh ta, điều đó cũng không ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh ta với vợ mình trong thực tế. 

Đây chính là điều Lâm Phong mơ ước.

‘Tuy nhiên, trình mô phỏng này có những hạn chế. Chỉ những người có ấn tượng tốt với tôi 90% mới có thể được chọn. ’ ‘Kết quả là sẽ có ít ứng cử viên cho mô phỏng hơn. ’

Ngay khi suy nghĩ của anh rơi xuống, cánh cửa lại mở ra. 

Dưới ánh nắng ban mai, một cô gái trẻ bước vào tầm mắt Lâm Phong với những bước chân nhẹ nhàng. Khuôn mặt nàng như hoa đào nở mùa xuân, thanh tú, tao nhã nhưng lại rất trang nghiêm. 

Lông mày giống như lá liễu, cong nhẹ, tựa như chứa đựng sự dịu dàng của nước mùa thu, nhưng ở đầu lông mày cũng có chút kiên cường. 

Khi đôi mắt hạnh di chuyển, ánh sáng nhảy múa, giống như ánh sao trong vực sâu, huyền bí và sâu thẳm, như có thể nhìn thấu những góc tối trong lòng con người. 

Sống mũi thẳng, đôi môi mềm như cánh hoa, nụ cười dịu dàng có thể làm say đắm cả một quốc gia. 

Cô mặc một chiếc váy dài bằng vải gạc màu xanh ngọc lục bảo, thắt lưng bằng dải ruy băng màu vàng, nhẹ nhàng nhảy múa trong gió, giống như một nàng tiên không bị dính bụi. 

Mái tóc dài buông xõa trên vai như thác nước, vài lọn tóc bồng bềnh tung bay trong gió càng tăng thêm chút khí chất phóng khoáng. Đeo một chiếc vòng ngọc quanh cổ, làn da của cô ấy trông mỏng manh như gelatin. 

Cô cầm một thanh trường kiếm trong tay, lưỡi kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo, như thể có tiếng gầm yếu ớt của một con rồng. 

Mặc dù vậy, trong mỗi cử động của cô đều có sự dịu dàng. Ngay cả khi cô ấy không rút thanh kiếm ra khỏi vỏ, mọi người vẫn có thể thực sự đánh giá cao khí chất sắc bén và võ thuật không thể coi thường của cô ấy. 

—Bảng điều khiển cá nhân đơn giản—

Tên: Thiệu Nam (18 tuổi)

Cấp độ: Cấp 35 (hạng nhất thế giới)

Thân phận: Tiểu thư nhà họ Lâm, nhị tiểu thư của Thiếu Gia Bảo, con gái của thủ lĩnh Liên minh Bắc Vũ Lâm

Độ ưa thích: 98%

Quyến rũ: 95 (vẻ đẹp quốc dân và hương thơm thiên đường)

——————

"Tiểu Nam, sao em lại ở đây?"

Lâm Phong khá bất ngờ khi nhìn vị hôn thê đột nhiên xuất hiện. 

Thiếu Nam đặt thanh trường kiếm trong tay lên bàn, ngồi lên ghế, rót trà cho mình và giận dữ phàn nàn. "Quên đi, tôi đang làm việc vặt cho bố tôi."

“Cha ta bảo ta tới thông báo cho chú ta tới Đại Hạ viện, nói ta có chuyện muốn mời.” Nghe xong lời này, Lâm Phong chợt nhớ tới Thiếu Nam quả thực kiếp trước đã từng ở đây, đồng thời cũng mời phụ thân Lâm Thiên Nam, thủ lĩnh Nam Vũ Lân Liên Minh, đến triều đình Đại Hạ. 

Vấn đề thảo luận lần này là đại thế lực đã đoán trước được “người chơi” sắp đến nên đã mời thủ lĩnh cao nhất của tất cả các thế lực ở Đại Hạ đi. 

Và một năm sau, những “cầu thủ” sẽ đến. 

Để nghiên cứu xem "người chơi" là loại tồn tại nào, và để không vạch trần lai lịch thực sự của thế giới này. 

Thế giới tu tiên trực tiếp cô lập thế giới trần tục bằng những phương pháp bí mật nhằm ngăn cản "người chơi" nhận ra sự tồn tại của thế giới tu tiên. 

Sau khi thế giới trần tục dần bị “người chơi” chiếm giữ, thế giới bất tử phải đứng lên. Đây là nguồn gốc của cái mà người chơi gọi là "DLC". 

Nhưng những chuyện này tạm thời không có quan hệ gì với Lâm Phong. 

Điều anh ấy phải làm bây giờ là nỗ lực nâng cao sức mạnh của mình trước khi các cầu thủ đến, sau đó dùng sức mạnh của chính mình để tác động đến các cầu thủ, từ đó bảo vệ gia đình anh ấy. 

Hiện tại, cách duy nhất để nhanh chóng nâng cao sức mạnh của bạn là dựa vào thứ mà người chơi gọi là cheat và plug-in, đó là trình giả lập cắm sừng mà Lâm Phong hiện đang sở hữu. 

"Không nhịn được. Ai bảo ngươi cướp con sư tử bạch ngọc quý giá nhất của cha ngươi?"

"Đó là chiếc BMW huyền thoại mang dòng máu rồng và sư tử."

"Cho dù bây giờ ngươi không lớn lên, ngươi vẫn có thể đi vạn dặm."

"Sau này thật sự trưởng thành, chỉ sợ mình không thể bay lên mây."

"Những con ngựa phàm khác quả thực không thể so sánh được. Con ngựa của ngươi nhanh như vậy. Nếu không phải ngươi thì ta sẽ nhờ ai làm việc này?"

Lâm Phong vui vẻ xuống giường, ngồi ở bên cạnh Thiếu Nam trêu chọc. 

Thiếu Nam đáp lại bằng một cái liếc mắt quyến rũ. 

“Anh Phong, anh theo phe ai?”

"Tất nhiên là tôi đứng về phía vợ sắp cưới của mình."

"Vậy ngươi sẽ không giúp ta mắng cha ta sao?"

"Đó là bố vợ tôi, sao tôi dám?"

Trong lúc cãi vã, Lâm Chí Minh nhanh chóng quay lại. 

"Sư phụ, ta đã về rồi. Hả? Tiểu thư, sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Chí Minh nhìn Thiệu Nam ngồi bên cạnh Lâm Phong, không khỏi mở to mắt. 

Miệng nhỏ của Thiệu Nam có chút không vui cong lên. 

"Tại sao, tôi có cần thông báo cho bạn khi tôi đến không?"

"Nô lệ không dám."

"Hừm."

Nhìn Lâm Chí Minh đặt đồ ăn lên bàn, hắn cung kính lui về phía cửa. Lại nhìn vị hôn thê bất mãn của mình, Lâm Phong cảm thấy bất lực. 

Vị hôn thê của tôi không biết hoàn cảnh của anh họ tôi, cô ấy chỉ coi anh ấy như một nô lệ gia đình bình thường. 

Và bởi vì anh và anh họ đều xấu xí nên vị hôn thê của anh rất không thân thiện với anh. 

Nhưng vì Lâm Phong, ít nhất Thiệu Nam bề ngoài cũng không làm gì quá đáng với Lâm Chí Minh. Anh ta chỉ thỉnh thoảng chửi bới và có thái độ rất tệ. 

Tất nhiên, đây chỉ là bề ngoài. 

Trong lòng, Thiệu Nam sẽ không khách khí như vậy. 

Một khi Thiệu Nam không hài lòng thì sẽ không thiếu những trận đòn, mắng mỏ. 

Điều này khiến Lâm Chí Minh rất sợ Thiếu Nam. 

Lâm Phong biết rất rõ điều này, nhưng hắn cũng không có ngăn cản. 

Bởi vì Thiệu Nam tốc độ rất tốt, khó có thể nói cái gì. 

Lâm Chí Minh không có ý tốt gì với Thiếu Nam. 

Đúng vậy, Lâm Chí Minh đối với Thiếu Nam không có ý tốt. 

Sự trung thành của Lâm Chí Minh đối với Lâm Phong, dù là ngoại hình cá nhân của anh ấy ở kiếp này hay những trải nghiệm khác nhau ở kiếp trước, đều cho thấy anh ấy trung thành với thử thách của thời gian. 

Nhưng ngoài lòng trung thành, Lâm Chí Minh còn bị thời gian thử thách về mặt sắc dục. 

Kiếp trước, Lâm Phong đã nhiều lần nhìn thấy háng Lâm Chí Minh phình ra khi đối mặt với Thiếu Nam, đây rõ ràng là phản ứng sinh lý. 

Ngay cả việc Lâm Phong nghiện cắm sừng cũng chỉ vì anh ta mà thôi. 

Lâm Phong vẫn còn nhớ, khi còn nhỏ, anh đã vui mừng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi phát hiện ra Lâm Chí Minh đang nhìn trộm mẹ, em gái và em gái mình khi họ đang tắm. 

Mặc dù sự việc nhìn trộm đó rốt cuộc là mẹ anh, Lưu Tĩnh Hà, phát hiện ra Lâm Chí Minh, sau đó cảm thấy Lâm Chí Minh nhầm vào nhà tắm, còn nhỏ chưa hiểu gì nên không có biện pháp xử lý gì thêm. 

Nhưng từ đó, Lâm Phong càng ngày càng háo hức muốn trải nghiệm cảm giác hưng phấn khiến tim mình gần như nhảy ra ngoài. 

Vì vậy, kể từ đó, Lâm Phong thường xuyên tạo ra nhiều cơ hội khác nhau để giúp Lâm Chí Minh theo dõi chị gái và em gái của mình mà Lâm Chí Minh không hề hay biết. 

Về phần mẹ? Đáng tiếc mẹ chồng Lưu Tĩnh Hà quá mạnh mẽ, có sự sáng suốt và nhận thức rất nhạy bén nên khó có thể thành công. 

Và khi các chị gái và em gái của anh dần già đi và mạnh mẽ hơn, khả năng mãn nhãn thành công của Lâm Chí Minh cũng giảm mạnh. 

Sau đó, sau một nỗ lực nhìn trộm nào đó thất bại và suýt bị phát hiện, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian trở nên cảnh giác hơn và không bao giờ thành công nữa. 

Điều này khiến Lâm Phong vô cùng hối hận...

Sau khi Pháo đài Gia tộc Lin bị phá hủy, Lâm Phong mang theo Lâm Chí Minh và yêu cầu anh ta theo dõi những người vợ khác của mình. Và Thiếu Nam là một trong số đó. 

Đáng tiếc kiếp trước Lâm Chí Minh chết đi, hắn chỉ có thể làm được chính là nhìn lén. 

‘Nhưng với kẻ giả lập mọc sừng ở đời này chắc chắn sẽ không như vậy. ’

Với suy nghĩ này trong đầu, Lâm Phong bắt đầu trò chơi mô phỏng cắm sừng trong khi trò chuyện với vị hôn thê Thiếu Nam. [Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Mục tiêu được họ hàng nữ lựa chọn: hôn thê Thiếu Nam, ngoại hình · 95 điểm (vẻ đẹp tự nhiên)] [Mục tiêu được họ hàng nam lựa chọn: nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình · 37 điểm (đầu mập và tai to)] [Mô phỏng bắt đầu...]

[Ngày 1: Cha của ngươi Lâm Thiên Nam rời nhà đi đến triều đình Đại Hạ ở phía bắc. 】

[Bạn đã sốt ruột chuẩn bị một ít thuốc mồ hôi của người Mông Cổ và một lượng nhỏ thuốc kích thích tình dục. 】

[Đêm khuya, bạn đưa vị hôn thê của mình, Thiếu Nam, và nô lệ trong nhà của bạn, Lâm Chí Minh, đi uống rượu, sau đó lần lượt cho họ uống thuốc ra mồ hôi và thuốc kích thích tình dục. 】

[Vị hôn thê Thiệu Nam đổ mồ hôi nên trở về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. 】

[ Nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh bị tấn công bởi một lượng thuốc kích thích tình dục, và mặt anh ta bắt đầu đỏ lên. 】

[Bạn tìm lý do để yêu cầu nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh đến phòng khách của vị hôn thê Thiếu Nam, và bí mật theo dõi anh ta. 】 【Lâm Chí Minh nhận thấy Thiếu Nam không có phản ứng, đi vào phòng khách, phát hiện Thiếu Nam bất tỉnh. 】 【Với sự trợ giúp của một lượng thuốc kích thích tình dục, Lâm Chí Minh bắt đầu kiểm tra xem Thiếu Nam có thực sự không thể tỉnh dậy hay không. 】 【Sau khi xác nhận Thiếu Nam thật sự không thể tỉnh lại, Lâm Chí Minh nhấc chăn bông của Thiếu Nam lên, cởi cúc quần áo của Thiếu Nam. 】 【Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh bắt đầu nếm thử cơ thể thanh tú của Thiếu Nam. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh đã làm vấy bẩn sự trong trắng của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh tước đi trinh tiết, mất đi trinh tiết. 】

[Lâm Chí Minh lợi dụng Thiếu Nam để phá trinh và mất trinh. 】

[Thiếu Nam, tiểu thư nhà Lin, bị Lâm Chí Minh, nô lệ của nhà Lin, cưỡng hiếp và làm ô uế, gây ra thành tích thông thường: "Chủ nhân và nô lệ". 】

[Thiệu Nam (chị dâu) bị Lâm Chí Minh (anh rể) cưỡng hiếp, dẫn đến thành tựu bình thường: "Bác ruột chị dâu loạn luân". 】 【Vị hôn thê Thiệu Nam bị ngươi theo dõi cưỡng hiếp, dẫn đến thành tích bình thường: "Người chồng hiện tại đang phạm tội". 】 【Dưới sự giám sát của bạn, Lâm Chí Minh đã cưỡng hiếp Thiếu Nam một cách thỏa mãn. 】

[Vì Lâm Chí Minh gặp rắc rối nên Thiệu Nam đột nhiên tỉnh lại. 】

[Sau khi Thiệu Nam và Lâm Chí Minh nhìn nhau thoáng qua, họ dùng lòng bàn tay hất văng anh ta ra và kiểm tra tình trạng của bản thân. 】 【Sau khi Thiệu Nam phát hiện mình bị ô uế, hắn liền bật khóc, không để ý đến lời cầu xin tha thứ của Lâm Chí Minh, dùng kiếm giết chết hắn, sau đó vung kiếm tự sát. 】

[Tất cả các đối tượng được chọn sẽ chết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 1 ngày,

Hôn thê·Thiệu Nam: Mất trinh một lần, trinh một lần, khác·không có

Nô tỳ Lâm Trí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, còn lại thì không

Tổng cộng các thành tựu thông thường đã được kích hoạt: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân" · 1 lần, "Loạn luân của chú rể" · 1 lần, "Chồng hiện đang phạm tội" · 1 lần.

Đánh giá: F

Lời nhắc thân thiện: Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. 

Phần thưởng:

1. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu)

3. Giá trị cuckold của chủ nhà +10 (hôn thê bị người khác làm ô uế)

4. Tuổi thọ của chủ nhà là +1 năm (trinh tiết của hôn thê bị người khác lấy đi)

5. Chủ nhà cấp +1 (chồng hiện đang có tội)

6. Điểm quyến rũ + 58 điểm (Thiếu Nam charm 95 điểm - Lâm Chí Minh charm 37 điểm)

7. Điểm thân phận +134 điểm (Điểm thân phận của Thiếu Nam là 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

Thiếu Nam: Cô chủ trẻ của Lâm Gia Bảo 40 + Hoa hậu thứ hai của Thiếu Gia Bảo 40 + Con gái của thủ lĩnh Bắc Wulin + 40 + Chiến binh hạng nhất của Jianghu = 140 điểm Lâm Chí Minh: Nô lệ của gia đình Lin 1 + Chiến binh không hợp thời trang 5 = 6 điểm

——————

Lâm Phong nhìn một loạt chữ trên trang quyết toán, sửng sốt một lát. 

‘Không, tại sao Thiệu Nam lại dậy sớm? Có phải là do tôi không uống đủ thuốc trị mồ hôi trong quá trình mô phỏng? ’ ‘Và Thiếu Nam thực sự đã tự sát? Thiệu Nam mạnh như vậy? ’

Nhìn vào "Green Hat Replay" ở cuối bảng giải quyết

"mối quan hệ họ hàng"

Lâm Phong bối rối trước ba nút "Thoát". 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng vị hôn thê của mình lại có ý chí kiên cường đến vậy. Sau khi phát hiện mình bị ô uế, cô lập tức giết chết Lâm Chí Minh rồi tự sát. 

Tình huống như vậy khiến Lâm Phong cảm thấy áy náy, đồng thời cũng rất may mắn. 

'May mắn thay, kiếp trước ta không để Hiểu Minh cùng Thiếu Nam quan hệ tình dục, nếu không, Thiếu Nam sẽ... Được rồi, được rồi, đây chỉ là mô phỏng mà thôi. ’

Tâm trạng của Lâm Phong lập tức vui vẻ lên khi anh nhìn vị hôn thê đang ngồi bên cạnh mình mà hoàn toàn không biết. 

"Phong ca, sao vậy? Sắc mặt anh không được tốt, có phải chỗ nào đó khó chịu không?"

Lời nói quan tâm của Thiệu Nam khiến Lâm Phong tỉnh táo lại, bình tĩnh trả lời. 

"Không sao, tôi chỉ là đột nhiên nghĩ tới một chuyện, không sao đâu. Đúng rồi, Tiểu Nam, sau này cậu còn cần gì nữa không? Lần này cậu có thể ở lại với tôi thêm một lúc nữa được không?"

Thiệu Nam rất ân cần trả lời: “Được rồi, dù sao tôi cũng không có việc gì, nên tôi sẽ ở đây một lát.”

"Thật tình cờ đã lâu rồi tôi không đấu với chị Yueru, và tôi muốn đấu võ thuật thật tốt với chị ấy trong thời gian này." Lâm Phong nghe vậy, vô cùng hài lòng: "Vậy thì tốt, hãy luyện tập chăm chỉ. Chúng ta khác với những người tu luyện ở Thục Sơn. Chúng ta đi theo con đường võ thuật. Tuy không cần linh căn, nhưng sự vất vả cũng không thể so sánh được với việc tu tiên."

Thiệu Nam vô cùng ấn tượng: "Đúng vậy, Phùng ca, ta biết."

Sau đó, anh ấy trò chuyện với Thiếu Nam về một số điều. Lâm Phong vừa nghe vị hôn thê kể lại những gì cô đã thấy trong chuyến đi chơi vừa nhấn nút phát lại trên trang định cư. 

Sau đó, một hình ảnh xuất hiện trước mắt anh. 

Đó là cảnh Thiệu Nam cởi trần nửa quần áo nằm trên giường, Lâm Chí Minh nằm đè lên người cô, ôm ngực hôn cô một cách bồng bột. Dương vật của Lâm Phong sưng lên ngay tại chỗ. 

Nhìn trong ảnh, quần áo của Thiếu Nam cởi trần, bộ ngực và vùng kín dưới cơ thể lộ ra trước mặt Lâm Chí Minh, sau đó Lâm Chí Minh tách hai đùi trắng như ngọc của mình ra và ấn con cặc xấu xí của mình vào vùng kín của cô gái Thiếu Nam. 

Con cặc của Lâm Phong đẩy háng anh lên. 

Sau đó Lâm Phong nhìn Thiệu Nam thực tế kể cho anh nghe những gì mình đã thấy và nghe với một nụ cười, đồng thời nhìn con cặc mập mạp của Lâm Chí Minh trong ảnh nhét vào bộ phận kín của Thiếu Nam và hoàn toàn nhấn chìm. 

Nhìn thấy hình ảnh Thiếu Nam rên rỉ, để mái tóc đỏ trinh nữ tràn ra ga trải giường, Lâm Phong hưng phấn đến muốn xuất tinh. 

Khi nhìn thấy Lâm Chí Minh chính thức ôm đùi Thiếu Nam bắt đầu cưỡng hiếp Thiếu Nam, Lâm Phong hưng phấn đến không nhịn được. 

‘Cuối cùng, cuối cùng cũng nhìn thấy nó. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cảnh Tiểu Nam bị Tiểu Minh làm tình. ’

'tuyệt vời! Dù chỉ là thế giới mô phỏng nhưng nó gần giống với thực tế. ’ ‘Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được cảnh tượng mà chính mắt mình không thể nhìn thấy trong mơ. ' 'Tôi chỉ muốn nhìn thấy Tiểu Minh cưỡi Tiểu Nam dưới anh ta, cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, rồi cắm sừng tôi. ’ ‘Mặc dù chỉ là vấn đề của thế giới mô phỏng nhưng giấc mơ của tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực. ’

Lâm Chí Minh trong ảnh dường như nghe được tiếng kêu của Lâm Phong trong lòng. Anh ta ôm đùi Thiếu Nam và đụ mạnh hơn. 

Tiếng giường cọt kẹt và tiếng cơ thể va chạm với da thịt vang lên trong tai Lâm Phong. Cùng với thanh âm của Thiệu Nam ở thế giới thực, Lâm Phong hưng phấn đến mức muốn bóp cặc, rút ​​tinh dịch ra. 

Tuy nhiên, trước khi anh làm điều này, Thiệu Nam đột nhiên mở mắt ra trong ảnh, Lâm Chỉ Minh cũng dừng lại, kinh ngạc nhìn cô. 

Sau khi nhìn nhau một lúc, Thiếu Nam tát Lâm Chí Minh với vẻ mặt giận dữ và ném anh ta xuống đất, ho ra máu. 

Thiệu Nam nắm lấy quần áo trên người, nhìn thấy dòng máu đỏ tươi chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Thiệu Nam tức giận, nước mắt chảy ra. Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng đứng dậy cầm kiếm chém đầu Lâm Chí Minh không ngừng cầu xin sự thương xót, sau đó tự sát ở đầu giường. 

Bức tranh vẫn đứng yên. 

Nếu trước đó Lâm Phong hưng phấn đến mức muốn xuất tinh, thì khi nhìn thấy cảnh Thiệu Nam dùng kiếm tự sát, dục vọng của hắn đột nhiên giảm xuống, cho đến khi dương vật mềm nhũn. 

Những lời nói đơn thuần sẽ ít có tác động hơn nhiều so với việc bạn tận mắt nhìn thấy chúng. 

Chứng kiến ​​người phụ nữ như keo dán thật sự chết trước mặt, cú sốc vẫn rất lớn. 

Trên thực tế, Thiệu Nam cũng nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Lâm Phong. Nhìn Lâm Phong sắc mặt đột nhiên tái nhợt, Thiệu Nam không khỏi hỏi. 

"Anh Phong, anh ổn chứ?"

Lâm Phong từ trong mộng tỉnh lại, tỉnh táo lại, ôm Thiếu Nam.

"Không sao đâu, anh sẽ không để em rời xa anh." 

Dù là vị hôn thê nhưng cô vẫn là con trai con gái của thế gian.

Nhưng khi đột nhiên bị vị hôn phu ôm, Thiệu Nam vẫn đỏ mặt. 

"Phong, anh Feng, anh đang nói gì vậy? Làm sao em có thể rời xa anh được?" 

Lâm Chí Minh ở một bên tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ngài lại nhớ tới ác mộng sao?"

"Chẳng lẽ ác mộng hôm nay của ngươi có liên quan đến tiểu thư?"

Được Lâm Chí Minh nhắc nhở, Lâm Phong lập tức mượn lừa xuống dốc.

“Ừ, cơn ác mộng hôm nay của tôi là cảnh Đại Hạ bị xâm lược, cả gia đình chúng tôi và gia đình Thiệu Nam hy sinh trong trận chiến để bảo vệ đất nước.” 

"Ta vừa nghe Thiệu Nam chuyện, không khỏi nhớ tới ác mộng, cho nên..."

Thiếu Nam cười và đấm nhẹ vào ngực Lâm Phong.

"Phong ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Hiện tại Đại Hạ là thế tục cường đại nhất quốc gia, ai dám xâm lấn?"

"Anh nghĩ nhiều quá."

Lâm Phong vội vàng đáp: "Đúng vậy, ta suy nghĩ quá nhiều." 

Đóng cửa sổ bật lên phát lại cảnh bị cắm sừng, Lâm Phong không còn muốn nhìn thấy cảnh vị hôn thê chết thảm trong vòng tay mình nữa. "Xonan, tôi biết cậu ở đây."

Một giọng nữ vui vẻ đột nhiên vang lên từ ngoài cửa, khiến ba người trong phòng nhìn sang. Một cô gái mặc váy sa màu đỏ đứng trước cửa. 

Cô ấy trong sáng như những đám mây. Cô ấy được khoác trên mình tấm lụa đỏ. Váy của cô ấy đang tung bay trong gió. Mái tóc cô được tết thành bím và bồng bềnh, khoe vẻ quyến rũ. Cô có phong thái của một người phụ nữ hào hiệp nhưng vẫn không mất đi sự dịu dàng của một cô gái.

Cô ấy đi giày cưỡi ngựa, trông duyên dáng và ngây thơ, khi cười thì rất quyến rũ. 

Mái tóc đen của cô ấy được xõa ra sau lưng, có vài bím tóc nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc ruy băng màu đỏ ở trong đó. 

Cô mặc một chiếc áo choàng dài màu đỏ đến thắt lưng và quấn một chiếc khăn cùng màu quanh cổ. 

Mặc quần ống túm và đi bốt. 

Nhìn rạng ngời. 

Cô ấy không ai khác chính là Lâm Nguyệt Nhu, đại tiểu thư của Pháo đài gia tộc Lin.

"Chị Yueru!" 

Thiếu Nam đẩy Lâm Phong ra và bước nhanh về phía Lâm Nguyệt Nhu. 

Lâm Phong mặt khác nhìn vào bảng đơn giản của em gái mình.

————Bảng cá nhân đơn giản————

Tên: Lâm Nguyệt Nhu (19 tuổi)

Cấp độ: Cấp 23 (cao thủ hạng hai trên thế giới)

Danh tính: Cô Lâm Gia Bảo, con gái của thủ lĩnh Nam Vũ Lâm

Độ ưa thích: 90%

Sức quyến rũ: 90 (anh hùng)

——————

‘Sức quyến rũ của em gái tôi chỉ có 90 thôi sao? Quả thực xét về ngoại hình thì chị tôi kém hơn Tiểu Nam rất nhiều. ’ ‘Nhưng em gái tôi vẫn chỉ ở cấp bậc chủ nhân hạng hai? Có vẻ như gần đây chị tôi đã lười biếng. Lâm Phong đứng dậy tò mò hỏi. 

"Chị, sao chị lại tới đây? Chị tới đây để gặp Tiểu Nam à?"

"Không cần, bố bảo tôi gọi cậu và Tiểu Nam tới, ông ấy nói có thứ muốn đưa, các cậu theo tôi tới đại sảnh."

Nghe được Lâm Duyệt Như lời nói, Lâm Phong không dám lơ ​​là, lập tức đi theo Lâm Duyệt Như đi vào đại sảnh. 

Vừa bước vào đại sảnh, Lâm Phong đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo tím ngồi bên trong uy nghiêm. Có ba ký tự lớn "Lâm Thiên Nam" lơ lửng trên đầu anh. 

————Bảng cá nhân đơn giản————

Họ tên: Lâm Thiên Nam (45 tuổi)

Cấp độ: Cấp 59 (Vương quốc Grandmaster)

Thân phận: Gia chủ Lâm gia, thủ lĩnh Nam Võ Liên Minh

Độ ưa thích: 95%

Sức quyến rũ: 85 (Không Vũ mạnh mẽ)

————————

Ngồi bên cạnh Lâm Thiên Nam là một mỹ nữ xinh đẹp.

Nàng có dáng người duyên dáng, tựa như cành liễu đón gió. Cô mặc chiếc váy gấm đỏ thẫm bồng bềnh buông xuống. Viền váy được thêu hình chim sơn ca, tỏa sáng rực rỡ. 

Tóc quý cô được búi cao, trang trí bằng trâm vàng và ngọc, tua rua nhẹ nhàng đung đưa, quay đầu lại phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Khuôn mặt nàng như một mỹ nhân tuyệt trần trong tranh gongbi, lông mày xanh như núi xa, đôi mắt như làn sóng mùa thu, mỗi cái cau mày, nụ cười đều thể hiện sự dịu dàng và đoan trang của người phụ nữ phương Đông. 

Đôi mắt như nước mùa thu, sâu thẳm trong sáng, như có thể nhìn thấu những bí mật sâu kín nhất trong lòng người. 

Khi cô nhẹ nhàng ngước mắt lên, nhìn xung quanh, cô vừa vô cùng quyến rũ, vừa không mất đi vẻ trang nghiêm. 

Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, từng chữ từng câu dường như đều được trau chuốt cẩn thận, lộ ra học thức và trí tuệ của một tiểu thư quý phái. 

Mỗi cử chỉ, hành động của cô đều toát lên khí chất điềm tĩnh, không vội vàng. Ngay cả trong bữa tiệc thịnh soạn nhất, cô ấy có thể lặng lẽ ngồi một góc nhưng lại có phong cách riêng và thu hút sự chú ý của mọi người. 

Sự ồn ào xung quanh dường như không liên quan gì đến cô. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, thanh thoát và điềm tĩnh, như đóa hoa trên núi cao lặng lẽ nở rộ hương thơm quyến rũ. 

Trong cơ thể cô, dường như có thể nhìn thấy dáng vẻ yên bình của năm tháng. Cô không chỉ là hiện thân của sắc đẹp mà còn là đại diện cho sự sang trọng và phẩm giá. 

Cô nàng quý phái này như một bức tranh sống động khiến người ta phải dừng lại và yêu mến. 

Và người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Lâm Phong, Lưu Kinh Hà. 

————Bảng cá nhân đơn giản————

Họ tên: Lưu Tĩnh Hà (40 tuổi)

Cấp độ: Cấp 56 (Vương quốc Grandmaster)

Thân phận: Tình nhân nhà họ Lâm, con gái nhà họ Yến, vợ của thủ lĩnh Nam Vũ Lân Liên Minh

Độ ưa thích: 98%

Charm: 91 (trang nghiêm và quyến rũ)

————————

Nhìn vào bảng điều khiển cá nhân của bố mẹ mình, Lâm Phong cung kính chào.

“Đứa trẻ đã gặp được cha mẹ của mình.” 

"Thiệu Nam đã gặp được chú dì."

Liễu Tĩnh Hà đứng dậy, lập tức đi tới đón hắn, vượt qua Lâm Phong, ôm lấy Thiệu Nam miêu.

"Thật quá khó hiểu, tốt nhất là nên gọi trực tiếp cho bố vợ và mẹ chồng." 

Đối mặt với câu nói đùa của Lưu Tĩnh Hà, hai má Thiệu Nam Hạ run lên, nhưng cô vẫn dùng giọng nói ôn hòa đáp lại.

"Ừ, mẹ chồng."

"Đúng rồi~!" 

Nắm tay Thiệu Nam, Lưu Tĩnh Hà đi về, để lại Lâm Phong đứng ở cửa với vẻ mặt bất lực. Lâm Nguyệt Nhu mỉm cười và bước tới một cô gái mặc váy đỏ tươi. 

Cô gái này giống như hoa mẫu đơn nở trong sương sớm. 

Ngoại hình của cô ấy xinh đẹp và tinh tế, đôi mắt của cô ấy dường như được khảm bởi những ngôi sao, tỏa ra ánh sáng thông minh và rực rỡ. 

Đôi mày mảnh khảnh hơi nhướng lên thái dương, tăng thêm chút vẻ anh hùng cho cô, trong khi đôi môi mỏng như lá liễu hơi hé ra, tựa như đang mỉm cười nhưng cũng có phần ngượng ngùng, rụt rè. 

Chiếc váy đỏ cô mặc giống như một đốm sáng rực rỡ trong khung cảnh đầy mực nước. Chất liệu sa-tanh lụa mỏng manh và mềm mại tung bay trong gió. Viền váy được thêu bằng chỉ hồng bạc, vài con hạc trắng dang rộng đôi cánh và bay đi. 

Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng lụa rộng, thêu những hoa văn tốt lành, thể hiện một vẻ đẹp cổ điển. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy như những vì sao trong đêm tối, sáng ngời và cảm động. 

Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói như chiếc chuông bạc trong trẻo ngọt ngào khiến người ta say đắm.

Trên đầu cô lơ lửng ba chữ lớn "Lâm Tuyếtjian".

————Bảng cá nhân đơn giản————

Tên: Lâm Tuyếtjian (16 tuổi)

Cấp độ: Cấp 15 (cao thủ hạng hai trên thế giới)

Thân phận: Nhị tiểu thư Lâm phủ, con gái thủ lĩnh Nam Võ Lâm Liên minh

Độ ưa thích: 95%

Sức quyến rũ: 93 (hoàn hảo)

————————

"Anh ơi, sao anh đứng ngốc ở đó vậy? Vào đi." 

Nghe được Lâm Tuyết Kiếm gọi mình, Lâm Phong cũng cùng Lâm Chí Minh đi tới. 

Lâm Phong vừa ngồi xuống, Lâm Thiên Nam liền giải thích.

"Tôi yêu cầu bạn đến đây lần này không vì lý do nào khác."

"Thiệu huynh từ Tiêu Nam gửi thư tới, mời ta tới Bắc Kinh gặp Thánh Linh, bàn bạc chuyện quan trọng."

"Trong lúc ta đi vắng, mẹ ngươi sẽ phụ trách mọi việc của Lâm gia bảo."

"Còn nữa, theo Thiệu ca nói, chỉ sợ gần đây không được yên bình."

"Không sao đâu, đừng ra ngoài."

“Ngay cả khi ra ngoài cũng phải báo cáo với mẹ, hiểu chưa?”

Sự nghiêm túc của Lâm Thiên Nam khiến mọi người đồng ý. 

Sau khi đưa ra một số chỉ dẫn, Lâm Nam Thiên rời đi. 

Lâm Phong vừa đứng dậy liền nghe thấy Lưu Tĩnh Hà kéo Thiếu Nam ra chào. 

"Tiểu Nam, đi thôi, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi nói cho mẹ chồng ngươi gần đây làm cái gì đi." Nhìn thấy vị hôn thê bị mẹ kéo đi, Lâm Tuyếtjian ôm lấy cánh tay Lâm Nguyệt Nhu, dường như đang thì thầm điều gì đó. 

Lâm Phong, người không bị ai phớt lờ, nhún vai và vẫy Lâm Chí Minh trở lại phòng của mình. 

Ngay khi không có ai làm phiền anh, Lâm Phong cuối cùng cũng có thể nghiên cứu các chức năng khác của thiết bị mô phỏng mọc sừng này. 

Tôi đã xem "Green Hat Replay" trên giao diện thanh toán.

"mối quan hệ họ hàng"

"Thoát". 

Lâm Phong bấm nút quan hệ mà không hề suy nghĩ. 

---Lòng tốt——

Sự tương thích về thể xác giữa vị hôn thê Thiệu Nam và nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh: 12 (Không dung thứ cho Quan Bảo)

Sự tương hợp về thể chất giữa bố Lâm Thiên Nam và mẹ Lưu Kinh Hà: 70 (Quan Bảo Wujian)

Giải thích: Mức độ thể chất càng cao thì tỷ lệ khoái cảm khi quan hệ càng cao. Những thay đổi về pha vật lý sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thế giới thực, hãy chú ý. 

Mức độ tương thích vật lý như sau:

Từ 1 đến 20 (không có gì được dung thứ): Hoàn toàn không nhất quán và khó tạo ra khoái cảm. 

21~40 (Quan Bảo giao nhau): Vừa khít, không dễ cảm nhận được khoái cảm. 

41~60 (tương hợp với bào ngư ống): tương đối tương hợp và có thể tạo ra khoái cảm. 

61～80 (Quan Bảo Vô Kiện): Rất thích hợp, dễ dàng tạo ra khoái cảm. 

81～90 (hoàn hảo): vừa vặn hoàn hảo, dễ tạo khoái cảm, dễ đạt cực khoái

91~100 (Thiên đường): Nó giống như một món quà từ thiên đường, sinh ra chỉ dành cho đối phương. Hoàn toàn không có sự không tương thích, rất dễ tạo ra khoái cảm và cao trào. 

Trên 100: Với mỗi điểm bổ sung, niềm vui sẽ được cộng thêm 1%, tối đa 300.

——————

Lâm Phong sờ sờ cằm. 

‘Khả năng tương thích càng cao thì bạn càng dễ đạt cực khoái khi quan hệ và bạn càng đạt được nhiều khoái cảm? '

'Tốt đấy. Chỉ cần ngoại hình được cải thiện thì ngay cả một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể hoàn toàn bị hủy hoại phải không? ’ ‘Mặc dù tôi không biết liệu nó có khả thi hay không nhưng bạn có thể đặt ra một mục tiêu nhỏ trước. Để Tiểu Nam không tự sát sau khi Tiểu Minh mất trinh! ’

‘Tôi sẽ cố gắng điều chỉnh giới tính cho đến khi Tiểu Nam mất trinh với Tiểu Minh, để cô ấy có thể trực tiếp lên đỉnh, khiến cô ấy từ bỏ ý định tự sát! ’ Với suy nghĩ này, Lâm Phong bắt đầu kiểm tra mô tả các phần thưởng khác nhau trong lần giải quyết trước đó. 

Giá trị mũ xanh: Bạn có thể mua hàng trong trung tâm mua sắm độc quyền

Phần thưởng tuổi thọ: Tăng tuổi thọ của vật chủ, không giới hạn trên. 

Phần thưởng cấp độ: Bỏ qua nút thắt cảnh giới, trực tiếp nâng cấp và đột phá ở trạng thái hoàn hảo nhất và đạt đến cảnh giới cao hơn. Điểm quyến rũ: có thể mua hàng trong trung tâm thương mại

Điểm nhận dạng: Bạn có thể mua dịch vụ trong trung tâm mua sắm độc quyền

'Thọ Viên và trình độ rất dễ hiểu. Giá trị giới hạn xanh, điểm quyến rũ và điểm nhận dạng là ba loại tiền tệ khác nhau? ’ Kiếp trước cùng người chơi giao lưu thời gian dài, Lâm Phong cũng biết một ít thông thường về cái gọi là ngón tay vàng. 

Anh ta cũng biết nhiều về các trò gian lận như phần thưởng khi hoàn thành một số nhiệm vụ nhất định và sau đó đưa ra phần thưởng bằng tiền cụ thể để trao đổi. 

Nhưng ba đồng tiền cùng lúc khiến Lâm Phong kinh ngạc. 

Mở hệ thống ra, Lâm Phong nhìn thấy trang trung tâm thương mại có ba hạng mục chính. 

"Trung tâm thương mại mũ xanh"

"Trung tâm mua sắm quyến rũ"

"Trung tâm nhận dạng"

Lâm Phong tò mò nhấp vào Green Hat Mall và nhìn thấy một cột sản phẩm trống và một cột tiền tệ lẻ loi ở góc dưới bên trái, "Giá trị mũ xanh: 10". 

Lâm Phong nhìn vào mô tả và nhận ra rằng trung tâm thương mại sẽ chỉ trưng bày những sản phẩm có thể mua được. 

Bây giờ 10 điểm giá trị mũ xanh này không mua được gì nên không có sản phẩm. 

Bất lực, Lâm Phong lại nhấp vào Charming Mall. Lần này có hàng nhưng số lượng hơi ít. 

Sữa rửa mặt Aibo (10 điểm): Có thể khắc phục tàn nhang và thu nhỏ lỗ chân lông trên mặt, đồng thời có thể làm trắng da khi sử dụng lâu dài. 

Son Aibo (50 điểm): có thể khiến đôi môi trở nên quyến rũ hơn. 

Không còn nữa, chỉ có hai sản phẩm này. 

‘Có vẻ như vẫn còn quá ít điểm. Tuy nhiên, loại sản phẩm nữ tính này có thể đổi lấy một ít và đưa cho Thiếu Nam, mẹ, em gái và em gái của anh ấy. ’

Anh ta tình cờ nhấp vào trung tâm nhận dạng, Lâm Phong cảm thấy bối rối trước các sản phẩm trong đó. 

Bởi vì đây là tên của tất cả những người thân mà trước đây anh có thể chọn. 

Mọi người đều có một giao diện. Theo mặc định, giao diện đầu tiên hiển thị thẻ theo dõi giao diện của "Lâm Chí Minh" (độ phóng đại · 0,5): Lâm Chí Minh có thể được theo dõi cá nhân cho một mục tiêu đã chọn trong 1 ngày. 

Thẻ dịch vụ (số nhân · 1): Cho phép Lâm Chí Minh đích thân phục vụ mục tiêu đã chọn trong 1 ngày. 

Xin nhắc lại, giá của các sản phẩm trong trung tâm thương mại này phụ thuộc vào sự khác biệt về bản sắc giữa hai bên. Khoảng cách danh tính càng nhỏ thì giá càng rẻ và khoảng cách danh tính càng lớn thì giá càng đắt.

Mẹo 2: Sản phẩm này hiện không có sẵn để sử dụng trong thế giới thực. Vui lòng tăng quyền của bạn và nhiều sản phẩm sẽ được cập nhật. 

‘Điều này có nghĩa là gì? Những thứ này chỉ có thể sử dụng trong thế giới mô phỏng? ’

Lâm Phong nhìn quyền hạn của hắn, nhận ra mình chỉ mới cấp 1, nên cũng không nói nhiều. 

'Có vẻ như quyền hạn của tôi đã được tăng lên và tôi có thể sử dụng nó trong thế giới thực trong tương lai? Điều đó sẽ tuyệt vời. Lâm Phong nhìn thoáng qua, phát hiện hiện tại trong trung tâm nhận dạng, chỉ có tên Lâm Chí Minh và Thiếu Nam được đánh dấu. 

Những người khác vẫn còn tối vì lý do nào đó. Lâm Phong tự hỏi phải chăng vì anh chưa chọn người khác trong cuộc mô phỏng nên trời tối. 

Liệu anh ấy có thể thắp sáng nó sau khi chọn người khác không? 

Nhưng khi Lâm Phong nhìn vào trung tâm nhận dạng của Thiếu Nam, anh phát hiện ra rằng có một sản phẩm hoàn toàn khác với sản phẩm của Lâm Chí Minh. 

Thẻ làm mát cấp 1 (hệ số ·1): Nó có thể khiến Thiếu Nam mặc thứ gì đó ngầu hơn. 

Lâm Phong cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy sản phẩm này. 

‘Thẻ tuyệt vời? Để Tiểu Nam mặc cái gì ngầu hơn? Chẳng lẽ sau này sẽ có thẻ bài khiến Tiểu Nam không mặc quần áo sao? ’

Lâm Phong vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng vị hôn thê của mình trong tương lai có thể khỏa thân chạy trước mặt Lâm Chí Minh. 

‘Bây giờ mình chỉ có thể chọn một mục tiêu nam và một nữ để mô phỏng. Mẹ, chị gái và em gái tôi đều ở nhà suốt. Ngược lại, Tiểu Nam không biết mình sẽ rời đi khi nào. ’

'Vậy thì trước tiên hãy xem xét khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Tiểu Minh, tỷ lệ phóng đại khác nhau tùy theo từng người, vì vậy hãy tập trung vào việc đánh giá Tiểu Nam trước. ’

‘Để tôi thử tấm thẻ theo sau của Hiểu Minh trước xem nó có tác dụng gì. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không hề do dự nữa, lập tức bắt đầu lần thứ hai mô phỏng. 

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Mục tiêu được chọn cho người thân nữ: Hôn thê Thiếu Nam, ngoại hình · 95 điểm (vẻ đẹp tự nhiên)] [Mục tiêu được chọn cho người thân nam: nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình · 37 điểm (đầu béo và tai to)] [Dịch vụ được sử dụng: Lâm Chí Minh·Thẻ theo dõi*1]

[Điểm danh tính còn lại: 0]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Ngày 1: Bởi vì bạn sử dụng thẻ theo dõi, Lâm Chí Minh bắt đầu rời khỏi phòng của bạn và đi theo Thiếu Nam. 】 【Lâm Chí Minh đi tới sân, đứng ở phía sau Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam và Lưu Tĩnh Hà chú ý tới sự xuất hiện của Lâm Trí Minh, nhưng dưới ảnh hưởng của thẻ người theo dõi, họ không để ý tới. 】 【Thiệu Nam và Lưu Tĩnh Hà trò chuyện vui vẻ. 】

[Thiệu Nam uống quá nhiều trà, muốn đi vệ sinh đi tiểu. Anh xin lỗi Lưu Tĩnh Hà rồi đi vệ sinh. Lâm Chí Minh đi theo phía sau hắn. 】

[Thiệu Nam đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Anh ta có vẻ hơi bất mãn nhưng cũng không khiển trách hay đuổi anh ta đi. 】

[Thiệu Nam vén váy lên trước mặt Lâm Chí Minh và bắt đầu đi vệ sinh. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh nhìn đi tiểu. Anh cảm thấy xấu hổ. Nhút nhát +20, Tiếp xúc +20, Giận dữ +10. 】 【Lâm Chí Minh nhìn thấy bộ phận riêng tư của Thiếu Nam, hơi thở bắt đầu gấp gáp, dục vọng +20. 】

[Thiệu Nam đi tiểu xong trước mặt Lâm Chí Minh, vẻ mặt không vui, quay lại chỗ Liễu Tĩnh Hà. 】 【Lâm Duyệt Như tới tìm Thiếu Nam đánh nhau, Thiếu Nam đồng ý đấu với cô, mồ hôi đầm đìa. 】 【Thiệu Nam trở lại phòng khách, chuẩn bị đi tắm. 】

[Thiệu Nam liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Anh ta trông rất không vui nhưng vẫn cởi hết quần áo. 】 【Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh khinh thường, Thiệu Nam rất không vui, Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ, xấu hổ +50, lộ liễu +50, tức giận +50. Ham muốn của Lâm Chí Minh +50. 】

[Thiệu Nam vào bồn tắm và bắt đầu dọn dẹp. Lâm Chí Minh đi tới bồn tắm, chăm chú quan sát. 】 【 Thiệu Nam xấu hổ, tức giận +10. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10. 】

[Nhìn cơ thể trần trụi của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh không nhịn được, lấy dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. 】 【Thiệu Nam nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, ngượng ngùng +10, tức giận +10. 】

[Lâm Chí Minh lộ tinh ranh của mình trước Thiếu Nam, lộ +10, dục vọng +10. 】

[Lâm Chí Minh thưởng thức vẻ đẹp khỏa thân của Thiếu Nam trong bồn tắm và xuất tinh thành công trong bồn tắm. 】 [Thiệu Nam nhìn thấy Lâm Chí Minh thủ dâm xuất tinh, ngượng ngùng +10, tức giận +10]

[Thiệu Nam xấu hổ dọn dẹp xong, vội vàng mặc quần áo. Lâm Chí Minh cũng bỏ con cặc của mình đi. 】 【Thiệu Nam tìm tới ngươi, trò chuyện đến tận khuya. 】

[Thiệu Nam nhìn bạn đầy mong đợi và ngượng ngùng. Bạn không để Thiếu Nam trong phòng ngủ mà đuổi cô ấy trở lại phòng khách với lý do đang luyện tập. 】

[ Thiệu Nam thất vọng trở về phòng khách, liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình, cởi áo khoác rồi lên giường ngủ thiếp đi. Tiếp xúc +5, Thịnh nộ +5]

[Lâm Chỉ Minh đứng ở bên giường, nhìn Thiếu Nam ngủ say. 】

[Đêm khuya, Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam đang ngủ ngon lành. Ham muốn của anh tăng lên và anh lén lút vén chăn lên. Sắc dục +10 nhưng Thiệu Nam vẫn chưa tỉnh lại. 】

[Lòng dục vọng của Lâm Chí Minh đã đến cực hạn và anh ta bắt đầu mất trí. Anh ta run rẩy cởi dây buộc bụng của Thiếu Nam và nhìn thấy bộ ngực của Thiếu Nam. Ham muốn +10. Thiệu Nam không tỉnh lại. 】

[Lâm Chí Minh mất trí, dùng tay che lại bộ ngực đầy đặn của Thiếu Nam, nhẹ nhàng nhào nặn, dục vọng +20. Thiệu Nam tỉnh lại. 】

[Thiệu Nam phát hiện Lâm Chí Minh thực sự đã cởi áo sơ mi và dây nịt bụng, đối với anh ta rất phù phiếm và không đứng đắn. Xấu hổ +20, Tiếp xúc +20, Tức giận +50. 】

[Mức độ xấu hổ, bộc lộ và tức giận của Thiếu Nam đều đạt đến giới hạn trên. Thiếu Nam không thể chịu đựng được nữa và tát chết Lâm Chí Minh với một cái tát vừa xấu hổ vừa tức giận. 】

[Do Lin Zhiming qua đời và thiếu ứng cử viên phù hợp nên cuộc mô phỏng đã kết thúc. 】

--Giải quyết bằng mô phỏng——

Thời gian thực hiện: 1 ngày

Hôn thê·Thiếu Nam: Không có kinh nghiệm tình dục, những người khác: giá trị tức giận đạt đến giới hạn (100), giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (100), giá trị phơi bày đạt đến giới hạn (100)

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: Thủ dâm một lần, người khác: Giá trị sắc dục đạt đến giới hạn (100)

Kích hoạt thành tích đặc biệt: 0 lần

Đánh giá: F

Lời nhắc thân thiện: Sau khi bất kỳ thuộc tính ẩn nào đạt đến giới hạn trên, một sự kiện đặc biệt sẽ được kích hoạt. 

Phần thưởng:

1. Thuộc tính ẩn của Thiệu Nam được cải thiện, cấp độ xấu hổ 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200), cấp độ phơi bày 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200), cấp độ tức giận 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200)

2. Thuộc tính ẩn của Lâm Chí Minh được cải thiện, mức độ ham muốn 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200)

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà là +5 (hôn thê được nhìn thấy khỏa thân)

——————

Lâm Phong kinh ngạc nhìn kết quả.

‘Không, bây giờ nó đã biến mất rồi? Nếu không có chuyện gì xảy ra với Tiểu Nam và Tiểu Minh thì sẽ không có điểm duyên dáng và điểm thân phận? Đây chẳng phải là một mất mát lớn đối với tôi sao? ’

Lâm Phong vốn định chỉ xem không làm gì, muốn xem Lâm Chỉ Minh có thể làm được đến đâu, sắp khóc. 

Không có phần thưởng tuổi thọ, không có phần thưởng cấp độ, không có phần thưởng tương thích và không có phần thưởng cho điểm quyến rũ và điểm trạng thái. 

Điều này khiến Lâm Phong nhéo mũi và mở bản phát lại cho mọc sừng. 

Nhìn trong ảnh, Thiệu Nam sắc mặt tái mét đang ở trong toilet. Trước ánh mắt trực tiếp của Lâm Chí Minh, anh kéo váy lên rồi đi vào nhà vệ sinh. Lâm Chí Minh nhìn hắn đi tiểu, Lâm Phong dương vật trở nên cương cứng. 

Bây giờ xung quanh không có ai, Lâm Phong cuối cùng cũng có thể tự do thủ dâm. 

Sau đó cảnh tượng thay đổi, Thiệu Nam sắc mặt tái nhợt, trán lồi ra, cắn môi dưới, cởi quần áo trước mặt Lâm Chí Minh, để Lâm Chí Minh có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của mình. 

Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh theo dõi, Thiệu Nam nhanh chóng đi vào bồn tắm bắt đầu dọn dẹp. 

Lâm Chí Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi thắt lưng, thả cặc ra và bắt đầu thủ dâm trên cơ thể trần trụi của Thiếu Nam trong bồn tắm. 

Thiệu Nam chú ý tới, sắc mặt càng ngày càng khó coi, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, giống như đang tức giận. Nhưng Lâm Chí Minh nhìn bộ ngực phập phồng của Thiệu Nam, dương vật cương cứng, trực tiếp xuất tinh. 

Thiếu Nam ngồi trong bồn tắm và liếc nhìn tinh dịch màu trắng trên tấm ván gỗ của bồn tắm. Anh nghiến chặt răng như thể đang chịu đựng điều đó. Sau khi nhanh chóng ra khỏi bồn tắm và mặc quần áo, khung cảnh chuyển sang cảnh cuối cùng. 

Lâm Chí Minh tấn công Thiếu Nam đang ngủ vào ban đêm, vén chăn bông, cởi cúc áo sơ mi và dây nịt bụng, bắt đầu chạm vào ngực của Thiếu Nam. Thiệu Nam mở mắt ra, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, xấu hổ và tức giận. 

Thiệu Nam vỗ tay một cái, Lâm Chí Minh hộc máu bay ra ngoài. Cổ anh ta bị nghiêng và anh ta chết. 

Phát lại kết thúc. 

Khóe miệng Lâm Phong co giật khi nhìn thấy cái chết bi thảm của người anh họ béo của mình. 

'May mắn thay, mặc dù cũng rất khó chịu, nhưng kiếp trước tôi đã từng thấy Tiểu Minh chết một cách thảm hại hơn. Loại hình ảnh này thực sự có thể chấp nhận được. ’

Lâm Phong liếc nhìn Yangshou đã mất một năm của mình, và thay vì mô phỏng lại nó, anh bắt đầu suy nghĩ. 

‘Mặc dù tôi không muốn nhìn thấy Tiểu Nam tự sát, nhưng nếu tôi muốn ghi điểm và tin rằng mình vẫn còn điểm, tôi phải để Tiểu Nam bị Tiểu Minh cưỡng hiếp hoàn toàn. ’

‘Vì vậy, lần nào tôi cũng phải mua thuốc đổ mồ hôi để đánh ngất Tiểu Nam và để cô ấy bị Tiểu Minh chơi đùa và cưỡng hiếp. ’ ‘Nhưng không nên dùng thuốc kích dục nữa. Lần trước dùng thuốc kích dục, ham muốn của Hiểu Minh không hề có dấu hiệu gì. Nhất định là đang ở trạng thái say thuốc, thay đổi thuộc tính ẩn không thể cải thiện được? Đó là cách nó nên được. ’

'Mặc dù không có hệ thống nhắc nhở, nhưng sự cải thiện thuộc tính ẩn này sẽ làm tăng khả năng chịu đựng của Tiểu Nam và giảm khả năng cô ấy giết chết Tiểu Minh trong cơn thịnh nộ. ’

'Giới hạn ham muốn trên của Tiểu Minh cũng nên được nâng lên. Anh ta không thể ham muốn đến mức mất trí. Sẽ quá dễ dàng để anh ta chết. ’ Nghĩ đến đây, Lâm Phong từ trong háng rút tay ra, đi tới cửa, mở cửa, đối Lâm Chỉ Minh đang đợi ở cửa nói vài câu. 

"Tiểu Minh, tuy rằng Tiểu Nam không biết, nhưng ngươi nên biết, nàng không chỉ là sư phụ của ngươi, còn là chị dâu của ngươi."

"Nếu cô ấy làm gì cậu thì hãy cố gắng kiên nhẫn. Nếu không nhịn được thì hãy đến nói với tôi." Sau khi Lâm Chí Minh sợ hãi đáp lại, Lâm Phong trở về phòng. 

‘Sau khi tôi nhắc nhở, Tiểu Minh chắc cũng nhớ ra Tiểu Nam là chị dâu của mình. ’

'Như người ta vẫn nói, bánh bao không ngon bằng bánh bao và cũng không vui bằng chị dâu. ’

'Với sự nhắc nhở của tôi, anh ấy nên có nhiều ham muốn với Xiaonan và chủ động hơn. Lâm Phong nhìn qua còn lại 67 điểm thân phận, suy nghĩ một chút, quyết định trực tiếp sử dụng. 

Lần trước là do thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều đạt đến giới hạn trên, khiến Thiếu Nam giết Lâm Chí Minh vì xấu hổ và tức giận. 

Bây giờ thuộc tính của cả hai đều đã được cải thiện, nếu họ làm lại thì kết quả sẽ ra sao? 

Lâm Phong nghĩ tới đây, lập tức bắt đầu mô phỏng lần thứ ba. 

Mọi chuyện khác vẫn giống như trên, cho đến tận đêm khuya, Lâm Chí Minh lại vén chăn bông của Thiếu Nam lên, mọi chuyện bắt đầu khác đi. 

[Đêm khuya, Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam đang ngủ ngon lành. Ham muốn của anh tăng lên và anh lén lút vén chăn lên. Sắc dục +10 nhưng Thiệu Nam vẫn chưa tỉnh lại. 】

[Lâm Chí Minh tay run rẩy cởi dây nịt bụng của Thiếu Nam, nhìn thấy bộ ngực của Thiếu Nam, dục vọng +10. Thiệu Nam không tỉnh lại. 】

[Lâm Chí Minh sợ hãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam, rồi dùng tay che bộ ngực đầy đặn của Thiếu Nam. 】

[Vừa chạm vào, Lâm Chí Minh nhận thấy lông mi của Thiếu Nam run rẩy. Lâm Chí Minh sợ đến mức lập tức thu tay lại. 】

[Lông mi Thiệu Nam run rẩy mấy lần, cuối cùng vẫn không tỉnh lại. 】

[Lâm Chí Minh, vốn đã sợ hãi, liếc nhìn ngực của Thiếu Nam, nuốt nước bọt và buộc lại dây nịt bụng và áo trên của Thiếu Nam. 】

[Ngày hôm sau, Thiệu Nam tỉnh dậy, nhìn Lâm Chí Minh đang cung kính chờ đợi bên giường. Anh ta kiểm tra quần áo của mình và chắc chắn rằng chúng vẫn ổn rồi mới buồn bã đuổi Lâm Chí Minh đi. 】

[Không có tác dụng của thẻ theo dõi, Lâm Chí Minh đã quay lại với bạn và đang chờ điều động. 】

[Sau khi Thiệu Nam ở Lâm phủ với bạn 10 ngày, anh ấy đã sẵn sàng từ biệt và về nhà. 】

[Ngươi cố gắng ở lại không thành, nên ta đã yêu cầu Thiếu Nam ngày mai rời đi và hôm nay luyện tập. Thiệu Nam đồng ý. 】

[Bạn đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đi uống nước, cho Thiếu Nam lượng thuốc mồ hôi gấp đôi, sau khi làm choáng váng Thiếu Nam, bạn giúp cô ấy đến phòng khách. 】

[Sau khi bảo Lâm Chí Minh phục vụ tốt cho Thiếu Nam, ngươi rời đi, dùng Khinh công đi lên mái nhà, nhìn trộm trên mái nhà. 】 【Sau khi Lâm Chí Minh xác nhận ngươi đã rời đi, hắn đợi nửa giờ, nhìn xung quanh vài lần rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng cho khách. 】

[Lâm Chỉ Minh nhẹ nhàng gọi vài tiếng, xác định Thiếu Nam chưa có dấu hiệu tỉnh lại, sau đó đóng cửa lại. 】 【Lặng lẽ đi đến bên giường Thiếu Nam. Sau khi đấu tranh tinh thần, Lâm Chí Minh nhẹ nhàng đẩy vai Thiếu Nam. Thiệu Nam không tỉnh lại. 】

[Sau khi xác nhận Thiệu Nam thật sự không thể tỉnh lại, Lâm Chỉ Minh nhấc chăn bông của Thiếu Nam lên. Vừa chú ý đến vẻ mặt của Thiếu Nam, vừa run rẩy cởi quần áo, đai bụng và đồ lót của Thiếu Nam. Sắc dục +20]

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh lột trần, thậm chí còn không có tỉnh lại. 】

[Lâm Chí Minh sợ hãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam, rồi dùng tay che bộ ngực đầy đặn của Thiếu Nam. Thiếu Nam không tỉnh dậy cho đến khi tay anh che kín hoàn toàn bộ ngực. 】

[Sau khi xác nhận Thiệu Nam thật sự không thể tỉnh lại, dục vọng của Lâm Chí Minh dần dần dâng cao, lòng can đảm cũng lớn dần, hắn bắt đầu xoa dịu bộ ngực của Thiếu Nam. Sắc dục +20]

[Sau khi liếm bộ ngực đầy nước bọt của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh chạm vào con cặc cứng rắn của anh. 】 【Lâm Chí Minh cởi quần leo lên giường. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh dang rộng đùi của Thiếu Nam, nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, nuốt nước bọt và vùi đầu vào giữa mông của Thiếu Nam để nếm thử lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Sắc dục +30]

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh nếm thử lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam trong mười lăm phút trước khi ngẩng đầu lên lần nữa. 】 【Lâm Chí Minh nhìn thân thể trần trụi của Thiếu Nam, dường như đang thì thầm điều gì đó. Anh ta đặt đùi của Thiếu Nam lên eo và ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh của Thiếu Nam. 】

[Lâm Chí Minh dường như đang gặp khó khăn gì đó. Một lúc sau, vẻ mặt của anh ta trở nên dữ tợn và anh ta đâm con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh đã làm vấy bẩn sự trong trắng của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh tước đi trinh tiết, mất đi trinh tiết. 】

[Lâm Chí Minh lợi dụng Thiếu Nam để phá trinh và mất trinh. 】

[Thiếu Nam, tiểu thư nhà Lin, bị Lâm Chí Minh, nô lệ của nhà Lin, cưỡng hiếp và làm ô uế, gây ra "Cuộc nổi loạn chủ tớ". 】 【Thiếu Nam (chị dâu) bị Lâm Chí Minh (anh rể) cưỡng hiếp, gây ra "loạn luân chị dâu". 】 【Vị hôn thê Thiệu Nam bị bạn giám sát cưỡng hiếp, gây ra "chồng hiện đang phạm tội". 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nhét con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, anh ta hét lên và lẩm bẩm một lúc. 】 【Lâm Chí Minh cúi đầu, đột nhiên nhìn thấy máu trinh nữ màu đỏ chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, hai mắt đột nhiên mở to. Sắc dục +100]

[Mức độ ham muốn của Lâm Chí Minh đã đạt đến giới hạn, Lâm Chí Minh mất trí và điên cuồng cưỡng hiếp Thiếu Nam. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh phát ra một tiếng hét kỳ lạ và bôi kem Thiếu Nam. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh nằm trên cơ thể của Thiếu Nam và phi nước đại trong suốt một tiếng rưỡi (3 giờ). Sau khi đánh Thiếu Nam năm phát liên tiếp, anh ta trợn mắt và ngất đi vì kiệt sức. 】

[Sáng sớm, trời có chút sáng, Thiếu Nam đã tỉnh lại. 】

[Thiệu Nam mở mắt ra, nhìn Lâm Chí Minh nằm trên người cô, cùng với con cặc vẫn cắm trong lỗ ngọc của cô, đầu óc cô tạm thời ngừng hoạt động. 】

[Thiệu Nam dần dần tỉnh lại sau cơn đau ở phần dưới cơ thể và nhận ra rằng mình đã bị ô uế và trinh tiết bị Lâm Chí Minh phá vỡ. Anh tràn ngập đau buồn và tức giận. Nhút nhát +100, Tức giận +100]

[Thiệu Nam đẩy Lâm Chí Minh vẫn còn tỉnh táo ra, dùng kiếm chém đầu hắn, sau đó vung kiếm tự sát trong nhà. 】 【Tất cả các đối tượng được chọn sẽ chết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 11 ngày,

Hôn thê·Thiệu Nam: Mất trinh một lần, tái trinh một lần, người khác: bị đánh 5 lần. Nô tỳ Lâm Chí Minh: Mất trinh một lần, lấy trinh một lần, người khác: bị hiếp dâm 5 lần, giá trị dục vọng đạt đến cực hạn (200)

Tổng số thành tích đã kích hoạt: "Cuộc nổi loạn chủ nhân" · 1 lần, "Loạn luân chú và chị dâu" đã kích hoạt · 1 lần, "Chồng hiện đang phạm tội" · đã kích hoạt 1 lần

Đánh giá: F

Lời nhắc thân thiện: Trong quá trình mô phỏng, bên hôn mê hoặc bất tỉnh không thể cải thiện bất kỳ thuộc tính ẩn nào và không thể đạt được khoái cảm.

Phần thưởng:

1. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu)

3. Giá trị cuckold của chủ nhà +10 (hôn thê bị người khác làm ô uế)

4. Giá trị cắm sừng của chủ nhà là +5 (đã nhìn thấy vợ sắp cưới)

5. Giá trị cắm sừng của chủ nhà +5 (vợ sắp cưới bị hiếp dâm 5 lần)

6. Tuổi thọ của chủ nhà là +1 năm (trinh tiết của hôn thê bị người khác lấy đi)

7. Chủ nhà cấp +1 (chồng hiện đang có tội)

8. Điểm quyến rũ + 58 điểm (Thiếu Nam charm 95 điểm - Lâm Chí Minh charm 37 điểm)

9. Điểm danh tính +134 điểm (Danh tính Thiếu Nam 140 - Lâm Chí Minh 1 điểm)

Hệ thống nhắc nhở, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh thể chất thân thiện đã đạt tới 20 điểm, họ cần phải hoàn thành các nhiệm vụ nâng cao mới có thể đạt đến giai đoạn tiếp theo. 

——————

Lâm Phong nhìn bảng quyết toán, có chút kinh ngạc. 

‘Nhiệm vụ nâng cao? Giai đoạn tương thích đã được cải thiện nhưng bạn vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ? ’

'Quên đi, trước tiên để tôi xem Thiếu Nam bị Hiểu Minh làm tình như thế nào, sau đó tôi sẽ xem. ’

Lấy dương vật ra, Lâm Phong xem lại cảnh bị cắm sừng. 

Bỏ qua những gì đã thấy trước đó, Lâm Phong đi thẳng đến màn cuối cùng, nơi Thiếu Nam bị đánh bất tỉnh. 

Đang thủ dâm, Lâm Phong nhìn Lâm Chí Minh trong ảnh lặng lẽ đi vào phòng khách của Thiếu Nam. 

Anh cởi quần áo của Thiếu Nam, vuốt ve ngực của Thiếu Nam và liếm chúng. 

Lâm Phong vô cùng hưng phấn. 

Lâm Chí Minh liếm xong vú Thiệu Nam, sờ sờ dương vật của mình, lẩm bẩm. 

"Đừng lo lắng, nhị ca, chị dâu, tiểu thư Lâm gia này ngủ ngon quá, tối nay có ngươi thật vui vẻ." Nói xong, Lâm Chí Minh leo lên giường bắt đầu liếm lỗ của Thiếu Nam. 

Lâm Phong càng hưng phấn hơn khi nhìn anh họ mập mạp của mình, cái lưỡi của nô lệ trong nhà liếm qua liếm lại trong lồn còn trinh của vợ sắp cưới. 

Sau đó, khi Lâm Phong nhìn thấy Lâm Chí Minh trong ảnh, hắn ngẩng đầu lên, ôm hai chân Thiếu Nam vòng qua eo mình, ấn dương vật của mình vào lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam, vẻ mặt rối rắm. 

"Ngươi thật sự định làm như vậy sao? Đây không chỉ là Lâm gia pháo đài, còn là chị dâu của ta, nếu là ta... rít lên, ta mềm yếu như vậy."

"Không được, nếu bỏ lỡ cơ hội này, ai biết còn có lần sau."

“Tục ngữ có câu, nếu bạn chết dưới hoa mẫu đơn, dù bạn có cố gắng đến mấy cũng sẽ là ma.”

“Còn nếu có thể mất trinh với một người đẹp như chị dâu tôi thì chết cũng đáng”.

"Chị dâu, em ở đây. Con cặc nô lệ của em sắp được đưa vào trong lồn của chị, bà chủ lớn nhất Lâm Gia Bảo." Lâm Phong nhìn Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh xâm nhập, nhìn máu đỏ trinh nguyên chảy ra. Lâm Phong điên cuồng giật mạnh dương vật, hưng phấn đến mức suýt chút nữa xuất tinh. 

Trong ảnh, Lâm Chí Minh cũng nhận thấy trinh tiết của Thiếu Nam có màu đỏ, đôi mắt anh mở to. 

"Đây là... Hồng dược trinh nữ? Chị dâu hay trinh nữ? Ta lấy viên hồng dược trinh nữ của tiểu thư Lâm Gia Bảo, con gái của thủ lĩnh Bắc Vũ Lân?"

Nói xong, Lâm Chí Minh hai mắt đỏ hoe, như phát điên. Anh ta ôm đùi Thiếu Nam và bắt đầu đụ và cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. 

Lâm Phong cũng nhìn cảnh Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh điên cuồng làm tình, thủ dâm ngày càng nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu, trong hình ảnh Lâm Chí Minh hét lên một tiếng kỳ quái, Lâm Phong sau khi sống lại xuất ra khối tinh dịch đầu tiên. 

"Kem, đưa cho em, cho em hết! Chị dâu, em muốn xuất tinh cho em, em muốn chị dâu mang hạt giống của em! Ôi ôi ôi!!!"

Nhìn cảnh Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh đánh liên tục, Lâm Phong cũng xuất tinh xuống đất. Thật lâu sau, Lâm Phong mới thở phào nhẹ nhõm. 

'Thật tuyệt vời, nhưng thật đáng tiếc là Tiểu Nam trong ảnh đang hôn mê. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy tỉnh táo và có thể tỉnh lại. Lâm Phong lắc đầu, biết ý nghĩ của mình quá hoang đường. 

Với tính cách mạnh mẽ mà Thiếu Nam đã thể hiện trước đây, ở giai đoạn này tuyệt đối không thể để Thiếu Nam bị đụ đến mức mất trinh với Lâm Chí Minh lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, Lâm Phong không bỏ cuộc. Rốt cuộc, với thiết bị mô phỏng cắm sừng, anh tin rằng mục tiêu đường dài này có thể đạt được. 

Sau khi thúc đẩy bản thân, Lâm Phong tắt phát lại cảnh cắm sừng và trước tiên hãy dọn dẹp tinh dịch trên mặt đất. Sau đó anh từ từ mở thanh nhắc nhở nhiệm vụ mới xuất hiện. 

Nhiệm vụ nâng cao tương thích vật lý: Vũ Bội không còn chống cự

Yêu cầu nhiệm vụ: Để âm hộ của Thiếu Nam bị con cặc của Lâm Chí Minh liên tục xâm phạm trong hơn 3 giờ (6 giờ). 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh được nâng cấp lên Giao lộ Quan Bảo, người chủ ngẫu nhiên rút thăm một lần và cấp quyền hạn là +1. 

Lời nhắc thân thiện: Tác vụ này là tác vụ được tối ưu hóa sau khi thử nghiệm một số mô phỏng trước đó. 

Nhìn đến nhiệm vụ này, Lâm Phong có chút xấu hổ. 

'Tiểu Minh đụ Tiểu Nam trong 1,5 giờ trước khi anh ấy ngất đi. Ba giờ, có phải hơi khó khăn không? ''Chúng ta phải nghĩ cách tăng cường sức mạnh cho Tiểu Minh. ’

Lâm Phong mở ra nhìn chung quanh, phát hiện mấy cái mới sản phẩm. 

Green Hat Mall·Chức năng đặc biệt: phát lại sống động, có giá 20 Green Hat Value

Lưu ý: Sản phẩm này chỉ được mua một lần và không thể mua lại mãi mãi. 

Charm Mall·Vớ gợi cảm với màu sắc tùy chỉnh, giá 80 điểm

Charming Mall·Magic Viagra, giá 100 điểm. 

Tác dụng: Sức mạnh kéo dài tăng gấp đôi, hiệu quả rất khốc liệt. 

Nhìn thấy Viagra thần kỳ, Lâm Phong biết cách hoàn thành nhiệm vụ. 

'Mặc dù tôi rất muốn thử thẻ dịch vụ, nhưng để hoàn thành nhiệm vụ, tốt nhất tôi nên hoàn thành nhiệm vụ nâng cao một cách thận trọng trước. ’

Mô phỏng thứ tư bắt đầu. 

Lặp lại thao tác trước đó một lần nữa, nhưng lần này Lâm Phong đã mua Viagra thần kỳ và đưa nó cho Lâm Chí Minh trước khi rời khỏi phòng khách của Thiếu Nam. 

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nghe nói là một viên thuốc có thể khiến hắn cả đêm không buồn ngủ. 

Sau đó, sự thay đổi bắt đầu khi Lâm Chí Minh phá trinh của Thiếu Nam và thấy việc trinh tiết của Thiếu Nam trở nên nổi tiếng nhưng anh không hề mất lý trí. 

[Lâm Chí Minh cúi đầu, đột nhiên nhìn thấy máu trinh nữ màu đỏ chảy ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam, hai mắt đột nhiên mở to. Sắc dục +100]

[Lâm Chí Minh cực kỳ hưng phấn, ôm lấy đùi Thiếu Nam, bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh đang chơi đùa với ngực của Thiếu Nam và cưỡng hiếp Thiếu Nam. 】 【Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh phát ra một tiếng kêu kỳ lạ và bôi kem Thiếu Nam. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh nằm trên Thiếu Nam, nâng khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam và hôn cô. 】 【Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh nằm trên Thiếu Nam, hôn và phi nước đại suốt ba giờ (sáu giờ). Sau khi anh ta đến Thiếu Nam năm lần liên tiếp, hiệu quả của Viagra thần kỳ đã cạn kiệt. Anh trợn mắt và ngất đi vì kiệt sức. 】

[Sáng sớm, trời có chút sáng, Thiếu Nam đã tỉnh lại. 】

[Thiệu Nam mở mắt ra, nhìn Lâm Chí Minh nằm trên người cô, cùng với con cặc vẫn cắm trong lỗ ngọc của cô, đầu óc cô tạm thời ngừng hoạt động. 】

[Thiệu Nam dần dần tỉnh lại sau cơn đau ở phần dưới cơ thể và nhận ra rằng mình đã bị ô uế và trinh tiết bị Lâm Chí Minh phá vỡ. Anh tràn ngập đau buồn và tức giận. Nhút nhát +100, Tức giận +100]

[Thiệu Nam đẩy Lâm Chí Minh vẫn còn tỉnh táo ra, dùng kiếm chém đầu hắn, sau đó vung kiếm tự sát trong nhà. 】 【Tất cả các đối tượng được chọn sẽ chết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

Việc giải quyết ngục tối vẫn giống như lần trước, không có thay đổi gì, Lâm Phong cũng không để ý nhiều. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ nội lực cường đại đột nhiên từ đan điền của Lâm Phong trào ra, lưu chuyển dọc theo kinh mạch của hắn. 

Lúc này Lâm Phong mới phát hiện mình thực sự đã đạt tới cấp 41, là cao thủ siêu đẳng nhất thế giới. 

‘Chỉ trong nửa ngày, mình đã được thăng cấp liên tiếp lên bốn cấp, từ tuyển thủ hạng nhất thế giới trở thành tuyển thủ hạng nhất thế giới? ’ ‘Đúng như mong đợi của Goldfinger, thứ này thực sự mạnh mẽ. Việc nâng cấp quá nhanh. ’

Có được kinh nghiệm thăng cấp tại chỗ này, Lâm Phong khá vui vẻ yên tâm. 

Sau khi mua bản phát lại đắm chìm, Lâm Phong nhấn nút phát lại và phát hiện mọi thứ trong bản phát lại đều có thể điều chỉnh theo góc độ và khoảng cách của chính nó. Anh lại bắt đầu thủ dâm một cách hào hứng. 

Đồng thời, Lâm Phong cũng nhận được nhiệm vụ cao cấp ban thưởng. 

[Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã được nâng cấp thành Quan Bảo giao nhau. Khả năng tương thích hiện tại là: 36]

[Khi cấp quyền hạn đạt đến cấp 2, thành tích đặc biệt và thành tích một lần sẽ được kích hoạt. 】

'Bạn 36 tuổi sớm vậy? Nói cách khác, nếu tôi mô phỏng Tiểu Nam bị Tiểu Minh đụ lần nữa và mất trinh của nhau, liệu chúng tôi có thể đạt đến giới hạn 40 và làm lại các nhiệm vụ nâng cao không? ’

‘Những thành tựu đặc biệt khác là gì? Nó có khác gì so với những thành tích thông thường trước đây không? Thành tích một lần chỉ có thể được kích hoạt một lần? Có vẻ như các mô phỏng tiếp theo sẽ hơi khác một chút. ’

Vui mừng khôn xiết, Lâm Phong thuận tiện tận dụng cơ hội xổ số mà mình vừa có được. 

Một chiếc bàn xoay lớn xuất hiện với tám vùng màu trên đó: trắng, lục, lam, tím, vàng, cam, đỏ và cầu vồng. 

Xoay bàn xoay, Lâm Phong căng thẳng nhìn con trỏ tiếp tục xoay, cuối cùng... rơi vào khu vực màu vàng. 

[Chúc mừng chủ nhà đã vẽ được vật phẩm vàng·Áo choàng tàng hình]

Áo choàng tàng hình (vàng): Nó có thể ngưng tụ hơi thở. Cấp độ không cao hơn 20 cấp độ của người dùng và không thể bị phát hiện. 

‘Áo choàng tàng hình? Thật tốt, đây chính là thần khí giết người, trộm đồ, nhìn lén trộm cắp nhất định phải có! ’ Vui vẻ thu dọn đồ đạc, Lâm Phong suy nghĩ làm sao thực hiện lần thứ năm mô phỏng. 

Sau khi nhìn quanh trung tâm mua sắm và không tìm thấy sản phẩm mới nào, Lâm Phong quyết định làm theo ý tưởng trước đó của mình và sử dụng thẻ dịch vụ của Lâm Chí Minh để kiểm tra trước. 

Mô phỏng thứ năm bắt đầu. 

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Mục tiêu được họ hàng nữ lựa chọn: hôn thê Thiếu Nam, ngoại hình · 95 điểm (quốc sắc và hương thơm)] [Mục tiêu được họ hàng nam lựa chọn: nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình · 37 điểm (đầu béo và tai to)] [Dịch vụ sử dụng: Lâm Chí Minh·Thẻ dịch vụ*1]

[Điểm danh tính còn lại: 67]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Ngày thứ nhất: Bởi vì ngươi dùng thẻ dịch vụ, Lâm Chí Minh bắt đầu rời khỏi phòng của ngươi, đi theo Thiếu Nam phục vụ. 】

[Lâm Chí Minh đi tới sân, đứng sau Thiếu Nam chờ phá dỡ. 】

[Thiệu Nam và Lưu Tĩnh Hà chú ý đến sự xuất hiện của Lâm Trí Minh, nhưng dưới ảnh hưởng của thẻ dịch vụ nên họ không để ý tới. 】 【Thiệu Nam và Lưu Tĩnh Hà trò chuyện vui vẻ. 】

[Thiệu Nam uống quá nhiều trà, muốn đi vệ sinh đi tiểu. Anh xin lỗi Lưu Tĩnh Hà rồi đi vệ sinh. Lâm Chí Minh đi theo phía sau hắn. 】

[Thiệu Nam đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Anh ta có vẻ hơi bất mãn nhưng cũng không khiển trách hay đuổi anh ta đi. 】

[Thiệu Nam đang định vén váy lên trước mặt Lâm Chí Minh thì bị Lâm Chí Minh ngăn lại. Lâm Chí Minh nói rằng loại chuyện này có thể để lại cho tay sai như anh ta. 】

[Mặc dù Thiệu Nam không thoải mái với điều này, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn chọn đồng ý với sự kiên quyết liên tục của Lâm Chí Minh. 】 【Lâm Chí Minh vén váy của Thiếu Nam, cởi quần và đồ lót của Thiếu Nam, và nhìn gần lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự bộc lộ +20, sự tức giận +20 và dục vọng của Lâm Chí Minh +10. 】

[Thiệu Nam đã đi tiểu khi được Lâm Chí Minh phục vụ. Anh cảm thấy xấu hổ. Nhút nhát +20, Tiếp xúc +20, Giận dữ +10. 】 【Lâm Chí Minh nhìn thấy nước tiểu màu vàng chảy ra từ vùng kín của Thiếu Nam, hơi thở của anh ấy bắt đầu gấp gáp và ham muốn của anh ấy tăng lên 20. 】 【Trước mặt Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã đi tiểu xong. Anh ta tỏ vẻ không vui, muốn lấy khăn giấy lau lỗ ngọc trinh nữ nhưng Lâm Chí Minh đã ngăn anh ta lại. Chỉ ra rằng đây là những gì anh ta nên làm. 】

[Lâm Chí Minh lấy khăn giấy ra, đặt tay lên lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam, lau qua lau lại. Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào tờ giấy rơm, dục vọng của Lâm Chí Minh +20. 】

[Đứng trong nhà vệ sinh trong khi Lâm Chí Minh dùng giấy rơm lau lỗ ngọc trinh nữ, Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ và tức giận, xấu hổ +10, đầu hàng +10, tức giận +30]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Trí Minh lau nước tiểu cho Thiếu Nam, giúp Thiếu Nam dọn dẹp. Thiệu Nam quay lại chỗ Lưu Tĩnh Hà như đang chạy trốn. 】 【Lâm Duyệt Như tới tìm Thiếu Nam đánh nhau, Thiếu Nam đồng ý đấu với cô, mồ hôi đầm đìa. 】 【Thiệu Nam trở lại phòng khách, chuẩn bị đi tắm. 】

[Thiệu Nam liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Anh ấy trông rất không vui. Đang lúc hắn chuẩn bị cởi hết quần áo, Lâm Chí Minh đã ngăn hắn lại, nói đây là việc hắn nên làm. 】

[Thiệu Nam cảm thấy không hài lòng, nhưng vẫn đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu cởi hết quần áo của Thiếu Nam, lột trần truồng Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh lột trần. Thiệu Nam rất không hài lòng. Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ. Xấu hổ +60, Tiếp xúc +50, Tức giận +50. Ham muốn của Lâm Chí Minh +50. 】

[Thiệu Nam bước vào bồn tắm, đang chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp. Lâm Chí Minh đi tới bồn tắm và nói rằng đây là việc anh nên làm. 】 【Thiệu Nam cảm thấy bất mãn, nhưng vẫn đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể thanh tú của Thiếu Nam, và xoa xoa hai tay qua lại trên cánh tay và vai của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng của Lâm Chí Minh +5]

[Lâm Chí Minh bắt đầu lau chùi phần thân trên của Thiếu Nam và dùng tay vuốt ve bộ ngực của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +30, đầu hàng +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Khả năng tương thích Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu lau chùi phần thân dưới của Thiếu Nam và bảo Thiếu Nam đứng dậy. Thiếu Nam xấu hổ đứng dậy khỏi bồn tắm, phơi bày cơ thể ướt át của mình cho Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Lâm Chí Minh bắt đầu nhìn rõ thân dưới của Thiếu Nam, đưa tay vuốt ve qua lại trên đùi của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, sự khuất phục +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Chí Minh dang rộng đùi của Thiếu Nam, và dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại điểm ngọc trinh nữ của Thiếu Nam một cách rõ ràng. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +40, sự tức giận +30, sự phục tùng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Trí Minh dùng tay trái mở lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, sau đó thọc thẳng ngón tay phải vào đó, định dùng ngón tay lau sạch bên trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam phát hiện lỗ ngọc trinh nguyên của mình đã bị ngón tay của Lâm Chí Minh xuyên qua. Anh cảm thấy vô cùng nhục nhã, xấu hổ +45, tức giận +40, khuất phục +35. 】

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Thiệu Nam vừa xấu hổ vừa tức giận đã đạt tới cực hạn. Vừa xấu hổ vừa tức giận, anh ta dùng lòng bàn tay tát Lâm Chí Minh một cái. 】 【Lâm Chí Minh ngã xuống đất, bắt đầu ho ra máu, bắt đầu cầu xin sự thương xót. 】

[Thiệu Nam rơi vào trạng thái “xấu hổ và tức giận”, một lần nữa giơ tay lên và đánh ra một chưởng từ trên không. 】

[Lâm Chí Minh dùng chút sức lực cuối cùng lăn tại chỗ mấy lần, tránh được lòng bàn tay, thành công sống sót. 】 【 Thiệu Nam trong lòng "xấu hổ tức giận", muốn giơ tay lần nữa, nhưng ngươi nãy giờ đang nhìn trộm, cố ý ở cửa hỏi Thiếu Nam là chuyện gì xảy ra, trong phòng xảy ra chuyện gì. 】

[Theo sự hỏi thăm của bạn, Thiệu Nam, người "xấu hổ và tức giận", nói rằng anh ấy không sao và đang tắm để không cho bạn vào. 】

[Khi nghe thấy những lời của Thiếu Nam, bạn cố tình bỏ chạy với những bước chân có phần hoảng loạn. 】

[Với sự can thiệp của bạn, lý trí của Thiếu Nam đã duy trì trạng thái "xấu hổ và tức giận" và từ bỏ việc tiếp tục giết Lâm Chí Minh. 】

[Trong mô phỏng này, sự xấu hổ và tức giận của Thiếu Nam sẽ không còn tăng lên nữa mà sẽ luôn ở trong trạng thái "xấu hổ và tức giận". 】 【Với sự can thiệp của bạn, Lâm Chí Minh đã thành công sống sót trong tay Thiếu Nam, kẻ đã kích hoạt trạng thái "xấu hổ và tức giận". 】 【Lâm Chí Minh đã kích hoạt thành tựu một thời · "Thoát khỏi cái chết". 】

[Thiệu Nam nhanh chóng xấu hổ và tức giận lau sạch người, mặc quần áo vào, dùng ánh mắt sát khí nhìn Lâm Chí Minh bị thương nặng. 】 【Lâm Chí Minh bắt đầu cầu xin sự thương xót, nói rằng hắn chỉ muốn phục vụ tiểu thư. 】

[Thiếu Nam bắt đầu cân nhắc những gì được và mất của bản thân... sự trong trắng của anh ấy vẫn còn đó. 】

[Thiệu Nam bắt đầu nghĩ tới việc Lâm Chí Minh cầu xin tha thứ... cảm thấy có đạo lý. 】

[Sau khi đánh giá, Thiệu Nam đã từ bỏ việc giết Lâm Chí Minh. Và để ngăn bạn nghi ngờ điều này, Thiếu Nam lấy ra một viên thuốc từ trong gói và ném cho Lâm Chí Minh, để anh chữa lành vết thương. 】

[Lâm Chí Minh cảm ơn bạn sâu sắc và bắt đầu chữa lành vết thương. Thiệu Nam tâm tình rất không vui rời khỏi phòng khách, đến nói chuyện với bạn. 】 【Bạn biết tại sao Thiệu Nam lại tức giận. Anh cố tình giả vờ như không biết. Sau khi dỗ dành một lúc lâu, anh lại khiến Thiếu Nam mỉm cười. 】 【Sau khi Lâm Chí Minh bình phục vết thương và hoạt động trở lại bình thường, anh lập tức tìm đến Thiếu Nam, đứng sau lưng cô chờ cử động. 】

[ Thiệu Nam liếc nhìn Lâm Chí Minh, trong mắt vẫn còn xấu hổ và tức giận, nhưng lại không có động tĩnh gì. 】 【Sau khi ngươi cố ý khiển trách Lâm Chí Minh, yêu cầu hắn hết lòng phục vụ tiểu thư tương lai, Thiệu Nam cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 】

[Bạn đã dỗ dành Thiếu Nam đến tận đêm khuya. 】

[Thiệu Nam nhìn bạn đầy mong đợi và ngượng ngùng. Bạn không để Thiếu Nam ở trong phòng ngủ mà lại đưa cô ấy trở lại phòng khách với lý do cô ấy phải chăm chỉ luyện tập. 】

[Thiệu Nam thất vọng trở về phòng khách, liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Ngay lúc anh chuẩn bị cởi áo khoác, Lâm Chí Minh đã nói rằng anh có thể làm được. 】

[Thiệu Nam cân nhắc chuyện xảy ra trong ngày, suy nghĩ một chút rồi đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu cởi quần áo của Thiếu Nam, cởi áo khoác và váy, chỉ để lại áo trên và quần trước khi bị Thiếu Nam ngăn lại. Độ phơi sáng của Thiếu Nam +5. 】

[Thiệu Nam vừa lên giường nằm xuống, Lâm Chí Minh liền bắt đầu cởi quần áo. 】

[ Dưới cái nhìn của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh cởi quần áo và nhìn thấy cơ thể trần truồng của Lâm Chí Minh. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +70, sự tức giận +20, sự bộc lộ của Lâm Chí Minh +50, ham muốn +50]

[Lâm Chí Minh cởi trần về sau, định đi ngủ, lại bị Thiệu Nam ngăn lại. 】

[Theo câu hỏi của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh nói rằng anh ta là nô lệ, anh ta có nghĩa vụ sưởi ấm giường cho chủ nhân. 】 【Xét đến hắn ở nhà, Thiệu Nam quả thực có nha hoàn sưởi ấm giường, cảm thấy cũng có lý. Nhưng xét đến giới tính của Lâm Chí Minh, anh lại do dự hỏi tại sao phải cởi quần áo để sưởi ấm giường. 】

[Lâm Chí Minh nói hắn bẩn đến mức cởi trần chỉ có thể tránh làm bẩn giường của chủ nhân. 】

[Thiệu Nam mặc dù có chút bất mãn nhưng vẫn đồng ý. 】

[Lâm Chỉ Minh khỏa thân lên giường, vén chăn lên và ngủ với Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +30, giận dữ +30, đầu hàng +30, dục vọng của Lâm Chí Minh +30, tạo nên thành tích đặc biệt "Nô lệ trong nhà trèo lên giường cô chủ trẻ"

"Trèo lên giường chị dâu"]

[Thiệu Nam đầu hàng đến cực hạn, phát động trạng thái "nhục nhã", tức giận giá trị +100]

[ Bởi vì Thiệu Nam đã kích hoạt trạng thái "xấu hổ và tức giận", giá trị tức giận không thể tiếp tục tăng lên, tâm trạng của Thiệu Nam càng trở nên tồi tệ hơn. 】

[ Thiệu Nam liếc nhìn Lâm Chí Minh trên gối, quay người nói: “Khuất mắt, mất trí.” Kích hoạt thành tích đặc biệt "Người bên cạnh bạn là nô lệ trong nhà"

"Người bên cạnh tôi là anh rể của tôi"]

[Lâm Chỉ Minh nhớ tới chuyện xảy ra ban ngày, không dám động đậy. 】

[Đêm đã khuya, Thiệu Nam tâm tình không vui dần dần chìm vào giấc ngủ. 】

[Lâm Chỉ Minh nghĩ đến chuyện ban ngày mình suýt bị Thiếu Nam đánh chết, càng nghĩ càng tức giận. 】 【Để trả thù Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã bí mật kéo quần và đồ lót của Thiếu Nam xuống trong khi Thiếu Nam đang ngủ quay lưng về phía hắn. 】

[Phải mất mười lăm phút, Lâm Chí Minh mới kéo quần và đồ lót của Thiếu Nam đến giữa đùi, để lộ toàn bộ mông. 】

[Nhìn cặp mông mịn màng của Thiếu Nam, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Lâm Chí Minh từ từ điều chỉnh tư thế, nhắm con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam và ấn vào nó. 】 【Lâm Chí Minh từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam từng chút một, và luôn quan sát phản ứng của Thiếu Nam. 】

[Ngay khi quy đầu của Lâm Chí Minh được đưa vào, Thiếu Nam đột nhiên mở mắt ra, hét lên và hỏi Lâm Chí Minh anh đang làm gì. 】 【Lâm Chí Minh nghe được Thiệu Nam mắng, tim đập thình thịch, đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nguyên của Thiệu Nam. 】 【Khi Shao Nan hét lên, con cặc của Lâm Chí Minh đã được nhét hoàn toàn vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】 【Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh cưỡng bức tước trinh khi cô còn tỉnh. Cô mất trinh và cảm thấy đau đớn tột cùng. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Đau đớn mất trinh". 】

[Lâm Chí Minh không dựa vào bất kỳ thế lực bên ngoài nào mà đã cưỡng bức Thiếu Nam khi anh còn tỉnh táo, khiến anh mất trinh. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Bạo lực·Trinh tiết tốt nghiệp với một trinh nữ"]

[Thiếu Nam, tiểu thư nhà Lin, bị Lâm Chí Minh, một nô lệ của nhà Lin, cưỡng hiếp và làm ô uế khi cô còn tỉnh táo và mất trinh, gây nên thành tích "Chủ nhân phản loạn" và thành tích đặc biệt "Thất bại cấp trên"

"Đêm đầu tiên bị nô lệ trong nhà bắt đi". 】

[Nô lệ của nhà họ Lâm, Lâm Chí Minh, đã dùng trinh tiết của mình để cưỡng bức phá trinh của Thiếu Nam, cô chủ trẻ của nhà họ Lin đang trong trạng thái tỉnh táo. Mất trinh, kích hoạt thành tích đặc biệt "Chủ động đánh bại cấp trên"

"Bạo lực·Tốt nghiệp trinh tiết bằng trinh tiết của tình nhân trẻ"]

[Thiếu Nam (chị dâu) bị Lâm Chí Minh (anh rể) cưỡng hiếp khi cô còn tỉnh táo và mất trinh, gây ra "Loạn luân của chị dâu" và thành tích đặc biệt "Chị dâu bị loại"

“Đêm đầu tiên bị anh rể cướp mất.” 】

[Lâm Chí Minh (anh rể) đã dùng trinh tiết của mình để cưỡng hiếp Thiếu Nam (chị dâu) đang trong tình trạng tỉnh táo. Anh chàng mất trinh, lập thành tích đặc biệt "Không vui hơn chị dâu"

"Bạo lực·Tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của chị dâu"]

[Vợ sắp cưới Thiếu Nam bị cưỡng hiếp dưới sự giám sát của bạn, gây ra "chồng hiện đang phạm tội". 】

[Cảm thấy phần thân dưới đau đớn như bị xé toạc, Thiếu Nam nhận ra sự thật mình đã bị cưỡng hiếp và mất trinh. Nhút nhát +100, Giận dữ +100, Phục tùng +100. 】

[Lâm Chí Minh nhận ra rằng mình đã uống viên thuốc màu đỏ trinh nữ của Thiếu Nam, ham muốn +100]

[Thiệu Nam hoàn toàn phát điên. Sau khi dùng một lòng bàn tay đập vào ngực Lâm Chí Minh, anh ta ngã xuống giường, rơi nước mắt và dùng kiếm tự sát. 】 【Tất cả các đối tượng được chọn sẽ chết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 1 ngày,

Vị hôn thê Thiệu Nam: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, khác: giá trị giận dữ đạt đến giới hạn (200), giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (200), giá trị đầu hàng đạt đến giới hạn (100)

Nô tỳ Lâm Trí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, còn lại thì không

Tổng cộng có 1 lần kích hoạt "Cuộc nổi loạn của chủ nhân", 1 lần kích hoạt "Loạn luân của chị dâu" và 1 lần kích hoạt "Chồng hiện đang phạm tội". Thành tích đặc biệt “Nô lệ trèo lên giường cô chủ trẻ”

“Trèo lên giường chị dâu”

"Người ngồi cạnh gối của bạn là nô lệ trong nhà"

"Người bên cạnh tôi là anh rể tôi"

"Cấp trên thất bại"

“Chủ động chủ động đánh bại cấp trên”

"Đêm đầu tiên bị nô lệ trong nhà bắt đi"

"Bạo lực·Trinh tiết tốt nghiệp với trinh tiết của tình nhân trẻ"

“Vui hơn chị dâu”

"Bạo lực · Tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của chị dâu"

"Chị dâu không đủ tư cách"

“Đêm đầu tiên bị anh rể cướp mất”

Đánh giá: E

Lời nhắc thân thiện: Thuộc tính ẩn được đồng bộ hóa với thực tế và các hiệu ứng đặc biệt có thể được kích hoạt sau khi đạt đến một mức nhất định. Phần thưởng:

1. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu)

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà là +15 (hôn thê bị nhìn thấy khỏa thân, hôn thê bị người khác làm ô uế)

4. Tuổi thọ của chủ nhà là +1 năm (trinh tiết của hôn thê bị người khác lấy đi)

5. Chủ nhà cấp +1 (chồng hiện đang có tội)

6. Điểm quyến rũ + 58 điểm (Thiếu Nam charm 95 điểm - Lâm Chí Minh charm 37 điểm)

7. Điểm thân phận +134 điểm (Điểm thân phận của Thiếu Nam là 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Thêm +1608 điểm nhận dạng (134*số thành tích đặc biệt 12)

9. Thuộc tính ẩn của Thiệu Nam được cải thiện, xấu hổ cấp 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300), tức giận cấp 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300), cấp phục tùng 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200)

10. Lâm Chí Minh đã kích hoạt thành tựu một lần "Thoát khỏi cái chết" và nhận được kỹ năng bị động "Sơ cấp · Thoát khỏi cái chết". Hệ thống nhắc nhở, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã đạt tới 40 điểm, các nhiệm vụ nâng cao cần phải hoàn thành trước khi họ có thể đạt đến giai đoạn tiếp theo. 

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngày càng ẩm ướt

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 1. Hãy để Thiếu Nam đạt cực khoái một lần khi anh ấy còn thức.

2. Hãy để Thiếu Nam chứng kiến ​​trinh tiết của mình bị Lâm Chí Minh lấy đi khi anh ấy còn tỉnh. 

3. Khi Shao Nan tỉnh táo, âm đạo của anh liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm chiếm trong hơn một giờ. 4. Để Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh xâm nhập 5 lần khi hắn còn thức. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh được nâng cấp lên khả năng tương thích Quan Bảo (41 điểm). Người tổ chức sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần và cấp quyền sẽ là +1. 

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

——————

Nhìn vào giao diện định cư, đôi mắt của Lâm Phong mở to. 

‘Tôi đã làm được rồi, lần này tôi đã làm được rồi. ’

'Tôi đã tích lũy hàng ngàn điểm nhận dạng trong một hơi thở, và bây giờ cuối cùng tôi không cần phải tìm kiếm đồ vật trong trung tâm nhận dạng để đổi lấy chúng. ''Nhưng nhiệm vụ nâng cao này đòi hỏi phải lập kế hoạch cẩn thận. ’

'Với trải nghiệm mô phỏng này, việc hoàn thành nhiệm vụ không phải là vấn đề, vấn đề là có thể hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ trong một lần. ’ ‘Nhưng trước đó, hãy để tôi xem bản phát lại. ’

Bật phát lại, Lâm Phong nhanh chóng lấy dương vật của mình ra và bắt đầu giật ra. 

Cảnh phát lại đầu tiên là cảnh Lâm Chí Minh đỡ Thiếu Nam vào nhà vệ sinh. 

Lâm Phong rất hưng phấn khi nhìn thấy Thiệu Nam sắc mặt tái nhợt quay đi, Lâm Chỉ Minh kéo váy lên, cởi quần và nội y, ngồi trong toilet và đi tiểu trước mặt Lâm Chí Minh. 

Lâm Phong càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Thiệu Nam đi tiểu đứng dậy, Lâm Chí Minh dùng giấy vệ sinh giữa hai chân lau lỗ ngọc trinh. 

Cảnh phát lại thứ hai là cảnh Lâm Chí Minh phục vụ Thiếu Nam đi tắm. 

Lâm Phong rất hưng phấn khi nhìn thấy Thiệu Nam sắc mặt tái nhợt quay đi, để Lâm Chỉ Minh cởi quần áo. 

Khi Shao Nan bước vào, Lâm Phong càng trở nên phấn khích hơn khi Lâm Chí Minh giúp Thiếu Nam rửa ngực và cả trinh tiết cho cô. 

Đáng tiếc Lâm Chí Minh vừa mới mở ra lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, thọc một ngón tay vào đó rồi tát Lâm Chí Minh đi. Lâm Phong âm thầm hối hận. 

Nhưng sau đó, vì sự can thiệp của chính mình vào thế giới mô phỏng, Thiếu Nam trần trụi đứng trong bồn tắm với vẻ mặt hoảng sợ, khiến Lâm Phong càng hưng phấn hơn. 

Cảnh phát lại thứ ba cho thấy Lâm Chí Minh bí mật cưỡng hiếp Thiếu Nam và sau đó cưỡng hiếp anh ta. 

Trong ảnh, Lâm Phong nhìn Lâm Chí Minh nhét đầu cặc của mình vào lỗ ngọc trinh của Thiếu Nam. Thiệu Nam mở mắt, quay đầu lại và hét lên. 

"Đồ khốn, cậu đang làm gì vậy?"

Trong ảnh, vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Thiệu Nam khiến Lâm Phong cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Lâm Chí Minh trong ảnh vẻ mặt nghiêm nghị: "Em đang làm gì vậy? Ta đương nhiên muốn đụ em rồi, tiểu thư!" Lâm Chí Minh đẩy mông của anh ta và đưa con cặc của anh ta trực tiếp vào lỗ ngọc trinh của Thiếu Nam, phá vỡ trinh tiết của anh ta. 

Nỗi đau mất trinh khiến Thiếu Nam vươn cổ hét lên. 

"Bạn, ahhh!!!!"

Thiệu Nam ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt đầy tiếc nuối và đau đớn. 

Nhìn thấy vị hôn thê của mình như vậy, Lâm Phong cảm thấy rất đau lòng. 

Nhưng nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh ở trong mông Thiếu Nam, Lâm Phong lại rất hưng phấn. 

Lâm Phong không đành lòng nhìn vị hôn thê của mình lại chết trước mặt mình. Trong cảnh quay, Thiếu Nam đã phải chịu đựng nỗi đau mất trinh, dùng lòng bàn tay đẫm nước mắt tát chết Lâm Chí Minh rồi ngay lập tức đăng xuất. 

'Cảm giác thật tuyệt, Tiểu Nam cuối cùng đã bị Tiểu Minh đụ khi cô ấy còn tỉnh. ’

“Đáng tiếc sự việc xảy ra quá đột ngột, tôi không kịp chuẩn bị đã dẫn đến cái chết của Hiểu Minh. ’ ‘Nếu biết thẻ dịch vụ có thể cho phép Tiểu Minh lên giường của Tiểu Nam, lẽ ra ta nên làm Tiểu Nam yếu đuối, để Tiểu Minh từ từ đụ cô ấy. ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong lập tức mở trung tâm mua sắm, kiểm tra sản phẩm xem có thứ gì có thể đạt được mục tiêu như vậy không.

Green Hat Mall vẫn chưa được cập nhật.

Rốt cuộc, Charming Mall có một cái gì đó đặc biệt hơn.

Shixiang Ruanjin Powder + 10 thuốc giải độc (120 điểm): Nó có thể khiến các chiến binh dưới cảnh giới bẩm sinh không thể huy động nội lực và trở nên kiệt sức. Nó có thể được thực hiện bên trong hoặc bên ngoài trong 2 giờ.

Nhìn thấy sản phẩm mới này, dương vật của Lâm Phong bỗng nhiên cương cứng.

'Thật tốt, đây là điều cần thiết nhất bây giờ. ’

‘Với điều này, Tiểu Nam có thể bị Tiểu Minh đụ liên tục khi cô ấy còn tỉnh. ’

Không chút do dự, Lâm Phong lập tức chuộc lại.

Sau đó, một cái bình nhỏ màu trắng cùng 10 viên thạch đậu đột nhiên xuất hiện trong tay Lâm Phong. 

'Đây là bột Thị Hương Nhuyễn Kim? Có vẻ như nó có thể được sử dụng nhiều lần. ’

‘Đợi một chút, thứ này xuất hiện trực tiếp trên tay mình, điều đó có nghĩa là nó có thể được sử dụng trong thực tế phải không? ’ ‘Và nếu tôi cầm nó trên tay, tôi sẽ đưa nó cho Tiểu Minh sau khi quá trình mô phỏng bắt đầu. Điều đó có nghĩa là tôi có thể sử dụng nó nhiều lần? ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quyết định sau này thử một lần. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Lâm Phong mở trung tâm nhận dạng. 

—Trung tâm mua sắm nhận dạng—

Trang của Lâm Chí Minh:

Thẻ dịch vụ (nhân 2): Lâm Chí Minh có thể thay thế cho mục tiêu đã chọn trong 1 ngày và cung cấp dịch vụ dựa trên khả năng phục vụ của Lâm Chí Minh. 

Thẻ học dịch vụ massage (200 điểm nhận dạng): cho phép Lâm Chí Minh học kỹ năng "massage". 

Thẻ học dịch vụ ngâm chân (200 điểm nhận dạng): cho phép Lâm Chí Minh học kỹ năng "tắm chân". 

Thẻ dịch vụ SPA (300 điểm nhận dạng): cho phép Lâm Chí Minh học các kỹ năng "SPA". 

Thẻ né tránh (hệ số 1): Cho phép Lâm Chí Minh tránh được sát thương chí mạng, sát thương này sẽ tự động tiêu hao. Điều kiện mở khóa: Kích hoạt thành tích một lần "Thoát khỏi cái chết"

Trang của Thiếu Nam:

Thẻ kìm nén cơn giận (số nhân 2): Nó cho phép Thiếu Nam kìm nén cơn giận của mình mà không giết bất cứ ai. Thẻ này chỉ có thể được sử dụng một lần cho mỗi thẻ. (Không thể kích hoạt trong trường hợp đặc biệt)

Điều kiện mở khóa: Đầu hàng LV1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

——

Nhìn đồ vật trong trung tâm mua sắm, đầu óc Lâm Phong bỗng nhiên hoạt động. 

‘Không có số nhân ở đây, nó chỉ nói điểm nhận dạng. Nó có lẽ là một kỹ năng vĩnh viễn, phải không? Đối với những lời tử tế như vậy, 200 một lần không hề đắt. ’

‘Nhưng tại sao những kỹ năng này lại giống với các dịch vụ trong trung tâm tắm rửa do những “người chơi” đó cung cấp? ’ ‘Quên nó đi, đừng bận tâm. Kiếp trước Tiểu Nam đám người cự tuyệt đi tắm rửa trung tâm, cũng không cần thiết đi. Họ chưa bao giờ thử những dịch vụ này. ’

‘Hãy để Thiếu Nam tận hưởng cuộc sống này. ’

‘Và tôi nhớ rằng trong mô phỏng vừa rồi, mỗi khi Tiểu Nam bị Tiểu Minh chạm vào, dục vọng của Thiếu Nam sẽ tăng lên. ’ ‘Khi dục vọng của Tiểu Minh lên tới đỉnh điểm, hắn sẽ mất trí và xâm chiếm Tiểu Nam. Khi Tiểu Nam tràn đầy dục vọng, liệu cô có bạo hành Tiểu Minh không? ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quả quyết đổi cho Lâm Chí Minh học "xoa bóp"

“Tắm chân”

"SPA" ba kỹ năng. Sau khi học xong, Lâm Phong phát hiện trên giao diện hệ thống có thêm một chức năng xem. 

Nhấp vào và có tên của những người có thể được trình mô phỏng chọn. 

Nhấp vào tên của Lâm Chí Minh và bảng cá nhân đơn giản của Lâm Chí Minh sẽ bật lên trực tiếp. 

---Bảng cá nhân đơn giản——

Họ tên: Lâm Chí Minh (17 tuổi)

Cấp độ: Cấp 9 (không phổ biến)

Thân phận: Nô lệ nhà họ Lâm (1 điểm)

Độ ưa thích: 100% (trung thành và trung thành)

Quyến rũ: 37 (đầu béo và tai to)

Giới hạn thuộc tính (cấp*100+100): dục vọng cấp 2

Kỹ năng sống:

“Mát xa”

“Tắm chân”

"SPA"

Kỹ năng thụ động:

Sơ cấp: Thoát khỏi cái chết: Trong một mô phỏng, bạn có thể tránh được một vết thương chí mạng.

————

Lâm Phong hai mắt sáng lên.

‘Này các bạn, tôi có thể xem trực tiếp bảng cá nhân của Tiểu Minh qua hệ thống không? ’

'Điều này là tốt. ’

Lâm Phong nhìn những người khác, phát hiện tất cả những gì hắn nhìn thấy đều là số liệu giống như trước, vì vậy hắn cũng không nhìn nữa, trực tiếp đóng cửa lại. 

‘Hãy bắt đầu mô phỏng thứ 6. ’

‘Với số điểm trạng thái hiện có, mình có thể mua thêm một vài thẻ Kìm chế cơn giận. ’

'Chỉ cần Tiểu Nam kìm nén cơn tức giận và không giết người, như vậy cô ấy có thể bị Tiểu Minh chơi lâu hơn, đồng thời cô ấy cũng có thể đạt được nhiều thành tích đặc biệt hơn, thậm chí có thể có thêm vài thành tích một lần. ’

‘Bạn cũng có thể sử dụng thẻ làm mát đã xuất hiện từ lâu sau khi nhấn và xem nó có tác dụng gì trước. ’ ‘Vậy trước tiên hãy mua 1 thẻ dịch vụ, 2 thẻ trấn áp cơn giận và 1 thẻ lạnh lùng cấp một. Bạn chưa cần phải mua thẻ né tránh. Nó đắt tiền và Tiểu Minh lại có tác dụng né tránh nên hoàn toàn không cần thiết. Vâng, hãy bắt đầu. ’

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Mục tiêu được chọn cho thân nhân nữ: Hôn thê Thiếu Nam, ngoại hình · 95 điểm (đẹp tự nhiên)] [Mục tiêu được chọn cho thân nhân nam: nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình · 37 điểm (đầu béo và tai to)] [Dịch vụ sử dụng: Lâm Chí Minh·Thẻ dịch vụ*1, Thẻ trấn áp cơn giận*2, Thẻ lạnh lùng cấp 1]

[Dịch vụ này tiêu tốn điểm nhận dạng: 670]

[Mua Thẻ Kìm Tức Giận*2]

[Điểm danh tính còn lại: 539]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát cấp 1 nên đồ lót của Thiếu Nam trở nên mát mẻ. 】

["Quần sịp boxer màu xanh nhạt" do Thiếu Nam mặc → "Quần sịp màu xanh nhạt"]

[Ngày thứ nhất: Bởi vì ngươi dùng thẻ dịch vụ, Lâm Chí Minh bắt đầu rời khỏi phòng của ngươi, đi theo Thiếu Nam phục vụ. 】

[Lâm Chí Minh đi tới sân, đứng sau Thiếu Nam chờ phá dỡ. 】

[Thiệu Nam và Lưu Tĩnh Hà chú ý đến sự xuất hiện của Lâm Trí Minh, nhưng dưới ảnh hưởng của thẻ dịch vụ nên họ không để ý tới. 】 【Thiệu Nam và Lưu Tĩnh Hà trò chuyện vui vẻ. 】

[Thiệu Nam uống quá nhiều trà, muốn đi vệ sinh đi tiểu. Anh xin lỗi Lưu Tĩnh Hà rồi đi vệ sinh. Lâm Chí Minh đi theo phía sau hắn. 】

[Thiệu Nam đi vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Anh ta có vẻ hơi bất mãn nhưng cũng không khiển trách hay đuổi anh ta đi. 】

[Thiệu Nam đang định vén váy lên trước mặt Lâm Chí Minh thì bị Lâm Chí Minh ngăn lại. Lâm Chí Minh nói rằng loại chuyện này có thể để lại cho tay sai như anh ta. 】

[Mặc dù Thiệu Nam không thoải mái với điều này, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn chọn đồng ý với sự kiên quyết liên tục của Lâm Chí Minh. 】 【Lâm Chí Minh vén váy của Thiếu Nam lên, quấn quần của Thiếu Nam lại, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh nhạt của Thiếu Nam. 】

[Thiếu Nam bị sốc khi nhận ra Lâm Chí Minh phát hiện ra mình đang mặc quần lót. Cô nghiêm khắc bảo Lâm Chí Minh đừng nói nữa, Lâm Chí Minh liên tục đáp lại. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng +10, lộ liễu +10, tức giận +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10. 】

[Lâm Chí Minh cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của Thiếu Nam và nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam ở cự ly gần. 】 【Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, bộc lộ +20, tức giận +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +10. 】

[Thiệu Nam đã đi tiểu khi được Lâm Chí Minh phục vụ. Anh cảm thấy xấu hổ. Nhút nhát +20, Tiếp xúc +20, Giận dữ +10. 】 【Lâm Chí Minh nhìn thấy nước tiểu màu vàng chảy ra từ vùng kín của Thiếu Nam, hơi thở của anh ấy bắt đầu gấp gáp và ham muốn của anh ấy tăng lên 20. 】 【Trước mặt Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã đi tiểu xong. Anh ta tỏ vẻ không vui, muốn lấy khăn giấy lau lỗ ngọc trinh nữ nhưng Lâm Chí Minh đã ngăn anh ta lại. Chỉ ra rằng đây là những gì anh ta nên làm. 】

[Lâm Chí Minh lấy khăn giấy ra, đặt tay lên lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam, lau qua lau lại. Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào tờ giấy rơm, dục vọng của Lâm Chí Minh +20. 】

[Đứng trong nhà vệ sinh trong khi Lâm Chí Minh dùng giấy rơm lau lỗ ngọc trinh nữ, Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ và tức giận, xấu hổ +10, đầu hàng +10, tức giận +30]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Trí Minh lau nước tiểu cho Thiếu Nam, giúp Thiếu Nam dọn dẹp. Thiệu Nam quay lại chỗ Lưu Tĩnh Hà như đang chạy trốn. 】 【Lâm Duyệt Như tới tìm Thiếu Nam đánh nhau, Thiếu Nam đồng ý đấu với cô, mồ hôi đầm đìa. 】 【Thiệu Nam trở lại phòng khách, chuẩn bị đi tắm. 】

[Thiệu Nam liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Anh ấy trông rất không vui. Đang lúc hắn chuẩn bị cởi hết quần áo, Lâm Chí Minh đã ngăn hắn lại, nói đây là việc hắn nên làm. 】

[Thiệu Nam cảm thấy không hài lòng, nhưng vẫn đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu cởi hết quần áo của Thiếu Nam, lột trần truồng Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh lột trần. Thiệu Nam rất không hài lòng. Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ. Xấu hổ +60, Tiếp xúc +50, Tức giận +50. Ham muốn của Lâm Chí Minh +50. 】

[Thiệu Nam bước vào bồn tắm, đang chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp. Lâm Chí Minh đi tới bồn tắm và nói rằng đây là việc anh nên làm. 】 【Thiệu Nam cảm thấy bất mãn, nhưng vẫn đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể thanh tú của Thiếu Nam, và xoa xoa hai tay qua lại trên cánh tay và vai của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng của Lâm Chí Minh +5]

[Lâm Chí Minh bắt đầu lau chùi phần thân trên của Thiếu Nam và dùng tay vuốt ve bộ ngực của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +30, đầu hàng +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu lau chùi phần thân dưới của Thiếu Nam và bảo Thiếu Nam đứng dậy. Thiếu Nam xấu hổ đứng dậy khỏi bồn tắm, phơi bày cơ thể ướt át của mình cho Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Lâm Chí Minh bắt đầu nhìn rõ thân dưới của Thiếu Nam, đưa tay vuốt ve qua lại trên đùi của Thiếu Nam. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, sự khuất phục +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Chí Minh dang rộng đùi của Thiếu Nam, và dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại điểm ngọc trinh nữ của Thiếu Nam một cách rõ ràng. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +40, sự tức giận +30, sự phục tùng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20]

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Lâm Trí Minh dùng tay trái mở lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, sau đó thọc thẳng ngón tay phải vào đó, định dùng ngón tay lau sạch bên trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam phát hiện lỗ ngọc trinh nguyên của mình đã bị ngón tay của Lâm Chí Minh xuyên qua. Anh cảm thấy vô cùng nhục nhã, xấu hổ +45, tức giận +40, khuất phục +35. 】

[Mối quan hệ thể xác giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là "Giao lộ Quan Bảo". Dưới sự lau chùi của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam có một chút khoái cảm tình dục và ham muốn của anh là +10. 】

[Thiệu Nam nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh với vẻ mặt rất khó coi. Lâm Chí Minh hoàn toàn không biết, hoàn toàn nghiện cảm giác tuyệt vời khi ngón tay bị lỗ ngọc trinh nữ của Thiệu Nam nhéo. Lin Zhiming Ham muốn +35]

[Trong sự xấu hổ và tức giận của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã hiểu được lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Đột nhiên, Lâm Chí Minh chạm vào màng trinh của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh sững sờ. 】

[Lâm Chí Minh bối rối hỏi Thiếu Nam liệu anh có còn trinh không, khiến Thiếu Nam xấu hổ và mắng mỏ. Nhút nhát +30, Giận dữ +30. 】 【Lâm Chí Minh từ lời mắng của Thiếu Nam đoán ra rằng Thiếu Nam vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, với ham muốn +50. 】 【Biết Thiệu Nam còn nguyên vẹn, hắn càng không muốn rút ngón tay ra. Lâm Chí Minh bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng đào vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Khi ngón tay của Lâm Chí Minh đào, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam tạo ra một chút khoái cảm, nhút nhát +5, tức giận +5, phục tùng +5, ham muốn +15 (giao lộ Quan Bảo +10)]

[Thiệu Nam cảm thấy không thoải mái với khoái cảm xa lạ này, hỏi Lâm Chí Minh anh ấy vẫn ổn chứ? Lâm Chí Minh giả ngu tiếp tục đào. 】

[Thiệu Nam dục vọng +5, giận dữ +5, đầu hàng +5, +15 (Quan Bảo giao nhau +10)]

[Ngón tay của Lâm Chí Minh đào, và lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam tạo ra một chút khoái cảm, Sắc +15 (Quan Bảo giao nhau +10)] [Thiếu Nam bị kích thích bởi niềm vui xa lạ và dùng ngón tay nắm lấy mép bồn tắm, và hỏi lại, Lâm Chí Minh tiếp tục giả câm và tiếp tục đào. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +5, giận dữ +5, đầu hàng +5, dục vọng +15 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Cảm giác khoái cảm kỳ lạ liên tục khiến Thiệu Nam nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh lại nghiêm nghị hỏi Lâm Chí Minh. 】 【Lâm Chí Minh sợ hãi, nhưng vì dục vọng nên lại giả vờ ngu ngốc, nhưng lại nói rằng sẽ sớm xong việc. 】 【Thiệu Nam mím môi, nắm chặt thùng, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: Đang uống một tách trà, đừng rửa trước khi uống xong. 】

[Lâm Chí Minh phản ứng nhanh chóng và tăng tốc độ đào hố ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +5, giận dữ +5, đầu hàng +5, dục vọng +15 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Dưới sự kích thích liên tục của một chút khoái cảm, Thiệu Nam cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, cuối cùng cảnh báo Lâm Chí Minh rằng mình chỉ còn lại nửa tách trà. 】

[Lâm Chí Minh trán đổ mồ hôi, hai mắt lóe lên, vừa gật đầu liên tục vừa tiếp tục đào, sẵn sàng lấy ra bất cứ lúc nào, cẩn thận quan sát mặt Thiệu Nam có chút đỏ bừng. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +5, giận dữ +5, đầu hàng +5, dục vọng +15 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Thiệu Nam tức giận đạt tới giá trị tối đa, hắn hoàn toàn tức giận, tiến vào trạng thái "tức giận bùng nổ". Thẻ ·Cơn thịnh nộ bị cấm sẽ tự động được tiêu thụ và trạng thái "nổi giận bùng nổ" bị loại bỏ. 】

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và bước vào trạng thái "hưởng thụ". Ở trạng thái này, ham muốn có thể tiếp tục tích lũy. 】 【Lâm Chí Minh ý thức được thời cơ đã đến, nhưng Thiệu Nam cũng không lại khiển trách mình. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào chính mình, mím môi và dựa vào mép thùng, dường như rất thích thú với sự xâm chiếm của những ngón tay mình. 】

[Để trả lời sự nghi ngờ của chính mình, Lâm Chí Minh chuyển từ đào sang đâm ngón tay và bắt đầu bấm ngón tay thực sự. 】 【Thiệu Nam nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, tận hưởng khoái cảm đến từ lỗ ngọc trinh nguyên, ngượng ngùng +10, tức giận +10, khuất phục +10, dục vọng +20 (Quan Bảo giao hợp +10)]

[ khoái cảm liên tục khiến chân Thiếu Nam yếu ớt, trực tiếp ngồi lên mép bồn tắm. Anh dùng hai tay đỡ hai bên bồn tắm, hơi dang đùi ra để Lâm Chí Minh dễ dàng thao tác. 】

[Thiệu Nam tư thế thay đổi khiến Lâm Chí Minh hoàn toàn tin tưởng, Thiếu Nam đã cảm nhận được điều gì đó từ hắn. Anh ấn ngón tay trực tiếp vào âm vật của Thiếu Nam, đẩy ngón tay ra vào nhanh chóng và bắt đầu vuốt ve anh. 】

[Thiệu Nam đột nhiên cảm thấy âm vật của mình bị tấn công, khoái cảm từ phần dưới cơ thể càng trở nên mạnh mẽ hơn. Xấu hổ +15, Giận dữ +15, Phục tùng +15, Sắc dục +25 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[ sự xấu hổ của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, và anh ấy bước vào trạng thái "đáng xấu hổ". Anh ta cố gắng trốn thoát nhưng bị ảnh hưởng bởi trạng thái "hưởng thụ" và không thể trốn thoát. 】

[Vì trạng thái “xấu hổ”, Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác nên quyết định nhắm mắt lại, không nhìn Lâm Chí Minh. 】 【Lâm Chí Minh thấy Thiếu Nam thực sự đã nhắm mắt lại, càng tin rằng Thiếu Nam đang thích thú với hành vi vi phạm của mình, nên anh ta đụ cô nhanh hơn. 】

[Mở ngón tay nhanh chóng khiến Thiệu Nam cảm thấy như có thứ gì đó ở phần dưới cơ thể khiến anh không thể kìm nén được. Xấu hổ +15, Giận dữ +15, Phục tùng +15, Sắc dục +25 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Lâm Chí Minh cảm thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam bắt đầu siết chặt và run rẩy. Anh ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Anh ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật và bơm các ngón tay một cách điên cuồng. 】

[Dưới sự ngón tay của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam cảm thấy niềm vui không ngừng tụ tập trong lỗ ngọc trinh nữ đột nhiên tràn vào tâm trí anh, gửi cô trực tiếp lên trời. 】

[Với một tiếng hét vô tình, Thiếu Nam đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp bằng ngón tay của Lâm Chí Minh. Một dòng suối trong trẻo trực tiếp phun ra từ lỗ ngọc trinh nữ, thấm ướt lòng bàn tay Lâm Chí Minh. 】

[ Thiệu Nam ngượng ngùng +50, đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[ Thiệu Nam đầu hàng đạt đến giá trị tối đa, phát động trạng thái "nhục nhã", tức giận +100. Bởi vì Thiếu Nam đang ở cao trào nên kích hoạt thành tựu đặc biệt "Đỉnh cao nhục nhã"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Ngón tay · Cực khoái đầu tiên"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến cực khoái"

"Chị dâu bị anh rể dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến cực khoái"]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt đến trạng thái "hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. 】 【Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cưỡng hiếp nô lệ trong nhà của tiểu thư"

"Anh rể đã cưỡng hiếp chị dâu tôi"]

[Sức mạnh của Lâm Chí Minh +50. 】

[Sức mạnh của Lâm Chí Minh đạt đến giá trị tối đa, anh ta đạt được trạng thái "tăng cường khả năng di chuyển", và mọi khả năng di chuyển đều trở nên nhanh hơn. 】 【Cuối đoạn cao trào, Thiếu Nam cảm giác như từ trên mây rơi xuống. Anh ấy đã mất đi sức mạnh của mình. Anh đi theo bồn tắm và ngồi xuống bồn tắm, thở hổn hển. 】

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -100. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh nhìn Thiệu Nam đang ngồi thở hổn hển trong bồn tắm, kiêu ngạo đưa ngón tay chứa đầy dịch cực khoái của Thiệu Nam vào miệng nếm thử. Sắc dục +30]

[Lòng ham muốn của Lâm Chí Minh đã đạt đến mức tối đa. Anh ta bị dục vọng choáng váng đến mức mất trí và bắt đầu cởi quần áo, chuẩn bị xâm chiếm Thiếu Nam. 】 【 Thiếu Nam, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, nhìn thấy Lâm Chí Minh cởi trần trước mặt mình, trong lòng tràn đầy xấu hổ và tức giận. Nhút nhát +70, Giận dữ +20]

[Lâm Chí Minh cởi quần áo xong, mất trí, muốn ôm Thiếu Nam vào bồn tắm mà xâm phạm anh ta. 】 【Thiệu Nam nhìn thấy Lâm Chí Minh thực sự duỗi tay về phía mình, lập tức nhớ tới vừa rồi nàng đạt cực khoái trong tay Lâm Chí Minh chuyện gì xảy ra. 】 【Thiệu Nam vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức trốn vào bồn tắm vỗ nhẹ vận may của mình cho Lâm Chí Minh. 】

["Thoát khỏi cái chết" bị động của Lâm Chí Minh được kích hoạt, và cơ thể của Lâm Chí Minh tự vặn vẹo để tránh lòng bàn tay. Cơn gió từ lòng bàn tay anh đập vào giá treo quần áo và ngay lập tức đập nó thành từng mảnh. 】

[Lâm Chí Minh mất trí, không nhận ra nguy hiểm và lại đi về phía Thiếu Nam. 】

[ Thiếu Nam, người vừa xấu hổ vừa tức giận, nhìn thấy một bàn tay trượt, chuẩn bị tấn công lần nữa. 】

[Trong khi nhìn trộm, bạn lập tức hỏi Thiếu Nam chuyện gì đã xảy ra. 】

[Giọng nói của bạn khiến Thiếu Nam ngừng cử động lòng bàn tay. 】

[Bởi vì giọng nói của bạn truyền đến tai Lâm Chí Minh nên hiệu ứng 100% trung thành và "dũng cảm đỏ" đã được kích hoạt. Lâm Chí Minh cưỡng ép thoát khỏi trạng thái mất trí, cứng đờ tại chỗ. 】

[ Thiệu Nam sợ ngươi đi vào nên giả vờ bình tĩnh nói rằng mình không sao. Anh ấy chỉ vô tình làm gãy một chiếc móc treo quần áo. Bây giờ tôi chuẩn bị đi tắm. 】

[Thấy cả hai người đều có vẻ đã bình tĩnh lại, bạn nhanh chóng đáp lại và giả vờ rời đi. 】

[Do sự can thiệp của bạn, trạng thái phi lý của Lâm Chí Minh đã bị gián đoạn, nhưng nó sẽ không được cải thiện trong mô phỏng này nữa. 】 【Bởi vì có ngươi can thiệp, Thiệu Nam tạm thời bình tĩnh lại. 】

[Thiệu Nam lạnh lùng nhìn Lâm Chí Minh. Dưới cái nhìn của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh nhận ra mình đã cởi hết quần áo. Sau khi xấu hổ mặc lại quần áo, anh hỏi Thiếu Nam có muốn mặc quần áo không. 】

[ Dưới sự ảnh hưởng của thẻ phục vụ, Thiệu Nam không có từ chối mà sắc mặt lạnh lùng bước ra khỏi bồn tắm. 】 【Lâm Chí Minh lấy khăn mặt bắt đầu lau thân thể ướt đẫm của Thiếu Nam. 】

[ Thiệu Nam khỏa thân đứng trước mặt Lâm Chí Minh, để Lâm Chí Minh dùng khăn lau người, cảm thấy có chút xấu hổ. Nhút nhát +20, Tiếp xúc +20, Phục tùng +20. 】

[Thiếu Nam đạt được một số khoái cảm do "nhạy cảm sau cực khoái", ham muốn +15 (Giao nhau Quan Bảo +10)] [Lâm Chí Minh dùng khăn lau người Thiếu Nam, cảm thấy có chút phấn khích, ham muốn +20. 】 【Sau khi Lâm Chí Minh giúp Thiếu Nam lau sạch giọt nước trên người, hắn nhặt quần áo rơi sang một bên và mặc lại cho Thiếu Nam. 】 【Sau khi thay quần áo, Thiệu Nam không còn một mình đối mặt với Lâm Chí Minh nữa mà chạy đi tìm bạn. 】

[Thiệu Nam đến trò chuyện với bạn với tâm trạng không vui. 】

[Bạn biết tại sao Thiệu Nam lại tức giận. Bạn cố tình giả vờ như không biết. Sau khi dỗ dành một lúc lâu, anh lại khiến Thiếu Nam mỉm cười. 】 【Khi đang trò chuyện với bạn, Thiếu Nam vô tình liếc nhìn Lâm Chí Minh. Trong mắt anh vẫn còn xấu hổ và tức giận, nhưng anh không có động thái gì. 】

[Sau khi nhìn thấy cảnh này, bạn đã cố tình khiển trách Lâm Chí Minh và yêu cầu anh ta hết lòng phục vụ tiểu thư tương lai. Thiếu Nam lại cảm thấy tốt hơn nhiều. 】

[Bạn đã lợi dụng thời gian ăn tối để kéo Lâm Chí Minh sang một bên và đưa cho Lâm Chí Minh "Shixiang Ruanjin Powder" và 1 thuốc giải độc. 】

[Ngươi cố ý nói cho Lâm Chí Minh công dụng của loại thuốc này, nói là đưa cho hắn để tự vệ. 】

[Lâm Chí Minh vui vẻ nhận lấy. 】

[Sau đó ngươi dỗ dành Thiếu Nam đến tận khuya. 】

[Thiệu Nam nhìn bạn đầy mong đợi và ngượng ngùng. Bạn không để Thiếu Nam ở trong phòng ngủ mà lại đưa cô ấy trở lại phòng khách với lý do cô ấy phải chăm chỉ luyện tập. 】

[Thiệu Nam thất vọng trở về phòng khách, liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi theo mình. Ngay lúc anh chuẩn bị cởi áo khoác, Lâm Chí Minh đã nói rằng anh có thể làm được. 】

[Thiệu Nam cân nhắc chuyện xảy ra trong ngày, suy nghĩ một chút rồi đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu cởi quần áo của Thiếu Nam, cởi áo khoác và váy, chỉ để lại áo trên và quần trước khi bị Thiếu Nam ngăn lại. Độ phơi sáng của Thiếu Nam +5. 】

[Thiệu Nam vừa đi ngủ nằm xuống, Lâm Chí Minh liền nói sẽ giúp Thiếu Nam rửa chân, cho hắn ngâm chân. 】 【 Thiệu Nam cảm thấy thật sự cần thiết phải rửa chân trước khi đi ngủ nên đồng ý. 】

[Lâm Chí Minh thấy vậy, lập tức đi ra ngoài lấy nước, đặt bồn ngâm chân dưới gầm giường. 】

[Lâm Trí Minh nắm lấy chân Thiếu Nam, cởi giày và tất ra, để lộ đôi chân thanh tú. 】 【Thiệu Nam có chút xấu hổ, ngượng ngùng +10, bộc lộ +15, tức giận +10, đầu hàng +10, Lâm Chí Minh có chút hưng phấn, dục vọng +10]

[Lâm Chí Minh đặt đôi chân ngọc của Thiếu Nam vào bồn ngâm chân, dùng tay chạm vào đôi chân ngọc, nhẹ nhàng lau chùi và nhào nặn. 】 【Bàn chân ngọc bị Lâm Chí Minh chạm vào, nhào nặn, khiến Thiệu Nam có chút xấu hổ, ngượng ngùng +10, tức giận +10, khuất phục +10] 【Dục vọng của Thiệu Nam lần nữa đạt đến cực điểm, hắn lại một lần nữa đạt được trạng thái "hưởng thụ". 】

[Lâm Trí Minh nhào nặn chân Thiếu Nam, dùng thuật ngâm chân tác dụng lực lên các huyệt đạo ở lòng bàn chân. 】 【Vì là một liệu pháp massage chân rất trang trọng nên Thiếu Nam cảm thấy khá thoải mái và tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. 】 【Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +10 (sung mãn +10)] 【 nhéo chân ngọc của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh có chút kích động, dục vọng +10]

[Lâm Chỉ Minh hoàn thành một bộ thủ tục xoa bóp chân, dùng khăn lau sạch chân cho Thiếu Nam rồi leo lên giường. 】 【Thiệu Nam nghi ngờ nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh cho biết sau khi ngâm chân là lúc nên massage để giải tỏa căng thẳng trong ngày. 】 【 Thiệu Nam đang trong trạng thái "vui vẻ" cũng không từ chối. 】

[Lâm Chí Minh quỳ xuống phía sau Thiếu Nam và bắt đầu xoa bóp các huyệt đạo trên đầu Thiếu Nam. 】

[Kỹ thuật xoa bóp của Lâm Chí Minh rất tốt và Thiếu Nam nhanh chóng thư giãn. 】

[Thiệu Nam đầu hàng +5, dục vọng +10 (điều khiển và giao hợp +10)]

[Lâm Chí Minh bắt đầu giúp Thiếu Nam xoa bóp huyệt đạo trên vai. Thiệu Nam cảm thấy rất thoải mái, toàn thân thả lỏng. 】[Thiệu Nam đầu hàng +5, dục vọng +10 (toàn quyền khống chế +10)]

[Lâm Chỉ Minh ngửi thấy mùi thơm của Thiếu Nam liền hưng phấn, ham muốn +10]

[Lâm Chí Minh phấn khích bắt đầu hỏi Thiếu Nam liệu anh ấy có sẵn lòng đến SPA không. 】

[Thiệu Nam bối rối hỏi SPA là gì. Sau khi được Lâm Chí Minh cho biết đây là phiên bản massage nâng cao, anh đã đồng ý. 】 【Lâm Chí Minh lén lút lấy ra Shixiang Ruanjin Powder từ trong quần áo, lấy thuốc giải, ra khỏi giường, lập tức cởi quần áo trước mặt Thiếu Nam. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +70, sự tức giận +20, sự bộc lộ của Lâm Chí Minh +50, ham muốn +50]

[Độ phơi sáng của Lâm Chí Minh đạt đến giá trị tối đa, với mức độ phơi sáng là 0. Anh ấy đạt được trạng thái "hơi ngượng ngùng và hưng phấn", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Thiệu Nam nhìn thấy Lâm Chí Minh cởi quần áo, tức giận hỏi hắn đang làm gì. 】

[Lâm Chí Minh nói đi spa sẽ làm bẩn quần áo, phải cởi sạch sẽ. Điều này áp dụng cho cả nam và nữ. 】

[Thiệu Nam nghe xong cảm thấy khó tin, nhưng vì đang trong trạng thái “hưởng thụ” nên cũng không phản bác. 】 【Lâm Chí Minh bắt đầu cởi quần áo của Thiếu Nam, Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh lột trần. 】

[ Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh lột trần, cảm thấy xấu hổ. Xấu hổ +60, Phơi bày +50, Phục tùng +50] [Thiệu Nam khỏa thân đứng trước mặt Lâm Chí Minh, người cũng khỏa thân. Hai người thẳng thắn nói chuyện với nhau, khiến Thiệu Nam lại cảm thấy xấu hổ. Nhút nhát +50, Tiếp xúc +50]

[Độ phơi sáng của Lâm Chí Minh đạt đến giá trị tối đa, độ phơi sáng cấp 1, và anh ấy đạt được trạng thái "nhẹ nhàng", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh bảo Thiếu Nam nằm xuống giường, dùng hai tay đổ một ít bột Thị Hương Nhuyễn Kim và bắt đầu bôi lên lưng Thiếu Nam. 】 【Thiệu Nam cảm thấy có chút khó chịu, xấu hổ +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +10 (no +10)] [Lâm Chí Minh bắt đầu dùng bột Thị Hương Nhuyễn Kim để bôi vào mông Thiếu Nam. Thiệu Nam cảm giác được mông mình bị Lâm Chí Minh chạm vào, trong lòng xấu hổ. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, đầu hàng +10, ham muốn +10 (sự sung mãn và kiểm soát +10)] [Lâm Chí Minh bắt đầu bôi bột Thị Hương Nhuyễn Kim lên đùi của Thiếu Nam, và Thiếu Nam cảm thấy đùi mình bị Lâm Chí Minh chạm vào. cảm thấy xấu hổ. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +10 (khả năng +10)] [Sau khi đẩy, Lâm Chí Minh yêu cầu Thiếu Nam quay lại. Thiệu Nam xoay người, lộ thân thể trần trụi cho Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu bôi Shixiang Ruanjin Powder lên ngực của Thiếu Nam, và Thiếu Nam cảm thấy ngực mình đang được Lâm Chí Minh vuốt ve. cảm thấy xấu hổ. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +30, đầu hàng +20, dục vọng +10 (viên mãn +10)] [Lâm Chí Minh nhìn bộ ngực của Thiếu Nam thay đổi hình dạng qua lại trong tay, cảm thấy phấn khích, ham muốn +20] [Lâm Chí Minh trải rộng hai đùi trắng nõn của Thiếu Nam, đặt chúng thành hình chữ M và nhét những ngón tay phủ bột gân mềm mười vị vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam cảm nhận được ngón tay của Lâm Chí Minh lại nhét vào lỗ ngọc trinh nguyên của mình. Anh hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy ngón tay của Lâm Chí Minh đang thọc vào lỗ ngọc trinh nguyên của mình. cảm thấy xấu hổ. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +20 (viên mãn và giao hợp +10)] [Với kinh nghiệm trong ngày, Lâm Chí Minh bắt đầu dùng ngón tay cưỡng hiếp lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】 【Thiệu Nam một lần nữa cảm giác được Lâm Chí Minh ngón tay đâm vào ra vào trong cơ thể mình. Cô không khỏi mím chặt môi dưới, hai tay nắm chặt ga trải giường. Xấu hổ +15, Giận dữ +15, Phục tùng +15, Sắc dục +25 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Lâm Chí Minh hung hăng chạm vào lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam, còn tay kia trêu chọc âm vật. 】 [Cực khoái liên tục khiến đôi chân của Thiếu Nam yếu đi. Thiếu Nam cảm thấy âm vật của mình bất ngờ bị tấn công, khoái cảm từ phần dưới cơ thể càng trở nên mạnh mẽ hơn. Xấu hổ +15, Giận dữ +15, Phục tùng +15, Sắc dục +25 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Lâm Chỉ Minh ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thiếu Nam. Cảm nhận được sự ẩm ướt dần dần trong lỗ ngọc trinh nguyên của Thiệu Nam, anh đưa ngón tay vào cô nhanh hơn. 】

[Mở ngón tay nhanh chóng khiến Thiệu Nam cảm thấy như có thứ gì đó ở phần dưới cơ thể khiến anh không thể kìm nén được. Xấu hổ +15, Giận dữ +15, Phục tùng +15, Sắc dục +25 (Ngã tư Quan Bảo +10)]

[Lâm Chí Minh cảm thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam bắt đầu siết chặt và run rẩy. Anh lập tức hiểu ra, Thiếu Nam lại sắp lên đỉnh. Anh ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật và bơm các ngón tay một cách điên cuồng. 】

[Dưới sự ngón tay của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam cảm thấy niềm vui không ngừng tụ tập trong hang ngọc trinh nữ một lần nữa tràn vào tâm trí anh, đưa cô lên trời một lần nữa. 】

[Với một tiếng hét vô tình, Thiếu Nam đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp bằng ngón tay của Lâm Chí Minh. Một dòng suối trong trẻo trực tiếp phun ra từ lỗ ngọc của trinh nữ, ướt đẫm lòng bàn tay Lâm Chí Minh và tấm trải giường dưới mông cô. 】

[ Thiệu Nam ngượng ngùng +50, đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt đến trạng thái "hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người đang đạt cực khoái hét lên và phun ra tinh dịch làm ướt ga trải giường. 】 【Khí của Lâm Chí Minh +50. 】

[Cuối đoạn cao trào, Thiếu Nam cảm giác như từ trên mây rơi xuống, mất hết sức lực, nằm rũ xuống trên giường, mệt mỏi thở hổn hển. 】 【Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -150. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và anh ta lấy lại trạng thái "hưởng thụ". 】

[Nhìn Thiệu Nam mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển, Lâm Chí Minh vô cùng hưng phấn. Anh nghĩ đã gần đến giờ nên đôi chân khập khiễng của Thiếu Nam lại tạo thành hình chữ M. 】

[Thiệu Nam đang tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình đã phớt lờ cú xoay của Lâm Chí Minh. 】

[Thấy Thiếu Nam không có phản ứng, Lâm Chí Minh tự tin quỳ xuống trước thân dưới của Thiếu Nam, thọc đầu gối vào khe hở giữa hai chân hình chữ M của Thiếu Nam, ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam cảm thấy lỗ ngọc trinh nữ của mình đang bị một vật cứng cực lớn đè lên. Cô bối rối ngẩng đầu lên và thấy con cặc đang áp vào lỗ ngọc trinh của mình. 】

[Thiệu Nam sửng sốt hỏi Lâm Chí Minh muốn làm gì. 】

[Lâm Chỉ Minh cười dâm đãng, dùng một chút sức đưa con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam rồi hỏi: Cô chủ, cô nghĩ tôi muốn làm gì? 】

[Cảm nhận được quy đầu của Lâm Chí Minh xuyên qua lỗ ngọc còn trinh của mình, Thiệu Nam cuối cùng cũng hiểu rằng Lâm Chí Minh muốn cưỡng hiếp mình. 】 【Thiệu Nam tức giận đến mức lại tiến vào trạng thái "bùng phát", tự động tiêu thụ lá bài "Cưỡng bức thịnh nộ", kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Thiệu Nam "Người phụ nữ trung thành và dữ dội", và trạng thái "bùng phát giận dữ" không thể bị loại bỏ. 】

[Hiệu quả tiềm ẩn của Thiệu Nam "Con gái trung thành và dữ dội" đang được kích hoạt, hắn sẽ tự động thoát khỏi trạng thái "hưởng thụ", và giới hạn trên sẽ tạm thời tăng thêm 50. 】

[Thiệu Nam cưỡng ép kích hoạt trạng thái "xấu hổ và tức giận". 】

[Shixiang Ruanjin Powder phát huy tác dụng, Thiếu Nam không thực hiện được bài tập của mình và kiệt sức. Bàn tay đang giơ lên ​​yếu ớt buông xuống, vẻ mặt đầy bàng hoàng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy phản ứng của Thiệu Nam, biết Bột Thạch Hương Ruanjin đã phát huy tác dụng nên cười dâm đãng: Tiểu thư, nếu cô không phản kháng, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của cô. Tôi sẽ nhận viên thuốc màu đỏ của Cô chủ. 】

[Lâm Chí Minh dùng cả hai tay ôm đầu gối của Thiếu Nam và đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ấy. Gốc cặc của hắn xuyên qua lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam, xuyên qua màng trinh của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam hai mắt sắp nổ tung, vừa định nói, hắn bất lực nhìn con cặc của Lâm Chí Minh đút vào lỗ ngọc còn trinh của cô. 】

[Một cơn đau mạnh ập đến khiến Thiệu Nam hét lên. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh ép mất trinh khi còn tỉnh. Anh mất trinh và cảm thấy đau đớn tột cùng. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Đau đớn mất trinh". 】

[Sau khi Lâm Chí Minh sử dụng Shixiang Ruanjin Powder để làm cho Thiếu Nam mất khả năng lao động, anh ta đã cưỡng bức phá trinh của Thiếu Nam khi anh ta còn tỉnh táo, khiến anh ta mất trinh. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Đáng khinh ·Trinh tiết tốt nghiệp với một trinh nữ"]

[Thiếu Nam, tiểu thư nhà Lin, bị Lâm Chí Minh, một nô lệ của nhà Lin, cưỡng hiếp và làm ô uế khi cô còn tỉnh táo và mất trinh, gây nên thành tích "Chủ nhân phản loạn" và thành tích đặc biệt "Thất bại cấp trên"

"Đêm đầu tiên bị nô lệ trong nhà bắt đi". 】

[Nô lệ của nhà họ Lâm, Lâm Chí Minh, đã dùng trinh tiết của mình để sử dụng Bột Thị Hương Nhuyễn Kim để làm cho Thiếu Nam (tình nhân trẻ của nhà Lin) mất khả năng lao động, sau đó cưỡng bức phá trinh của cô chủ trẻ còn tỉnh táo của nhà Lin, Thiếu Nam. Trinh tiết bị mất, kích hoạt thành tích đặc biệt "Chủ động hạ thấp để chinh phục"

"Đáng khinh·Tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của tiểu thư"]

[Thiếu Nam (chị dâu) bị Lâm Chí Minh (anh rể) cưỡng hiếp khi cô còn tỉnh táo và mất trinh, gây ra "Loạn luân của chị dâu" và thành tích đặc biệt "Chị dâu bị loại"

“Đêm đầu tiên bị anh rể cướp mất.” 】

[Lâm Chí Minh (anh rể) đã lợi dụng trinh tiết của mình và dùng bột Thị Hương Nhuyễn Kim để làm cho Thiếu Nam (chị dâu) mất khả năng lao động, sau đó cưỡng hiếp Thiếu Nam (chị dâu) khi cô ấy còn tỉnh táo. Mất trinh, gây nên thành tích đặc biệt “Không vui hơn chị dâu”

"Đáng khinh·Tốt nghiệp trinh tiết với chị dâu"]

[Vợ sắp cưới Thiếu Nam bị cưỡng hiếp dưới sự giám sát của bạn, gây ra "chồng hiện đang phạm tội". 】

[Nghe Thiếu Nam tiếng hét và nhìn dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ ngọc của Thiếu Nam dọc theo con gà trống, Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn và mơ hồ có một niềm vui sướng vì đã báo thù thành công. Sắc dục +100]

[Thiệu Nam nhìn lỗ ngọc của mình bị con cặc Lâm Chí Minh xuyên qua, màu đỏ trinh nữ chảy ra, hai hàng nước mắt trong suốt không tự chủ được mà chảy xuống. Nhút nhát +100, Tức giận +100, Phục tùng +100]

[Lâm Chí Minh đẩy Thiếu Nam xuống giường và bắt đầu đụ anh ta trong khi chế nhạo Thiếu Nam: Cô chủ, cô có khỏe không? Bạn không mong đợi nó. Người cướp đi trinh tiết của cậu không phải là thiếu gia mà là tôi, nô lệ trong nhà. 】

[Kiệt sức, Thiếu Nam nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Minh với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, và gầm gừ với ý định giết người trong mắt anh ta: Bạn, một nô lệ chó, không đáng chết, tôi nhất định sẽ giết bạn. 】

[Sự căm ghét của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh tăng 100%, coi anh ta như kẻ thù và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】 【Lâm Chí Minh đụ Thiếu Nam, cười dâm đãng nói: Không sao đâu, hôm nay chỉ cần cảm thấy thoải mái là được. Ngày thường để ngươi dễ dàng đánh mắng ta, ngày thường coi thường ta, hôm nay ta sẽ địt chết ngươi! 】

[Thiệu Nam quay mặt đi, mím môi, nhắm mắt lại, không nhìn Lâm Chí Minh, im lặng chịu đựng sự xâm phạm của Lâm Chí Minh. 】 【Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dâm dục +20 (giao hợp trọn vẹn +10), dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Thấy Thiếu Nam phớt lờ hắn, Lâm Chí Minh không để ý, vừa đút vào lỗ ngọc của Thiếu Nam vừa tục tĩu nói: Tiểu thư, lồn của ngươi thật chặt, ta cảm thấy thật dễ chịu. 】

[Nghe Lâm Chí Minh những lời tục tĩu, Thiếu Nam vui mừng vì phản hồi duy nhất từ âm đạo của anh là cơn đau dữ dội. Chỉ cần chịu đựng đau đớn, hắn liền không cần lo lắng kêu la. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +20 (kiểm soát +10), dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Lâm Chí Minh tiếp tục nói tục tĩu: Cô gái trẻ, ngực cô thật mềm mại và ngọt ngào. Nếu chúng có thể tiết ra sữa thì tôi phải uống hết chúng. Thiệu Nam tiếp tục chịu đựng. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +20 (khả năng +10), dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Lâm Chí Minh tiếp tục nói tục tĩu: Cô chủ...]

[Thiệu Nam xấu hổ +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +20 (kiểm soát +10), dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Lâm Chí Minh cưỡng hiếp Thiếu Nam trong khi nói chuyện tục tĩu, Thiếu Nam im lặng chịu đựng...]

…

[30 phút sau, Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam, tăng tốc như điên, hét lên: Cô chủ, tôi sắp xuất tinh, tôi muốn cô sinh cho tôi một đứa con! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Tử cung bị nhiễm độc"

"Tử cung bị ô uế bởi nô lệ trong nhà"

"Tử cung bị anh rể làm ô uế"] [Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cô chủ trẻ dưới háng của một nô lệ trong nhà"

"Chị dâu dưới háng anh rể"]

[Thiệu Nam xấu hổ +30, tức giận +30, nhục nhã +50, dục vọng +20 (viên mãn và giao hợp +10)] [Cảm nhận được tinh dịch của Lâm Chí Minh liên tục tiêm vào cơ thể mình, Thiếu Nam cảm thấy nhục nhã và sợ hãi trước nay chưa từng có. 】 【 Thiệu Nam không sợ mang thai. Cô ấy đã lên kế hoạch giết Lâm Chí Minh rồi tự sát. Điều mà Thiếu Nam sợ là cô thực sự cảm thấy khoái cảm vì sự xuất tinh của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam cảm thấy cơn đau bị bẻ gãy dần dần biến mất, cảm giác khoái cảm khi được gà trống thăm dò lỗ ngọc dường như ngày càng tăng. 】 【Giữa sự lo lắng của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã không nghỉ ngơi vài giây sau khi xuất tinh. Con cặc của anh ta lại cứng lên và anh ta tiếp tục cưỡng hiếp Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +20 (viên mãn +10), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]…

[Sau 40 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái “Hưởng thụ”. Do hiệu ứng của “Người Phụ Nữ Trinh Khiết”, nó sẽ tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -250 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam tăng tốc điên cuồng, hét lên: Tôi lại xuất tinh, tôi xuất tinh cho cô, tôi xuất tinh cho cô, tiểu thư, bắt lấy! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +30, tức giận +30, nhục nhã +50, dục vọng +20 (viên mãn và giao hợp +10)] [Thiệu Nam bắt đầu sợ hãi. Cô có thể cảm nhận được phản hồi đau đớn từ phần thân dưới của mình gần như đã biến mất, nhưng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 】

…

[50 phút sau, Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam điên cuồng tăng tốc, hét lên: Đến rồi! chúng ta lại bắt đầu đây! Đổ đầy nước cho tôi nhé, cô chủ trẻ! ! ! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +30, tức giận +30, nhục nhã +50, dục vọng +20 (viên mãn +10)] [Thiệu Nam tâm bắt đầu chìm xuống. Cô có thể cảm nhận được cơn đau ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn biến mất, khoái cảm càng lúc càng mạnh. 】

…

[Sau 60 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, kích hoạt trạng thái "Hưởng thụ". Do hiệu ứng của "Cô gái trong trắng hung dữ", nó sẽ tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -300 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam điên cuồng tăng tốc, hét lên: Thoải mái quá, đi, đi nào cô chủ, để tôi xuất tinh cho cô! ! ! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +30, tức giận +30, nhục nhã +50, dục vọng +20 (viên mãn +10)] [Thiệu Nam môi khẽ run, cô không còn cảm giác được đau đớn nữa, bây giờ tất cả những gì cô có thể cảm nhận được chỉ là khoái cảm. Thiếu Nam cố gắng kiềm chế để không hét lên. 】

…

[Sau 60 phút, tác dụng của Bột Thị Hương Nhuyễn Kim đã biến mất. Kỹ năng và sức mạnh của Thiếu Nam đang hồi phục, nhưng hiện tại cô không hề nhận thấy điều đó. 】

[Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của Lâm Chí Minh, cơn đau khi bẻ quả dưa đã biến mất, chỉ còn lại khoái cảm khi giao hợp tác động lên não của Thiếu Nam. 】 【Dưới khoái cảm tác động, Thiệu Nam hai chân bắt đầu không tự chủ mà run rẩy. Thiếu Nam còn chưa kịp nhận ra, đôi chân xinh đẹp của cô đã nhéo nhẹ vào vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh cảm nhận được sự rung chuyển trên bức tường bên trong hố ngọc của Thiếu Nam. Anh nhớ lại phản ứng trước đó của Thiếu Nam khi lên cao trào, lập tức hiểu được Thiếu Nam sắp đạt cao trào dưới sự cưỡng hiếp của mình. 】

[ nghĩ đến việc Thiệu Nam bị hắn đụ đến đỉnh điểm, Lâm Chí Minh càng hưng phấn và hưng phấn hơn. 】

[Để kích thích Thiếu Nam, Lâm Chí Minh cố ý ấn vào thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam, ghé vào tai Thiếu Nam, nhỏ giọng nói: Cô chủ, cô có biết không? Thực ra tôi nên gọi cô là chị dâu. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam đột nhiên mở to mắt và không thể tin được nhìn Lâm Chí Minh. 】 【Khoảnh khắc căng thẳng khiến bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam nhanh chóng co lại. Cảm giác siết chặt khiến Lâm Chí Minh vui mừng đến mức không nhịn được. Anh đụ cô nhanh chóng ngay tại chỗ và xuất tinh trực tiếp. 】

[ Lâm Chí Minh vừa xuất tinh vừa kêu lên: Chị dâu, đưa cho em, đưa hết cho em, em là em họ của thiếu gia, em là chị dâu của anh, anh muốn em, chị dâu, mang thai đứa con của anh! ! ! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. Thiệu Nam xấu hổ +30, tức giận +30, nhục nhã +50, dục vọng +20 (giao thoa giữa khống chế và thỏa mãn +10)]

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam mất trí trong giây lát. 】

[Nhưng vào lúc này, với bước chạy nước rút cuối cùng của Lâm Chí Minh, anh đã xuất tinh vào tử cung của Thiếu Nam. Thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam bị tinh dịch nóng bỏng lay động, cô đạt cực khoái ngay tại chỗ. 】

[Cực khoái tột đỉnh gây ra khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thiếu Nam trực tiếp kẹp chặt vào vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. Đôi môi đỏ mọng hé mở cũng mất cảnh giác kêu lên một tiếng. 】

[Khi Thiếu Nam hét lên một cách quyến rũ, tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc của Thiếu Nam. 】

[Dưới sự ảnh hưởng của tinh dịch của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã đạt được cực khoái nhục nhã với sự sốc và phẫn uất. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Xuất hiện dưới háng kẻ thù"]

[ Thiệu Nam ngượng ngùng +80, đầu hàng +80, dục vọng +80. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cumming in House Slave's Crotch"

"Xuất tinh dưới háng anh rể"]

[Sau khi xuất tinh dữ dội, Lâm Chí Minh, người đã xuất tinh liên tục năm lần, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nằm trên cơ thể của Thiếu Nam. Anh trợn mắt và ngất đi. 】

[Cực khoái mãnh liệt khiến Thiệu Nam ngơ ngác nhìn đầu giường, thở dốc gấp gáp, hồi lâu không cử động. 】 【Một lúc sau, đôi mắt đẹp của Thiếu Nam dần dần tiêu cự trở lại. Trong tiềm thức, anh muốn đẩy Lâm Chí Minh không nhúc nhích ra, lại phát hiện mình có thể dễ dàng đẩy anh ra. 】

[Thiếu Nam phát hiện kỹ năng của mình đã hồi phục, nhưng sức lực vẫn chưa hồi phục nhiều do bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp trong thời gian dài và cơn cực khoái dữ dội vừa đạt được. 】

[ Thiệu Nam mệt mỏi đứng dậy khỏi giường, rút thanh kiếm bên giường ra, nhìn Lâm Chí Minh đang ngủ trên giường. 】 [Thiệu Nam sắc mặt đỏ bừng dần dần nhạt đi, sắc mặt dần dần tối sầm, tự lẩm bẩm: Cho dù ngươi là em họ của Phùng ca, nếu ngươi làm như vậy với ta, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống sót sao? 】

[Thiệu Nam một kiếm giết Lâm Chí Minh, sau đó vung kiếm tự sát vì tội lỗi cho ngươi. 】

[Tất cả các ký tự có thể chọn sẽ chết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 1 ngày,

Vị hôn thê Thiệu Nam: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, đạt cực khoái ba lần, bị sờ mó năm lần, những thứ khác: giá trị giận dữ đạt đến giới hạn (300), giá trị phơi bày đạt đến giới hạn (200), giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (300), giá trị đầu hàng đạt đến giới hạn (200), giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (100)

Nô tỳ Lâm Chí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, bị hiếp dâm 5 lần, các giá trị khác đạt đến giới hạn (100), giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (300). 

Giá trị cường độ đạt đến giới hạn (100)

Tổng cộng có 1 lần kích hoạt "Cuộc nổi loạn của chủ nhân", 1 lần kích hoạt "Loạn luân của chị dâu" và 1 lần kích hoạt "Chồng hiện đang phạm tội". Thành tích đặc biệt "Thất bại cấp trên" đã được kích hoạt.

“Chủ động chủ động đánh bại cấp trên”

"Đêm đầu tiên bị nô lệ trong nhà bắt đi"

"Đáng khinh · Tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của tiểu thư"

“Vui hơn chị dâu”

"Đáng khinh · Tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của chị dâu"

"Chị dâu không đủ tư cách"

“Đêm đầu tiên bị anh rể cướp mất”

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến cực khoái"

"Chị dâu bị anh rể dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến cực khoái"

"Nô lệ cưỡng hiếp cô chủ trẻ"

"Anh rể cưỡng hiếp chị dâu tôi"

"Hãm hiếp ngón tay · cực khoái đầu tiên"

"cực khoái nhục nhã"

"Cumming trong háng của kẻ thù của bạn"

“Cumming trong nhà nô lệ của háng”

"Cumming dưới đũng quần của anh rể"

Xếp hạng: C

Lời nhắc thân thiện: Sau khi tài năng tiềm ẩn được kích hoạt, bạn có thể xem nó trong bảng cá nhân. 

Phần thưởng:

1. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu)

3. Giá trị cắm sừng của vật chủ +20 (hôn thê bị nhìn thấy khỏa thân, hôn thê bị người khác làm nhục, hôn thê bị bôi kem 5 lần) 4. Tuổi thọ của vật chủ +1 năm (hôn thê bị người khác tước đoạt trinh tiết)

5. Chủ nhà cấp +1 (chồng hiện đang có tội)

6. Điểm quyến rũ + 58 điểm (Thiếu Nam charm 95 điểm - Lâm Chí Minh charm 37 điểm)

7. Điểm thân phận +134 điểm (Điểm thân phận của Thiếu Nam là 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm nhận dạng bổ sung +2278 (134*số thành tích đặc biệt 17)

9. Thuộc tính tiềm ẩn của Thiếu Nam được cải thiện, cấp độ xấu hổ 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400), cấp độ phơi bày 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300), cấp độ giận dữ 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400), cấp độ phục tùng 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300), sắc dục cấp 0 → cấp 1 (giới hạn trên) 100 → 200)

10. Thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh được cải thiện, mức độ phơi sáng 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200), dục vọng cấp 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400), cấp sức mạnh 0 → cấp 1 (giới hạn trên 100 → 200)

11. Thiếu Nam đầu hàng cấp 2 và nhận được "Dấu phục tùng★ (Lâm Chí Minh)"

Mô tả hiệu ứng "Dấu hiệu đầu hàng★ (Lâm Chí Minh)": Khả năng chống lại mọi hành động của các nhân vật trong ngoặc của người nắm giữ bị giảm - giải quyết nhiệm vụ -

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngày càng ẩm ướt (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 1. Hãy để Thiếu Nam đạt cực khoái một lần khi anh ấy còn thức. (đạt được)

2. Hãy để Thiếu Nam chứng kiến trinh tiết của mình bị Lâm Chí Minh lấy đi khi anh ấy còn tỉnh. 

(Đạt được) 3. Khi Shao Nan tỉnh táo, âm đạo của anh liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn một giờ. 

(Đạt được) 4. Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 5 lần khi anh ấy còn tỉnh. (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh được nâng cấp lên khả năng tương thích Quan Bảo (41 điểm). Người tổ chức sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần và cấp quyền sẽ là +1. 

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: nạp xu*4, lưu trữ xu*4, sức mạnh phép thuật·khả năng thấu thị

Sức mạnh siêu nhiên: khả năng thấu thị: bạn có thể kiểm tra nhân vật tùy chọn và tình huống xung quanh bất cứ lúc nào

[Hệ thống nhắc nhở: Thiệu Nam và Lâm Chí Minh thân thể đã đạt tới 60 điểm. Họ cần hoàn thành các nhiệm vụ nâng cao trước khi có thể đạt đến giai đoạn tiếp theo. 】

Khả năng tương thích về mặt thể chất · Nhiệm vụ nâng cao: Yubei, người khao khát được xuyên thủng

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 1. Hãy để Thiếu Nam thực hiện một vụ cưỡng hiếp bí mật gần bạn khi anh ấy còn thức.

2. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 5 lần cực khoái khi thức (0/5)

3. Hãy để Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 24 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi phát huy tác dụng của "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Thiếu Nam liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 2 giờ. 

5. Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 5 cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Thiếu Nữ Khiết Tịnh" (0/5)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Wujian), người chủ rút thăm ngẫu nhiên một lần và cấp quyền hạn +1

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

——————

[Xin chúc mừng chủ nhà đã nâng cấp quyền hạn lên cấp 3, 2 điểm lưu trong thế giới thực đã được mở, chức năng đọc tệp trong thế giới thực đã được bật và các sản phẩm mới đã được mở trong trung tâm thương mại. 】

[Mẹo: Điểm lưu số 1 được ấn định vào thời điểm vật chủ thức dậy sau khi tái sinh. 】

[Mẹo: Tại điểm lưu trữ số 2, bạn có thể sử dụng tiền lưu trữ để lưu trữ theo thời gian thực và kho lưu trữ có thể bị ghi đè. 】 【Mẹo: Tất cả các kho lưu trữ đều yêu cầu tải xu để tải tệp. Sau khi tải, các hiệu ứng ảnh hưởng và nâng cao do trình mô phỏng cung cấp vẫn không thay đổi. 】

Lâm Phong nhìn kết quả mô phỏng này, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

‘Xong rồi! Thiếu Nam đã bị Tiểu Minh làm tình khi anh ấy còn tỉnh táo. Anh ta được đụ đến cao trào khi vẫn còn tỉnh táo, thậm chí còn hét lên. ’

‘Không, tôi muốn xem nó ngay lập tức! ’

Lập tức mở ra chức năng phát lại, Lâm Phong lập tức kéo phát lại đến cuối cùng, kéo thanh tiến trình. 

Anh đã chứng kiến ​​cảnh Thiệu Nam đánh mất trinh tiết của mình với Lâm Chí Minh nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ kêu lên khi chứng kiến ​​Thiệu Nam bị đụ đến đỉnh điểm. 

Vì vậy, khi Lâm Phong nhìn thấy cảnh Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ đến cao trào, anh ta đã điên cuồng giật cặc của mình. 

Trong ảnh, Lâm Chí Minh đang đè lên thân thể mảnh khảnh của Thiếu Nam, con cặc của hắn giống như máy đóng cọc, liên tục đâm vào lỗ ngọc của Thiếu Nam. 

Dưới sự va chạm của Lâm Chí Minh, Lâm Phong có thể nghe rõ ràng tiếng thịt va vào thịt kêu ken két, cũng như tiếng giường bị va chạm. 

Cùng với những âm thanh đẹp đẽ này, Lâm Chí Minh ghé vào tai Thiếu Nam nhỏ giọng nói: "Cô chủ, cô biết không? Thực ra tôi nên gọi cô là chị dâu."

Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam đột nhiên mở to mắt và không thể tin được nhìn Lâm Chí Minh. 

Khoảnh khắc căng thẳng khiến bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam nhanh chóng co lại. Cảm giác căng cứng khiến Lâm Chí Minh trợn mắt khoái cảm, nhanh chóng đụ anh ngay tại chỗ và xuất tinh trực tiếp. 

Lâm Chí Minh vừa xuất tinh vừa kêu lên: "Chị dâu, đưa cho em, đưa hết cho em. Anh là em họ của thiếu gia, em là chị dâu của anh, anh muốn em, chị dâu, mang thai đứa con của anh!!!"

Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiệu Nam nhất thời mất đi lý trí. 

Nhưng vào lúc này, với lần chạy nước rút cuối cùng của Lâm Chí Minh, anh đã xuất tinh vào tử cung của Thiếu Nam. Thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam bị tinh dịch nóng bỏng lay động, cô đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt do cao trào gây ra khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thiếu Nam trực tiếp kẹp vào vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. Đôi môi đỏ mọng hé mở cũng mất cảnh giác kêu lên một tiếng. 

"Tại sao... bạn không, đi, đi!!!!!!"

Giữa tiếng hét quyến rũ của Thiếu Nam, chất lỏng tình dục chảy ra từ lỗ ngọc của Thiếu Nam. 

Sau khi Lâm Chí Minh ngừng đẩy cặc của mình, mông của Thiếu Nam không ngừng run lên, khiến tinh dịch từ khe hở giữa lỗ ngọc và dương vật bắn ra, rắc lên ga trải giường. 

Lâm Phong nhìn hình ảnh, hét lên vì cao trào, hai mắt hơi trắng bệch, hai tay vô thức ôm lấy thân hình mập mạp của Lâm Chí Minh, hai chân ngọc kẹp chặt vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. Hình ảnh liên tục rung chuyển đến đoạn cao trào, anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

'xinh đẹp! Rất đẹp! Tiểu Nam đẹp đến thế khi bị Hiểu Minh đè xuống và làm tình đến cao trào! ’ Mặc dù ở kiếp trước Lâm Phong cũng đụ Thiếu Nam đến đỉnh điểm. 

Nhưng đối với Lâm Phong, một người mắc chứng nghiện cắm sừng, việc nhìn người phụ nữ yêu dấu của mình bị anh ta đụ đến cực khoái và nhìn thấy người phụ nữ yêu dấu của mình bị người đàn ông khác đụ đến cao trào là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Một là cao trào về thể chất, hai là cao trào về tâm lý. Cái trước hoàn toàn không thể so sánh được với cái sau. 

Nhìn thấy Thiếu Nam nằm dưới Lâm Chí Minh với vẻ mặt ngơ ngác ở cuối đoạn cao trào, Lâm Phong kìm nén hưng phấn, tắt máy phát lại. 

Không có cách nào, ai để Lâm Chí Minh gõ cửa? 

“Sư phụ, đã đến giờ ăn trưa rồi.”

"Hiểu rồi."

Sau khi mặc quần vào, Lâm Phong theo Lâm Chỉ Minh ra ngoài thưởng thức bữa trưa. 

Ăn trưa xong, Lâm Phong lập tức trở về phòng ngủ, bắt đầu nghiên cứu lần này mô phỏng sau khi nhận được phần thưởng. 

Đầu tiên là Thiên Nhãn Thuật, là thần thông được trực tiếp trao cho Lâm Phong. Lâm Phong ngẫu nhiên chọn Thiếu Nam và nhìn thấy Thiếu Nam đang trò chuyện với Lưu Kinh Hà trong sân. Lâm Phong thậm chí có thể nghe được hai người trao đổi. 

Tiếp theo là chức năng lưu trữ và đọc. 

Lâm Phong nhìn qua miêu tả. Chức năng tải và lưu trữ tập tin này là biến thế giới hiện tại thành một mô phỏng ảo ảnh và sử dụng sức mạnh ma thuật to lớn để cho phép Lâm Phong quay trở lại địa điểm và thời gian được chỉ định trong điểm lưu trữ. 

Tóm lại, với chức năng này, Lâm Phong có thể chơi thế giới thực như thế giới mô phỏng. 

Nhưng nhiều chức năng và thẻ bài trong thế giới mô phỏng không thể sử dụng được trong thế giới thực. Mọi thứ đều bình thường trong thế giới thực. Không có tình huống nào mà Thiệu Nam rõ ràng ghét Lâm Chí Minh mà vẫn để anh nhìn cô đi vệ sinh, thậm chí đi tắm. 

Hơn nữa, việc lưu trữ và tải các tập tin trong thế giới thực đòi hỏi phải có những đồng tiền hỗ trợ đặc biệt. 

Hiện tại Lâm Phong chỉ có 4 đồng nạp và tiết kiệm xu. Trước khi nghĩ ra cách sử dụng chúng, Lâm Phong không có ý định tùy tiện sử dụng chúng. Về phần công dụng này, Lâm Phong quả thực có nhất định hiểu biết. 

'Việc này có phải được thực hiện để đảm bảo sự hoàn hảo và trong trắng của Tiểu Nam, mẹ cô ấy, chị gái, em gái và thậm chí cả những người phụ nữ khác của tôi không? ’

'Sau cùng, trong cuộc giải quyết mô phỏng, trinh nữ được thưởng tuổi thọ dựa trên số lần. Nếu họ vô tình để ai đó mất trinh ở thế giới thực, chẳng phải phần thưởng mô phỏng tiếp theo của tôi sẽ bị giảm đi một nửa sao? ’

'Vì vậy, chức năng này là cho phép tôi quan sát họ trong thế giới thực sau khi trinh tiết của họ bị phá vỡ và xâm phạm, sau đó quay trở lại thời gian quá khứ, để họ khôi phục lại hình dáng ban đầu, sau đó tiếp tục mô phỏng. ’

‘Ngoài ra, chức năng này còn cho phép tôi tìm thấy bất kỳ cơ hội nào bị bỏ lỡ sau khi trải qua một số điều nhất định và tôi có thể tải lại tệp để lấy chúng. ’

‘Theo lời người chơi, với phương pháp lưu trữ và tải thì không có trở ngại nào là không thể vượt qua. ’ Mở giao diện tải file, anh nhìn vào thời điểm save point đầu tiên. Sau khi xác nhận là sáng nay, Lâm Phong đóng lại giao diện. 

Đây là ngày đầu tiên sau khi được tái sinh nên không cần phải tải hay lưu file. Rốt cuộc, mọi thứ chỉ mới bắt đầu. ‘Nhiệm vụ nâng cao giai đoạn vật lý mới đã ra mắt. ’

'Không khó để khiến Tiểu Nam đạt cực khoái 5 lần. Rốt cuộc, cô ấy đã đạt cực khoái 3 lần trong cuộc mô phỏng vừa rồi. ’ ‘Đối với tội hiếp dâm ngầm, tức là cô ấy đã bị xâm phạm khi ở gần tôi và cô ấy tưởng tôi không nhận ra rằng cô ấy đã bị xâm phạm phải không? ’

‘Tôi có một số manh mối về việc này, và đối với những vấn đề khác, nó có vẻ không quá khó khăn. Khó khăn duy nhất là làm thế nào để giữ cho Xiaonan sống sót trong 24 giờ sau khi trinh tiết của cô bị phá vỡ và hiệu ứng cô gái trong trắng và hung dữ được kích hoạt. ’

Lâm Phong nhấp vào giao diện cá nhân đơn giản của Thiếu Nam và xem hiệu ứng của Trinh Nữ và Hung Dữ. Không có tác dụng gì cả. Hình như là tài năng tiềm ẩn nên không có lời giải thích? 

Lâm Phong không chắc lắm, nhưng anh vẫn mở trung tâm thương mại. 

Green Hat Mall·Chức năng đặc biệt: Chức năng phát lại trình chiếu (giá trị mũ xanh 60)

Mô tả chức năng: Quá trình phát lại có thể được tái tạo bằng cách sử dụng trình chiếu tại một vị trí được chỉ định trong thế giới thực và âm thanh cũng sẽ được tái tạo. Sản phẩm này chỉ có thể được mua một lần và không thể mua lại.

Trung tâm mua sắm Identity·Lâm Chí Minh có liên quan

Khả năng xuất tinh·Thẻ nâng cao (số nhân 3): Số lần xuất tinh của Lâm Chí Minh +1 (điều kiện mở khóa: quyền 3) độ cứng của gà·Thẻ nâng cao (hệ số 3): Độ cứng gà của Lâm Chí Minh +1 (điều kiện mở khóa: quyền 3) chiều dài gà · mạnh Thẻ biến đổi (phóng đại 3): chiều dài gà của Lâm Chí Minh +0,5CM (điều kiện mở khóa: quyền 3) Chiều rộng của gà·Thẻ nâng cao (phóng đại 3): Chiều rộng gà của Lâm Chí Minh +0,1CM (điều kiện mở khóa: quyền 3) Liên quan đến Thiếu Nam

Lá bài Nhẫn nhục (số nhân 2): cho phép Thiệu Nam chịu đựng sự xấu hổ và không bỏ chạy. Thẻ này chỉ có thể được sử dụng một lần (không thể kích hoạt trong trường hợp đặc biệt) (điều kiện mở khóa: quyền 3)

Thẻ làm mát cấp 2 (hệ số 2): Cho phép Thiếu Nam ăn mặc ngầu hơn (điều kiện mở khóa: cấp độ 2) Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục Lâm Chí Minh (hệ số 5): Cho phép Lâm Chí Minh quấy rối tình dục Thiếu Nam, và Thiếu Nam sẽ không kháng cự. 

(Điều kiện mở khóa: Dấu ấn đầu hàng★)

——

Đôi mắt của Lâm Phong lồi ra khi nhìn vào trung tâm nhận dạng của Thiếu Nam. 

‘Tôi đi đây, đây là cái gì vậy? Thẻ điện thoại quấy rối tình dục? Triệu Tiểu Minh quấy rối tình dục Tiểu Nam, Tiểu Nam còn phản kháng sao? ''Và tấm thẻ cường hóa này được thiết kế đặc biệt để tăng cường khả năng tình dục của Tiểu Minh? Điều này tốt. ’

'Độ cứng của con cặc này... Tôi hiểu rồi, mức độ cứng, 1 mức độ cứng có nghĩa là bạn có thể cương cứng, mức độ cứng là -1, các giá trị còn lại có nghĩa là Tiểu Minh có thể vượt qua nhiều cấp độ để phá trinh của phụ nữ. ’

'Tiểu Minh hiện là chiến binh cấp thấp và Tiểu Nam là chiến binh hạng nhất. Sự khác biệt giữa hai là 4 cấp độ chính. Điều này có nghĩa là Tiểu Minh nhiều nhất chỉ có thể đụ một chiến binh hạng nhất, chính là cấp độ của Tiểu Nam. Một chiến binh siêu hạng nhất không thể đụ anh ta được. ’

'May mắn thay tôi đã để Tiểu Minh quan hệ với Tiểu Nam. Nếu hắn đụ mẹ tôi, e rằng cặc của tôi thậm chí không thể đi vào được. Dù sao mẹ tôi cũng là một chiến binh ở cấp độ bậc thầy. ’

‘Thật thú vị, đột nhiên tôi biết chơi. ’

‘Nhiệm vụ cao cấp yêu cầu Tiểu Minh phải xuyên qua Tiểu Nam 10 lần, sau khi kích hoạt hiệu ứng nữ tính thuần khiết và hung dữ, điều đó có nghĩa là Tiểu Minh chỉ có một cơ hội để đụ Tiểu Nam. ’

‘Vậy trước tiên mình chỉ có thể đổi 5 thẻ tăng cường khả năng xuất tinh. Dù sao thì bây giờ điểm nhận dạng đến rất nhanh và việc sử dụng chúng cũng không có hại gì. Ngược lại, đó chính là điểm quyến rũ mà Viagra cần mà khó có được. ’

[Bạn đổi lấy các sản phẩm liên quan đến Lâm Chí Minh, năm thẻ tăng cường khả năng xuất tinh (nhân 3), tiêu tốn 2010 điểm nhận dạng, số dư: 941]

'Tôi sẽ đi, nó đắt lắm, nhưng vì nhiệm vụ này, tôi không thể làm gì được. ’

[Bạn sử dụng 5 thẻ cường hóa khả năng xuất tinh, khả năng xuất tinh của Lâm Chí Minh +5, sau khi cường hóa là 10] ‘Chỉ còn lại 941 điểm nhận dạng. Muốn đổi thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, cần 670 điểm thân phận, chỉ còn lại 271 điểm. ''Với số điểm nhận dạng ít như vậy, tôi thậm chí không đủ khả năng để đổi lấy thẻ dịch vụ. Nhiều nhất tôi có thể đổi là thẻ theo dõi hoặc thẻ dịch vụ. Lâm Phong nhìn Thạch Hương Nguyễn Kim bột trên người, xác nhận thuốc giải vẫn là 10 viên. Lâm Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

‘Dự đoán trước đó của tôi là chính xác. Những thứ được sử dụng trong thế giới mô phỏng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới thực. ’ ‘Ngoài ra, thẻ Forbidden Rage không được kích hoạt trước đó vẫn còn đó, vì vậy bạn có thể yên tâm đổi lấy nó trong tương lai. Nhưng bây giờ tôi không còn tư cách gì nữa. ’

‘Trong trường hợp này, hãy đổi thẻ dịch vụ và thay đổi cách chơi. ’

‘Nhưng trước đó, tôi vẫn còn cơ hội để rút số, nên hãy rút thăm thôi. ’

Bánh xe roulette lại xuất hiện, quay tròn. Cuối cùng dừng lại ở màu tím. 

[Chúc mừng ký chủ đã thu được vật phẩm màu tím: Dây trói giả bất tử (Tím)]

Dây trói giả bất tử (màu tím): Nó có thể trói buộc các tu sĩ trong cõi Đại thừa, khiến họ mất mana và không thể thoát ra. Nó cũng có hiệu quả đối với các chiến binh. 

Lâm Phong hai mắt sáng lên khi nhìn thấy phần thưởng này. 

‘Dây trói bất tử giả? Chẳng lẽ nó là sự bắt chước của sợi dây thần tiên trong truyền thuyết? ’

‘Nhưng ngay cả sự bắt chước cũng có thể trói buộc các tu sĩ Đại thừa, và đây vẫn là phẩm chất màu tím. ’ ‘Vậy thì chiếc áo choàng tàng hình chất lượng vàng mà tôi đã vẽ trước đây có thể được sử dụng trong Giai đoạn Đại nạn hoặc Giai đoạn Thổ bất tử phía trên Giai đoạn Đại thừa? ’

'Bây giờ tôi có một số niềm vui. ’

‘Và nếu bạn sử dụng cái này, bạn có thể lưu được thẻ dịch vụ, hãy thử xem! ’ Nhanh chóng mở ra giao diện mô phỏng, Lâm Phong bắt đầu chuẩn bị bắt đầu lại mô phỏng. 

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Mục tiêu được họ hàng nữ lựa chọn: hôn thê Thiếu Nam, ngoại hình · 95 điểm (vẻ đẹp tự nhiên)] [Mục tiêu được họ hàng nam lựa chọn: nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình · 37 điểm (đầu béo và tai to)] [Đạo cụ trao đổi: Thẻ triệu tập quấy rối tình dục Lâm Chí Minh]

[Đạo cụ có sẵn: Thẻ ngăn chặn cơn thịnh nộ*1]

[Điểm danh tính còn lại: 271]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Ngày đầu tiên, sau khi ăn trưa, hãy về phòng nghỉ ngơi. 】

[Bạn đã gọi Lâm Chí Minh đến, giao Bột Thị Hương Nhuyễn Kim, thuốc giải độc và sợi dây trói giả bất tử cho Lâm Chí Minh, và nói cho anh ta cách sử dụng chúng. 】

[Sau khi bạn nói với Lâm Chí Minh rằng những thứ này là để tự vệ, không thể tùy tiện sử dụng, Lâm Chí Minh liên tục đáp lại, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 】

[Buổi chiều, sau khi Thiệu Nam tắm xong, anh ấy đến nói chuyện với bạn. 】

[Sau khi bạn và Thiếu Nam trò chuyện một lúc, khi bạn nhờ Lâm Chí Minh rót trà cho Thiếu Nam, bạn phát hiện háng của Lâm Chí Minh bị con gà trống đẩy lên, và bạn biết rằng anh ấy rất phấn khích. 】

[Bạn đã sử dụng "Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục·Lâm Chí Minh". 】

[Bị ảnh hưởng bởi "Thẻ triệu tập quấy rối tình dục Lâm Chí Minh", Lâm Chí Minh bắt đầu quấy rối tình dục Thiếu Nam. 】 【Lâm Chí Minh đứng ở phía sau Thiếu Nam, áp háng vào lưng Thiếu Nam. Thiệu Nam quay đầu lại, hơi cau mày, cũng không nói gì mà tiếp tục cười nói chuyện với bạn. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, ham muốn +20 (tương thích Quan Bảo +20) Ham muốn của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh đứng sau lưng Thiếu Nam và bắt đầu vuốt ve lưng Thiếu Nam bằng cả hai tay. Thiệu Nam nhíu mày, tiếp tục nói chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +5, tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng +20 (Quan Bảo tương thích +20) Sắc dục của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh đứng sau lưng Thiếu Nam và bắt đầu chạm vào nách và eo của Thiếu Nam bằng cả hai tay. Thiệu Nam nhíu mày hai lần, tiếp tục nói chuyện với bạn. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, ham muốn +20 (tương thích Quan Bảo +20) Ham muốn của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh đứng sau lưng Thiếu Nam và bắt đầu vuốt ve lưng Thiếu Nam bằng cả hai tay. Thiệu Nam nhíu mày ba lần, tiếp tục nói chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +5, tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng +20 (Quan Bảo tương thích +20) Sắc dục của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh đứng sau lưng Thiếu Nam và bắt đầu vuốt ve phía dưới ngực của Thiếu Nam bằng cả hai tay. Lông mày Thiệu Nam giật giật, tiếp tục nói chuyện với bạn. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, ham muốn +20 (Quan Bảo tương thích +20) Ham muốn của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh đứng sau Thiếu Nam và bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Thiếu Nam bằng cả hai tay. Thiệu Nam cúi đầu nhìn thấy bàn tay to lớn của Lâm Chí Minh đang vuốt ve ngực cô, sau đó tiếp tục trò chuyện với bạn. 】

[Sự xấu hổ của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, đầu hàng +20, dục vọng +20 (tương thích Quan Bảo +20) Sự ham muốn của Lâm Chí Minh +20] [Khi bạn xem, Lâm Chí Minh áp vào lưng Thiếu Nam, dùng một đôi bàn tay to giữ ngực của Thiếu Nam và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, khiến bạn có chút phấn khích. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +20, dâm dục +20 (Quan Bảo tương thích +20) Sắc dục của Lâm Chí Minh +20] [Lâm Chí Minh cảm thấy hơi khó đứng nên dời ghế sang một bên, ngồi sau Thiếu Nam, lén lút cởi quần, lấy ra con cặc cứng như sắt của mình. Lâm Chí Minh lộ +10]

[Lâm Chí Minh ngồi sau Thiếu Nam và bắt đầu đến gần hơn. Con cặc cứng rắn của anh ta bị ấn xuống, dọc theo háng mông của Thiếu Nam, nhét vào dưới mông của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam cảm giác được dưới mông có vật gì đó cứng ngắc. Anh liếc nhìn lại. Khi nhìn thấy là Lâm Chí Minh, anh ấy phớt lờ và tiếp tục trò chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +5, tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng +20 (Quan Bảo tương thích +20) Sắc dục của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh ngồi phía sau Thiếu Nam, đùi áp vào hai bên đùi Thiếu Nam, bắt đầu dùng hai tay đặt lên chân được váy bảo vệ của Thiếu Nam. Lông mày Thiệu Nam giật giật, tiếp tục nói chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng +5, tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng +20 (Quan Bảo tương thích +20) Sắc dục của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh ngồi phía sau Thiếu Nam, đùi áp vào hai bên đùi Thiếu Nam, hai tay bắt đầu di chuyển về phía gốc đùi. Lông mày Thiệu Nam khẽ run lên, anh ấy kẹp chân lại và tiếp tục trò chuyện với bạn. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự giận dữ +5, đầu hàng +5, dục vọng +20 (tương thích Quan Bảo +20) dục vọng của Lâm Chí Minh +5] [Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và bước vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Do tiến vào trạng thái "hưởng thụ", đùi khép kín của Thiếu Nam hơi mở ra. 】

[Cảm giác được chân Thiếu Nam hơi mở ra, Lâm Chí Minh lập tức đưa tay tới điểm ngọc trinh ở giữa đùi Thiếu Nam, bắt đầu xoa xoa xuyên qua quần áo. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +30 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh cảm thấy không thoải mái khi cọ xát lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam qua quần áo nên rút tay lại. 】 【Lâm Chí Minh đưa tay ra phía sau Thiếu Nam và cố gắng kéo chiếc váy dưới mông Thiếu Nam lên. 】 【Do đang trong trạng thái "hưởng thụ", Thiếu Nam phối hợp nâng hông lên một chút, để Lâm Chỉ Minh từ dưới ghế kéo toàn bộ váy sau của mình ra. 】

[Lâm Chí Minh vẫn chưa hài lòng. Anh ta vén váy sau của Thiếu Nam lên, nắm lấy vạt quần và quần đùi màu xanh nhạt của Thiếu Nam rồi kéo xuống. 】

[Trong trạng thái "hưởng thụ", Thiệu Nam phối hợp nâng hông lên một chút, để Lâm Chí Minh cởi quần và nội y đến tận đùi. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự bộc lộ +20, sự tức giận +20, sự khuất phục +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Không có rào cản của váy, quần và đồ lót, con cặc của Lâm Chí Minh đã chạm vào mông của Thiếu Nam. Thiếu Nam sờ vào mông mình, khẽ cau mày rồi tiếp tục trò chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam xấu hổ +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +30 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh ôm mông Thiếu Nam, và Thiếu Nam ấn con cặc của Lâm Chí Minh xuống dưới mông anh ta. 】 【Không có bất kỳ rào cản quần áo nào, lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam được kết nối với da gà của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam cảm giác được con gà trống đang ấn vào dưới lỗ ngọc trinh nữ, khẽ cau mày, tiếp tục trò chuyện với bạn. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy phấn khích khi con cặc của mình bị lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam ấn vào, rồi kẹp vào giữa hai cái mông mềm mại. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +20, sự giận dữ +20, đầu hàng +20, dục vọng +30 (tương thích Quan Bảo +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Trong khi tận hưởng sự vuốt ve mông của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đưa tay sâu vào mông không được bảo vệ của Thiếu Nam, và bắt đầu chà xát da kề da với lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam cảm nhận được ngón tay của Lâm Chí Minh đang xoa xoa lỗ ngọc còn trinh của mình, cơ mặt hơi run lên, tiếp tục trò chuyện với bạn. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +30 (tương thích Quan Bảo +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +5] [Lâm Chí Minh đưa ngón tay vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam và bắt đầu đào, điều này tạo ra một số khoái cảm và khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam bắt đầu đỏ bừng. Thiếu Nam trò chuyện với bạn với vẻ mặt bình thường. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự giận dữ +5, đầu hàng +5, dục vọng +25 (tương thích Quan Bảo +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +5] [Ngón tay của Lâm Chí Minh chạm vào màng trinh của Thiếu Nam. Lâm Chí Minh nghi ngờ cô là trinh nữ và trở nên phấn khích. Lin Zhiming Ham muốn +50]

[Lâm Chí Minh tay trái thọc vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, tay phải cởi thắt lưng của Thiếu Nam và đưa tay phải từ bên trong váy vào. 】

[Tay phải của Lâm Chí Minh kéo chiếc quần lót màu trắng của Thiếu Nam lên và thò tay vào cạp quần màu xanh nhạt của Thiếu Nam. Anh ta nắm lấy bộ ngực phải không bị quần áo chặn lại của Thiếu Nam và bắt đầu nhào nặn. 】

[Thiệu Nam cảm thấy lỗ ngọc trinh nguyên và ngực phải của mình đang bị tấn công cùng lúc. Cuộc vui vẫn tiếp tục, mặt anh càng đỏ hơn nhưng anh vẫn có thể trò chuyện thoải mái với bạn. 】

[Bạn thấy dấu vết của một bàn tay bên trong ngực phải của Thiếu Nam, và anh ta liên tục xoa bóp ngực phải của Thiếu Nam. Bạn càng trở nên hào hứng hơn. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +15, giận dữ +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Trước sự quấy rối tình dục của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam mặt đỏ bừng, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp và lời nói trở nên ngắt quãng, nhưng anh ấy vẫn nhất quyết muốn trò chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +15, giận dữ +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Trước sự quấy rối tình dục của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam mặt đỏ bừng, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp và lời nói đứt quãng. Rất khó để anh ấy nhất quyết muốn trò chuyện với bạn. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +15, giận dữ +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Lâm Chí Minh cảm nhận được lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam rung chuyển, đoán rằng Thiếu Nam có thể sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc động tác chơi đùa với lỗ ngọc trinh nữ và ngực phải của Thiếu Nam. 】

[Đỉnh cao sắp đến. Thiếu Nam thiếu kinh nghiệm sắc mặt đỏ bừng. Anh không khỏi cúi đầu xuống và thở hổn hển. Anh ấy không còn có thể trò chuyện với bạn bình thường nữa. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +15, giận dữ +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Trước mặt bạn, Thiếu Nam bị buộc tội cưỡng hiếp đến gần cao trào vì hành vi quấy rối tình dục của Lâm Chí Minh. 】 【Thiệu Nam thiếu kinh nghiệm không kịp chuẩn bị, phát ra một tiếng rên nhỏ nghe vừa đau đớn vừa vui mừng: Uh~uh~ Có thứ gì đó sắp ra~~Đến~~~ Nó đang tới! ! ! 】

[Các bức tường bên trong của lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam đột nhiên bị kẹp lại, một dòng suối trong trẻo tuôn ra, làm ướt ngón tay của Lâm Chí Minh, cũng như váy, quần và đồ lót của chính Thiếu Nam. 】

[Trước mặt bạn, Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Niên quấy rối tình dục đến đỉnh điểm. Thành tích kích hoạt "Chồng hiện đang phạm tội"] [Sự nhút nhát của Thiếu Nam +50, phục tùng +50, dục vọng +50. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Ngón tay · Cực khoái đầu tiên"

"Cực khoái khi bị quấy rối tình dục"

“Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà dùng ngón tay cưỡng hiếp và đạt cực khoái trước mặt chồng”

"Chị dâu bị anh rể dùng tay cưỡng hiếp để đạt cực khoái trước mặt chồng"]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt đến trạng thái "hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50] [Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cưỡng hiếp nô lệ của tình nhân trước mặt thiếu gia"

"Anh rể cưỡng hiếp chị dâu trước mặt anh trai"]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -200. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Thiệu Nam đạt cực khoái mất đi một phần sức lực, nằm trên bàn thở hổn hển. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam đang thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng của vị hôn thê của bạn, bạn rất phấn khích. 】 【Dưới cái nhìn của bạn, lỗ ngọc trinh nữ và ngực phải của Thiếu Nam, vẫn đang tận hưởng ánh hào quang của đỉnh điểm, lại bị tấn công. 】 【Lâm Chí Minh tiếp tục đùa giỡn với cơ thể thanh tú của Thiếu Nam từ phía sau trước mặt bạn. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +15, giận dữ +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Sự đầu hàng của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, gây ra trạng thái "nhục nhã", và sự tức giận của anh ta +100.】

[Sự tức giận của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, gây ra trạng thái "bùng phát cơn giận". Anh ta muốn giết ai đó, nhưng vì có bạn ở hiện trường nên anh ta không thể. 】

[Dưới sự trêu chọc của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam dần dần lấy lại sức và cố gắng trò chuyện với bạn một lần nữa. 】 【Sự nhút nhát của Thiếu Nam +15, sự tức giận +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Trước sự trêu chọc của Lâm Chí Minh, khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng, giọng điệu có chút bối rối, cố gắng nói chuyện với bạn. 】 【Sự nhút nhát của Thiếu Nam +15, sự tức giận +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【Dưới sự đùa giỡn của Lâm Chí Minh, khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới. Có vẻ như cô sắp lên đỉnh lần nữa. Cô đã cố gắng chịu đựng nhưng không thể trò chuyện với anh được nữa. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +15, giận dữ +35, đầu hàng +25, dục vọng +25 (Quan Bảo tương thích +20), dục vọng của Lâm Chí Minh +25. 】 【 Thiếu Nam sự xấu hổ đạt đến cực điểm, gây ra trạng thái "đáng hổ thẹn", cố gắng trốn thoát. 】 【Thiệu Nam đồng thời kích hoạt trạng thái "tức giận" và "xấu hổ". Hai trạng thái hợp nhất thành một, gây ra "xấu hổ và tức giận". Thiếu Nam muốn giết Lâm Chí Minh, nhưng không thể thực hiện được vì anh ta đang đến gần cao trào. 】

[Lâm Chỉ Minh cũng nhận thấy Thiệu Nam tựa hồ lại sắp đạt đến cao trào, nên lại tăng tốc. 】 【Trước mặt bạn, Thiếu Nam bị buộc tội cưỡng hiếp đến gần cao trào vì hành vi quấy rối tình dục của Lâm Chí Minh. 】 【Hào Nam vừa mới trải qua khoái cảm cực khoái, nắm chặt tay, nằm trên chăn, phát ra một tiếng trầm thấp nghe như vừa đau đớn vừa vui mừng: Uh~uh~ Nó lại ra nữa~~Tới~~~Tới! ! ! 】

[Các bức tường bên trong của lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam đột nhiên bị kẹp lại, một dòng suối trong trẻo tuôn ra, làm ướt ngón tay của Lâm Chí Minh, cũng như váy, quần và đồ lót của chính Thiếu Nam. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Đạt đến đỉnh điểm nhục nhã trong xấu hổ"]

[ Thiệu Nam ngượng ngùng +50, đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ hai "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh trong lòng cảm thấy tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người lại hét lên vì cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -250. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Thiệu Nam đạt cực khoái mất đi một phần sức lực, nằm trên bàn thở hổn hển. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam đang thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng của vị hôn thê của bạn, bạn rất phấn khích. 】 【Do Shao Nan đạt được hai lần cực khoái nên váy, quần và đồ lót của Thiếu Nam đều ướt đẫm tinh dịch. Lâm Chỉ Minh cảm thấy mu bàn tay không thoải mái, liền ôm lấy eo Thiếu Nam, đặt mông cô lên bàn, mông hướng về phía Lâm Chí Minh. Sau đó Lâm Chí Minh liền một hơi cởi quần và quần lót của Thiếu Nam đến mắt cá chân. 】

[Do hành động của Lâm Chí Minh, mông của Thiếu Nam đã lộ ra hoàn toàn trước mặt Lâm Chí Minh, và Lâm Chí Minh đã nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ và hậu môn trinh nguyên của anh ta. 】

[ Xấu hổ +10, Phơi bày +20, Tức giận +20, Phục tùng +20, Sắc dục Lâm Chí Minh +10]

[Lâm Chí Minh nhìn lỗ ngọc trinh nữ không ngừng nhỏ giọt chất dịch cực khoái của Thiếu Nam, càng thêm hưng phấn. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10]

[Lòng dục vọng của Lâm Chí Minh lên tới cực điểm, hắn bắt đầu mất trí và chuẩn bị xâm chiếm Thiếu Nam. 】

[Bạn thấy Lâm Chí Minh dường như mất trí, bạn nhanh chóng gọi tên Lâm Chí Minh. 】 【Bởi vì giọng nói của bạn truyền đến tai Lâm Chí Minh, nên hiệu ứng của lòng trung thành 100% và "lòng trung thành đỏ" đã được kích hoạt. Lâm Chí Minh cưỡng ép thoát khỏi trạng thái mất trí, cứng đờ tại chỗ. 】

[Bạn nhìn Lâm Chí Minh sững sờ ngồi cạnh Lâm Chí Minh trên ghế đẩu, vuốt ve khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Thiếu Nam, người đang nằm trên bàn thở hổn hển, hoàn toàn không biết rằng mình gần như đã mất trinh. 】

[Bạn ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của vợ sắp cưới sau khi đạt cực khoái và nói với Lâm Chí Minh: Bạn đang đứng đó sững sờ làm gì vậy? Tiếp tục đi. Tiếp tục phục vụ cô chủ trẻ. 】

[Dưới ảnh hưởng của "Thẻ triệu tập quấy rối tình dục", Lâm Chí Minh lại bắt đầu quấy rối tình dục Thiếu Nam. 】 【Lâm Chí Minh ngồi ở trước mặt bạn, ôm lấy cái mông trần của Thiếu Nam, chỉ lưỡi vào lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam và bắt đầu liếm nó. 】

[Bởi vì sự xấu hổ, tức giận, đầu hàng và dục vọng của Thiếu Nam đều đã đạt đến giá trị tối đa và không thể cải thiện nên hệ thống sẽ tự động đóng các lời nhắc liên quan. 】

[Thiệu Nam hồi phục một chút sức lực, muốn đứng dậy, nhưng bị ngươi giữ lại, lo lắng nói: Tiểu Nam, hiện tại ngươi không còn sức nữa, tốt nhất là nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi. 】

[Trước sự quan tâm của bạn, Thiệu Nam vẻ mặt cảm động đồng ý, nằm trên bàn, vừa bị bạn vuốt ve trên má với vẻ mặt vui vẻ, vừa bị Lâm Chí Minh liếm. Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Lâm Chí Minh liếm không đủ, đưa lưỡi vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam mất cảnh giác và hét lên một tiếng dâm đãng: Ừm ~! 】

[Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Thiệu Nam sửng sốt, có chút ngượng ngùng, vội vàng che miệng lại, nhưng ngươi lại an ủi hắn: Giọng nói vừa rồi là Thiếu Nam, ngươi đang hát à? Âm thanh rất hay. 】

[ Thiệu Nam xấu hổ không biết trả lời thế nào, chỉ có thể giả ngu im lặng gật đầu. 】 【Dưới sự kích thích của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam lại cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, suy nghĩ một lúc, cuối cùng không chịu nổi nữa, đỏ mặt, lại hét lên: Hừ ~! 】

[Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Nghe thấy tiếng hét của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh liếm mạnh hơn và bắt đầu dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam cảm thấy bị kích thích kỳ lạ và lại kêu lên: Ừmmm~! 】

[Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam đột nhiên nắm lấy tay bạn vuốt ve má cô ấy. 】

[Bạn cảm nhận được sức mạnh trong lòng bàn tay của Thiếu Nam và biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên bạn hôn cô ấy một cách âu yếm và động viên: Nào, hát như chim sơn ca. 】

[Với sự khuyến khích của bạn, Thiếu Nam lần này không thể chịu đựng được nữa. Dưới sự trêu chọc của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam lại lên đỉnh và hét lên rất quyến rũ: Ờ, đi thôi, đi đi, Anh Feng ~! ! ! 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà liếm đến cực khoái trước mặt chồng"

"Em dâu bị anh rể liếm tới cực khoái trước mặt chồng"]

[Sắc dục +50]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ ba "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Nghe Thiệu Nam cực khoái hét lên, Lâm Chí Minh ôm lấy Thiệu Nam mông uống hết nước trái cây, trong lòng cảm thấy tràn đầy tự hào. Sức mạnh +50]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Nô lệ trong nhà liếm tiểu thư đạt cực khoái trước mặt thiếu gia"

"Anh rể liếm chị dâu đạt cực khoái trước mặt anh trai"]

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người đang đạt đến cao trào thứ ba, với đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hôn lên trán Thiếu Nam và nói những lời yêu thương: Thiếu Nam, em thật xinh đẹp! 】

[Vì lời khen của bạn mà tâm trạng của Thiếu Nam đã phấn chấn lên. 】

[Lâm Chí Minh liếc nhìn lỗ ngọc trinh nữ đang rỉ tinh dịch của Thiếu Nam, rồi liếc nhìn bạn. 】 【Lâm Chí Minh giật cặc của mình ra hai lần, sau khi nhìn quanh cơ thể của Thiếu Nam, cuối cùng anh ta cũng nhìn chằm chằm vào chân của Thiếu Nam. 】

[Lâm Chỉ Minh cởi giày của Thiếu Nam, cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần dài và đồ lót ướt sũng rồi ném lên chiếc ghế bên cạnh. 】

[Thiệu Nam đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình nên không có phản ứng gì. Tiếp xúc +20]

[Sau khi cởi giày, quần tây và đồ lót của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh cất hết tách trà trên bàn. Sau đó hắn lật Thiếu Nam lại, đẩy hắn về phía giữa bàn, khiến Thiếu Nam trực tiếp nằm ngửa trên bàn. 】

[Vì bàn quá nhỏ nên Thiệu Nam nằm trên bàn, đầu và chân rũ xuống. Thấy vậy, ngươi tiến tới đầu Thiếu Nam, dùng thân mình làm gối cho Thiếu Nam. 】

[Lâm Chí Minh cởi quần, lộ +30]

[Thiệu Nam chưa kịp cảm ơn thì đã nhìn thấy Lâm Chí Minh nắm lấy chân và mắt cá chân của cô, đặt chúng lên trên cơ thể mập mạp của anh ta. 】

[Lâm Chí Minh đặt con cặc của mình lên lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam, sau đó nắm lấy hai chân của Thiếu Nam và đưa chúng lại với nhau, để rễ đùi của Thiếu Nam kẹp chặt con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam có chút lo lắng khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, nhưng anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lâm Chí Minh không nhắm con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh của mình. Lâm Chí Minh lộ +10. 】

[Lâm Chí Minh giữ chân của Thiếu Nam, và con cặc của anh ta bắt đầu đẩy tới đẩy lui ở chân chân anh ta. Dương vật của anh ta liên tục chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Mặc dù có thể thấy Lâm Chí Minh còn chưa xuyên qua chính mình, Thiệu Nam cũng không cho rằng Lâm Chí Minh dám xâm nhập chính mình trước mặt ngươi, nhưng cảm giác âm đạo của mình bị túi con chạm vào và mông bị đùi của Lâm Chí Minh đánh vào vẫn khiến Thiếu Nam có cảm giác như đang bị Lâm Chí Minh xâm phạm. 】

[Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Với sự hỗ trợ của bạn, Thiếu Nam có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Lâm Chí Minh xuất hiện rồi biến mất ở gốc đùi cô ấy. Mỗi lần anh biến mất, trái tim của Thiếu Nam lại run lên, sợ rằng trong giây tiếp theo, con cặc của Lâm Chí Minh sẽ di chuyển về phía lỗ ngọc trinh nữ của cô, lấy đi cơ thể hoàn hảo của cô và phá hủy sự trong trắng của cô. Điều này khiến Thiệu Nam vô cùng lo lắng. 】

[Trong trạng thái căng thẳng tột độ, cặc, túi và đùi của Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh và mông của cô, mang lại sự kích thích cực lớn. 】

[Dưới loại kích thích này, thần kinh của Thiệu Nam hoàn toàn căng thẳng, cảm giác bị đánh trúng còn lớn hơn nhiều so với cảm giác được trực tiếp nhét ngón tay vào lỗ ngọc trinh nữ. 】

[Thiệu Nam muốn chống cự và bỏ chạy, nhưng vì Lâm Chí Minh không trực tiếp xâm nhập nên vẫn thuộc loại quấy rối tình dục. Dưới ảnh hưởng của "thẻ triệu tập quấy rối tình dục", Thiếu Nam không thể chống cự. 】

[Cho nên trong tình huống cực kỳ căng thẳng này, Lâm Chí Minh chỉ va vào anh ta hơn chục lần, còn Thiếu Nam thì đạt cực khoái ngay tại chỗ do độ nhạy thể chất tăng lên ba lần và căng thẳng tâm lý quá mức. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam đột nhiên ngẩng đầu lên dưới sự tác động của Lâm Chí Minh, và một lần nữa phát ra một tiếng kêu run rẩy và quyến rũ: một lần nữa, nó lại đến, không, ahhh! ! ! 】

[Các bức tường bên trong của lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam đột nhiên bị kẹp lại, một dòng suối trong trẻo trào ra, thấm ướt túi và đùi của Lâm Chí Minh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Cô gái trẻ bị nô lệ nội trợ của mình dọa đạt cực khoái trước mặt chồng"

"Chị dâu bị anh rể dọa đạt cực khoái trước mặt chồng"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà ép quan hệ tình dục bằng chân trước mặt chồng"

"Em dâu bị anh rể ép quan hệ tình dục bằng chân trước mặt chồng"]

[Thiệu Nam Sắc +50]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ tư "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Thiệu Nam đạt đến dục vọng cực hạn, lần nữa kích hoạt "hưởng thụ". 】

[Nghe Thiệu Nam cực khoái hét lên, Lâm Chí Minh ôm lấy Thiệu Nam đùi, trong lòng tràn đầy tự hào. Khí mạnh +50] [Lâm Chí Minh đạt đến giới hạn do Khí mạnh, kích hoạt "tăng khả năng di chuyển" và mọi khả năng di chuyển trở nên nhanh hơn. 】 【Kích hoạt thành tựu đặc biệt: "Hù dọa tiểu thư lên đỉnh trước mặt thiếu gia"

"Hù dọa chị dâu lên đỉnh trước mặt anh trai tôi"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Nô lệ trong nhà chơi trò cưỡng bức tình dục bằng chân với tiểu thư trước mặt thiếu gia"

"Anh rể cưỡng hiếp chị dâu trước mặt anh trai"]

[Bạn nhìn vị hôn thê của mình lại lên đỉnh, cảm thấy hưng phấn. Đặc biệt khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và biểu cảm mờ ảo của vị hôn thê, anh càng trở nên phấn khích hơn. 】

[Lâm Chí Minh không ngừng di chuyển vì Thiếu Nam đạt cực khoái. Ngược lại, vì kích hoạt trạng thái "tăng cường khả năng vận động", nên anh ta đã ôm đùi Thiếu Nam và đụ anh ta nhanh hơn. 】

[Thiệu Nam vừa lên đỉnh xong, cảm nhận được dương vật của Lâm Chí Minh va vào lỗ ngọc trinh nữ, lại lo lắng nhìn chằm chằm con cặc không ngừng ra vào dưới đùi mình. 】

[Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Trong quá trình Lâm Chí Minh làm việc chăm chỉ, Thiếu Nam, người vừa mới lên đỉnh, có dấu hiệu đạt cực khoái trở lại dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất. 】

[Lâm Chí Minh cảm nhận được sự chạm vào cặp đùi mịn màng của Thiếu Nam, và có dấu hiệu xuất tinh mờ nhạt trong quá trình đẩy. 】 【Sắc dục +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Khi bạn xem, Thiếu Nam vô cùng lo lắng nhìn chằm chằm vào con cặc của Lâm Chí Minh, và cơ thể anh ấy bắt đầu run rẩy không ngừng. Bạn biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Thiếu Nam lại sắp lên đỉnh. 】

[Lâm Chỉ Minh cũng cảm nhận được Thiếu Nam thân thể mềm mại run rẩy, biết Thiếu Nam lại sắp đạt cao trào. Lâm Chí Minh vừa vặn có cảm giác sắp xuất tinh nên lập tức bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 】

[Thiếu Nam, người vốn đã rất lo lắng, lại xuất tinh sau chưa đầy nửa phút dưới sự tăng tốc điên cuồng của Lâm Chí Minh. Anh ta phun tinh dịch ra khỏi âm đạo còn trinh của mình và rắc lên túi và đùi của Lâm Chí Minh. 】

[Gần như cùng lúc Thiếu Nam lên cao trào, Lâm Chí Minh cũng dùng lực cuối cùng đập con cặc của mình vào đùi Thiếu Nam, rồi dừng lại hoàn toàn, trong khi những dòng tinh dịch màu trắng phun vào bụng dưới của Thiếu Nam. 】

[ Dưới ánh mắt của bạn, Thiệu Nam hét lên một tiếng, hai mắt bắt đầu trắng bệch: Đi, lại nữa, ahhh! ! ! 】 [Dưới ánh mắt của ngươi, Lâm Chí Minh cũng gầm nhẹ một tiếng: Bắn, bắn! ! ! 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng lúc đạt đến cao trào. 】

[Thiệu Nam Sắc +50]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -300. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Bởi vì Lâm Chí Minh xuất tinh, tác dụng của "Thẻ triệu tập quấy rối tình dục" đã kết thúc. 】

[Theo sự nhắc nhở của hệ thống, Lâm Chí Minh buông chân Thiếu Nam ra, ngồi xuống ghế, vui vẻ thở dốc. 】

[Không có sự hỗ trợ của Lâm Chí Minh, hai chân của Thiếu Nam yếu ớt buông xuống mép bàn. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam trợn mắt, đồng tử mất đi nhiều sự tập trung. 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ năm "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Thiệu Nam rơi vào tình trạng "vắng mặt" vì năm lần đạt cực khoái

Trạng thái "Mất điện". 】

[Khi thấy Thiệu Nam tạm thời lơ đãng và dường như không còn khả năng cử động, bạn nói với Lâm Chí Minh: Tôi sẽ giúp tiểu thư của anh nghỉ ngơi trong phòng dành cho khách. Bạn có thể nhanh chóng dọn dẹp và theo dõi tôi. 】

[Bạn đặt váy của Thiếu Nam trở lại phần thân dưới của cô ấy. Bạn không mặc lại bốt, quần tây và đồ lót cho Thiệu Nam mà chỉ bế cô ấy đến phòng khách. 】

[Lâm Chí Minh nghe xong lập tức mặc quần, nhanh chóng đi theo. 】

[Bạn bế Thiếu Nam đến phòng khách, để Thiếu Nam vẫn còn ngơ ngác nằm trên giường. Sau đó bạn quay lại và nói với Lâm Chí Minh: Hãy chăm sóc cô chủ ở đây. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng thông báo cho tôi. 】

[Trong khi Lâm Chí Minh trả lời liên tục, bạn đóng cửa lại và giả vờ rời đi, để lại Lâm Chí Minh và Thiếu Nam một mình. 】 【Lâm Chí Minh nhìn Thiệu Nam đang nằm trên giường, hơi thở hổn hển, vẫn còn trong trạng thái hôn mê, còn chưa hồi phục. Nỗi khao khát vừa lắng xuống lại trỗi dậy. 】

[Lái xe bằng trạng thái "tăng cường khả năng di chuyển", Lâm Chí Minh, người lúc đầu còn do dự, lập tức bắt đầu hành động. 】 【Lâm Chí Minh khóa cửa trước, sau đó lấy sợi dây trói tiên giả mà bạn đưa cho anh ấy từ trong tay anh ấy. 】

[Lâm Chí Minh niệm chú, sợi dây trói tiên nữ giả màu vàng nổi lên. 】

[Trong vẻ mặt vui vẻ của Lâm Chí Minh, đúng như Lâm Chí Minh nghĩ, sợi dây trói tiên nữ giả màu vàng trực tiếp biến thành ánh sáng vàng và bay về phía Thiếu Nam trên giường. 】

[Dây thừng trói tiên giả giả màu vàng buộc cổ tay của Thiếu Nam và treo chúng vào khoảng trống hai bên giường, khiến tay của Thiếu Nam không thể khép lại được. 】

[Ánh sáng vàng đột ngột này khiến Thiệu Nam dần dần hồi phục khỏi trạng thái choáng váng. 】

[Thiệu Nam vô thức muốn vung tay lên, lại phát hiện cổ tay mình bị dây thừng trói, đột nhiên tỉnh lại. 】 【Sau khi phát hiện nội lực trong cơ thể căn bản không thể điều động được, toàn thân yếu ớt không thể động tác lớn, Thiệu Nam đột nhiên quay đầu lại, nhìn Lâm Chí Minh, hỏi: Ngươi đang làm gì vậy? Để tôi đi! Bạn, một nô lệ chó, có biết bạn đang làm gì không? 】

[Lâm Chỉ Minh cười dâm đãng: Tiểu thư, tôi đương nhiên biết mình đang làm gì. 】

[Lâm Chí Minh cởi quần áo trước mặt Thiếu Nam. Tiếp xúc +70】

[Thiệu Nam nhìn thấy Lâm Chí Minh cởi trần. Không có tác dụng của “thiệp mời quấy rối tình dục”, cô trở nên lo lắng: Thả tôi ra, đồ chó nô, thả tôi ra! 】

[Lâm Chí Minh phớt lờ tiếng hét của Thiếu Nam và leo lên giường. 】

[Thiệu Nam muốn đá Lâm Chí Minh ra, nhưng vì không còn sức nên chân ngọc nhẹ nhàng cọ vào đùi Lâm Chí Minh, như muốn trêu chọc hắn, yếu ớt yếu ớt. 】

[Lâm Chỉ Minh buồn cười: Tiểu thư, cô không thể đợi được nữa, cô đang dụ dỗ tôi à? Vậy thì tôi sẽ đến ngay và tôi hứa sẽ không để bạn phải đợi. 】

[Lâm Chí Minh nắm lấy hai chân ngọc đang muốn phản kháng của Thiếu Nam, đặt chúng lên eo anh, vẫy tay và vén chiếc váy màu xanh nhạt ướt át của Thiếu Nam lên, để ánh xuân xuất hiện trong đám đông. 】

[Vì cậu không mặc quần và đồ lót cho Thiếu Nam nên Lâm Chí Minh cũng không cần cởi ra nữa, trực tiếp ấn dương vật cương cứng của mình vào lỗ ngọc trinh ướt át của Thiếu Nam. 】

[Cảm thấy con cặc của Lâm Chí Minh ấn vào lỗ ngọc còn trinh của mình, Thiệu Nam, người sắp mất trinh, trở nên lo lắng: Dừng lại đi, chó nô, dừng lại ngay. Tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Dừng lại đi. 】

[ Lâm Chí Minh cười lạnh: Ngươi cho rằng ta ngu ngốc, việc này ta đã làm rồi, không còn đường quay lại đâu, tiểu thư, đừng quấy rầy, cứ để nô lệ hầu hạ ngươi. 】

[Lâm Chí Minh giữ eo của Thiếu Nam, dùng một lực nhẹ và đẩy quy đầu vào lỗ ngọc trinh nữ ướt át của Thiếu Nam. 】 【Do trước đó đã đạt cực khoái nhiều lần nên lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam vốn đã ẩm ướt nên Lâm Chí Minh đã dễ dàng đưa vào. 】 【 ngươi đang nhìn trộm bên ngoài, nhìn thấy Lâm Chí Minh chuẩn bị cởi quần áo Thiếu Nam, nhớ tới nhiệm vụ cao cấp, liền chủ động bước chân. 】

[Bởi vì tiếng bước chân của bạn, Lâm Chí Minh, người vừa đưa dương vật quy đầu vào, sững sờ, và Thiếu Nam, người đang bị Lâm Chí Minh xâm nhập, cũng sững người. 】

[Một giây tiếp theo, Thiệu Nam muốn nói chuyện, nhưng Lâm Chí Minh nhanh chóng bịt miệng Thiệu Nam, ngăn không cho thanh âm của Thiệu Nam vang lên. 】

[ nhìn thấy cảnh này, bạn cố ý hài lòng hét vào cửa: Tiểu Minh, cũng muộn rồi, bữa tối sắp dọn lên rồi, cậu vào bếp đưa cho Thiếu Nam một ít, hiểu không? 】

[Lâm Chí Minh thấy bạn không có ý định tiến vào, dục vọng trong anh lại dâng trào. Anh ta lại bắt đầu đưa phần thân dưới của mình vào và trả lời: Vâng, thưa Thầy! 】

[Bạn cố ý đứng ở cửa nói tiếp: Sau khi Thiếu Nam đứng dậy, hãy phục vụ cô ấy thật tốt và đừng chọc giận cô ấy nữa. Bạn hiểu không? 】

[Thiệu Nam lo lắng vùng vẫy khi thấy bạn không chịu vào.]

[Lâm Chí Minh cảm thấy chắc chắn khi thấy cậu không bước vào. Sau đó, Thiếu Nam, người cảm thấy phần thân dưới giằng co, chỉ đơn giản cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi và đáp lại: Vâng, thiếu gia, tôi sẽ phục vụ cậu thật tốt, và tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ khó quên trong suốt quãng đời còn lại! 】

[Khi bạn nhìn, đôi mắt của Thiếu Nam sắp vỡ ra khi anh ta bị bịt miệng. Anh ta bị phần thân dưới của Lâm Chí Minh đánh mạnh, con cặc của anh ta đã hoàn toàn nhét vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, mở ra trinh tiết của anh ta. 】

[Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh chia cắt khỏi bạn, người đã cưỡng bức phá trinh khi anh ấy còn tỉnh. Anh mất trinh và cảm thấy đau đớn tột cùng. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Đau đớn mất trinh"

"Mất trinh trước mặt chồng" 】

[Lâm Chí Minh đã ép Thiếu Nam mất trinh khi anh ấy còn thức, ngay đối diện với bạn, khiến anh ấy mất trinh. Kích hoạt thành tích đặc biệt "Bạo lực · Tốt nghiệp Trinh nữ với một Trinh nữ"

"Hiếp dâm lén lút·Trinh tiết tốt nghiệp trinh tiết"]

[Thiếu Nam, tình nhân trẻ của nhà Lin, đã bị Lâm Chí Minh, một nô lệ của nhà Lin, hãm hiếp và làm ô uế, trong khi cô ấy tỉnh táo và tách khỏi bạn, và mất trinh, điều này đã gây ra thành tích "Nổi loạn chủ nhân" và thành tích đặc biệt "Thất bại cấp trên"

"Chủ nhân và đầy tớ đang hỗn loạn ngay trước mũi"

"Đêm đầu tiên bị nô lệ trong nhà bắt đi"

“Đêm đầu tiên của tôi đã bị một nô lệ trong nhà cướp mất ngay trước mắt chồng tôi.” 】

[Nô lệ nhà họ Lâm Lâm Chí Minh đã dùng trinh tiết của mình để cưỡng bức phá trinh của Thiếu Nam, cô chủ trẻ tỉnh táo của nhà Lin, ở một nơi rất xa bạn. Trinh tiết đã bị mất và thành tích đặc biệt "hạ chủ động vượt thượng" đã được kích hoạt.

“Là kẻ chủ động đánh bại cấp trên ngay trước mũi mình”

"Bạo lực·Trinh tiết tốt nghiệp với trinh tiết của tình nhân trẻ"

"Dùng trinh tiết của tiểu thư để tốt nghiệp trinh tiết dưới con mắt của thiếu gia"]

[Thiếu Nam (chị dâu) bị Lâm Chí Minh (anh rể) cưỡng hiếp khi cô ấy còn tỉnh táo và bị Lâm Chí Minh (anh rể) tách khỏi bạn và mất trinh, gây ra "Loạn luân của chú rể" và thành tích đặc biệt "Chị dâu bị loại"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu ngay dưới mũi bạn"

“Đêm đầu tiên bị anh rể cướp mất”

“Đêm đầu tiên của tôi đã bị anh rể lấy đi trước mũi chồng tôi.” 】

[Lâm Chí Minh (anh rể) đã dùng trinh tiết của mình để cưỡng hiếp Thiếu Nam (chị dâu) còn tỉnh táo ở cách xa bạn. Anh mất trinh và lập được thành tích đặc biệt "Không vui hơn chị dâu".

"Chơi đùa với chị dâu trước mũi anh trai"

"Bạo lực · Tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của chị dâu"

“Dùng trinh tiết của chị dâu để lấy trinh tiết của tôi dưới mũi anh trai tôi”]

[Vị hôn thê Thiệu Nam bị bạn giám sát cưỡng hiếp, gây nên thành tích "Chồng hiện đang phạm tội". 】 【Khi ngươi nhìn thấy Thiệu Nam thành công mất trinh, ngươi âm thầm nắm chặt nắm tay, sau đó cười giả vờ không biết: Tiểu tử ngươi đừng khoe khoang nữa. Nếu bạn muốn cô chủ trẻ của mình nhớ đến bạn mãi mãi, có thể bạn đã quá kiệt sức để làm điều đó. Cô chủ trẻ của bạn có tầm nhìn xa. 】

[Thiệu Nam cảm thấy vô cùng đau khổ khi nghe thấy giọng nói của bạn. 】

[Cảm nhận được đau đớn xé nát thân dưới, Thiếu Nam bịt miệng nhìn Lâm Chí Minh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trong mắt tràn đầy oán hận. 】

[Sự căm ghét của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh tăng 100%, coi anh ta như kẻ thù và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】 【Lâm Chí Minh nghe lời của ngươi, cảm nhận được khoái cảm râm ran từ con gà trống, nhìn xuống màu đỏ trinh nữ chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, hắn vô cùng hưng phấn. 】

[Lâm Chí Minh bịt miệng Thiếu Nam và bắt đầu từ từ đâm và cưỡng hiếp lỗ ngọc của Thiếu Nam. Sau đó quay người hướng cửa cười nói: "Thiếu gia nói chính là tiểu thư ánh mắt cao hơn đầu, đương nhiên không thể coi trọng một nô lệ như ta." 】

[Lâm Trí Minh cúi đầu, vừa đụ Thiếu Nam vừa thì thầm vào tai Thiếu Nam: Đáng tiếc thiếu nữ mắt cao hiện tại đang cưỡi dưới ta, ta cũng uống viên thuốc trinh nữ màu đỏ. Cô gái trẻ, hãy nói cho tôi biết, đây có phải là điều cô sẽ không bao giờ quên không? 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[ Thiệu Nam lạnh lùng trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, quay đầu lại, không nhìn hắn nữa. 】

[ Nhìn cảnh này, bạn trả lời rất hưng phấn: Hahaha, bạn không cần phải lo lắng quá. Khi tôi cưới Thiếu Nam, tất cả chúng tôi sẽ là một gia đình. 】

[Lâm Chỉ Minh thấy Thiệu Nam không để ý đến mình, trợn mắt, cố ý thả Thiếu Nam bịt miệng mình ra. Trong khi đụ Thiếu Nam một cách thô bạo, anh ta lớn tiếng trả lời: Sư phụ, bây giờ chúng ta cũng là một gia đình. 】

[Thiệu Nam kinh ngạc quay đầu lại nhìn Lâm Chí Minh. Đang muốn nói, Lâm Chí Minh thấp giọng nhắc nhở: Tiểu thư, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt. Bây giờ bạn đã mất trinh. Một khi bạn kêu cứu, bạn sẽ bị thiếu gia phát hiện. Dù thế nào tôi cũng sẽ chết, nên cái chết không phải là điều đáng tiếc. Nhưng một khi thiếu gia nhìn thấy tình cảnh hiện tại của ngươi, e rằng danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại. 】

[Thấy Thiệu Nam sửng sốt, Lâm Chí Minh tiếp tục: Dù sao ta cũng chết rồi, nhưng ta đã vui vẻ rồi. Nếu như ngươi nguyện ý đem hình tượng của mình trong lòng thiếu gia hoàn toàn sụp đổ, ta hiện tại bằng lòng chết đi. Sự lựa chọn là của bạn. 】

[Thiệu Nam ngơ ngác nhìn Lâm Chí Minh ôm eo cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Bạn đã tận dụng cơ hội để thực hiện các pha hỗ trợ bên ngoài ngôi nhà: Vâng, vâng, giờ chúng tôi là một gia đình. Tôi thật may mắn khi có được vị hôn thê như Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[ Thiệu Nam nghe được lời khen ngợi của ngươi, càng thêm buồn bã, áy náy, từ đáy lòng xin lỗi: Thực xin lỗi, Phong ca, ta đã là hoa rụng liễu liễu, không còn xứng với ngươi nữa. 】

[Thiệu Nam cố nén nỗi đau trong lòng, dùng ánh mắt sát ý nhìn Lâm Chí Minh: Anh Phong, em hoàn hảo trong lòng anh sẽ luôn sống trong tim anh. Khi tôi giết tên trộm này, tôi sẽ bảo vệ sự trong trắng của mình bằng mạng sống của mình. 】

[Trong lòng có chủ ý, Thiệu Nam không kêu cứu nữa mà mím chặt môi, im lặng chịu đựng sự cưỡng hiếp của Lâm Chí Minh. 】 【Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Lâm Chí Minh thấy Thiệu Nam thật sự không có kêu cứu, nụ cười dâm đãng trên mặt càng đậm hơn. Ngược lại, bạn thầm đổ mồ hôi. Bạn chỉ đang nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu Thiệu Nam thực sự kêu cứu. May mắn thay, Thiệu Nam không có kêu cứu. 】

[Lâm Chí Minh ra sức hãm hiếp Thiếu Nam, hướng cửa nói: Có thể phục vụ một tiểu thư như vậy là vận may lớn của ta. 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Thấy gần xong rồi, ngươi cố ý nói: Haha, ngươi cũng biết thôi. Được rồi, cô phục vụ tốt cô chủ của mình ở đây, trong khi tôi quay lại luyện tập. 】

[Lâm Trí Minh ôm Thiếu Nam một cách hung hãn, đáp: Chúc mừng thiếu gia! 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Trong khi đụ Thiếu Nam, Lâm Chí Minh bắt đầu cởi quần áo của Thiếu Nam, bắt đầu xoa bóp ngực của Thiếu Nam và nói một cách tục tĩu: Cô chủ, để tôi chiều chuộng cô. 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Dưới sự làm tình của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam cảm thấy bên cạnh đau đớn, phần thân dưới còn có chút khoái cảm? Điều này khiến Thiệu Nam cảm thấy khó tin. Anh ta lập tức tập trung tinh thần, kiên quyết không để ý đến Lâm Chí Minh, để mặc cho anh ta gây sự với mình. 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Thấy Thiệu Nam không để ý tới mình, Lâm Chỉ Minh cũng không để ý. Trong khi đụ lỗ ngọc của Thiếu Nam, anh ta nói một cách tục tĩu: Cô chủ, âm hộ của cô chật quá. Cảm giác thật thoải mái khi ôm nó vào lòng. 】

[Nghe những lời tục tĩu của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam vui mừng vì âm đạo của anh giờ đang trải qua cơn đau dữ dội. Chỉ cần anh ấy chịu đựng nỗi đau, anh ấy không phải lo lắng về việc la hét như khi ở bên cạnh bạn trước đây. 】

[Thiệu Nam Sắc +30 (Khả năng tương thích Quan Bảo +20)]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, gây ra trạng thái "hưởng thụ". Hiệu ứng của "Cô gái trong trắng dữ dội" được kích hoạt, "Hưởng thụ" tự động bị hủy, Sắc dục -350, giới hạn trên tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh tiếp tục tục tĩu nói: Phu nhân, ngực của nàng thật mềm mại ngọt ngào. Nếu chúng có thể tiết ra sữa, tôi sẽ uống hết chúng. Thiệu Nam tiếp tục chịu đựng. 】

[Lâm Chí Minh tiếp tục nói tục tĩu: Tiểu thư...]

[Lâm Chí Minh cưỡng hiếp Thiếu Nam trong khi nói chuyện tục tĩu, và Thiếu Nam im lặng chịu đựng ...]

…

[30 phút sau, Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam, tăng tốc như điên, hét lên: Cô chủ, tôi sắp xuất tinh, tôi muốn cô sinh cho tôi một đứa con! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Tử cung bị nhiễm độc"

"Tử cung bị ô uế bởi nô lệ trong nhà"

"Tử cung bị anh rể làm ô uế"] [Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cô chủ trẻ dưới háng của một nô lệ trong nhà"

"Chị dâu dưới háng anh rể"]

[Cảm nhận được tinh dịch của Lâm Chí Minh không ngừng bơm vào cơ thể mình, Thiệu Nam cảm thấy nhục nhã và sợ hãi trước nay chưa từng có. 】 【 Thiệu Nam không sợ mang thai. Cô ấy đã lên kế hoạch giết Lâm Chí Minh rồi tự sát. Điều mà Thiếu Nam sợ là cô thực sự cảm thấy khoái cảm vì sự xuất tinh của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam cảm thấy cơn đau bị bẻ gãy dần dần biến mất, cảm giác khoái cảm khi được gà trống thăm dò lỗ ngọc dường như ngày càng tăng. 】 【Giữa sự lo lắng của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã không nghỉ ngơi vài giây sau khi xuất tinh. Con cặc của anh ta lại cứng lên và anh ta tiếp tục cưỡng hiếp Thiếu Nam. 】

…

[Sau 40 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, kích hoạt trạng thái “Hưởng thụ”. Do hiệu ứng của “Người Phụ Nữ Trinh Khiết”, nó tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -400 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam tăng tốc điên cuồng, hét lên: Tôi lại xuất tinh, tôi xuất tinh cho cô, tôi xuất tinh cho cô, tiểu thư, bắt lấy! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Thiệu Nam bắt đầu sợ hãi. Cô đã cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể gần như biến mất, nhưng khoái cảm lại càng lúc càng mạnh. 】

…

[50 phút sau, Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam điên cuồng tăng tốc, hét lên: Đến rồi! chúng ta lại bắt đầu đây! Đổ đầy nước cho tôi nhé, cô chủ trẻ! ! ! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Trái tim của Thiếu Nam bắt đầu chìm xuống. Cô cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn biến mất, khoái cảm càng lúc càng mạnh. 】

…

[Sau 60 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, kích hoạt trạng thái “hưởng thụ”. Do hiệu ứng của “Người Phụ Nữ Trinh Khiết”, nó tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -450 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh ôm đùi Thiếu Nam, tăng tốc như điên, hét lên: Thoải mái quá, tới rồi, tới rồi cô gái trẻ, để tôi đưa Sherman cho cô! ! ! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Môi Thiệu Nam khẽ run lên. Cô không còn cảm nhận được sự đau đớn nữa. Tất cả những gì cô có thể cảm thấy bây giờ là niềm vui. Thiếu Nam cố gắng kiềm chế để không hét lên. 】

…

[Sau 70 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ". Do hiệu ứng của "Cô gái trong trắng hung dữ", nó sẽ tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -500 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của Lâm Chí Minh, cơn đau khi bẻ quả dưa đã biến mất, chỉ còn lại khoái cảm khi giao hợp tác động lên não của Thiếu Nam. 】 【Dưới khoái cảm tác động, Thiệu Nam hai chân bắt đầu không tự chủ mà run rẩy. Thiếu Nam còn chưa kịp nhận ra, đôi chân xinh đẹp của cô đã nhéo nhẹ vào vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh cảm nhận được sự rung chuyển trên bức tường bên trong hố ngọc của Thiếu Nam. Anh nhớ lại phản ứng trước đó của Thiếu Nam khi lên cao trào, lập tức hiểu được Thiếu Nam sắp đạt cao trào dưới sự cưỡng hiếp của mình. 】

[ nghĩ đến việc Thiệu Nam bị hắn đụ đến đỉnh điểm, Lâm Chí Minh càng hưng phấn và hưng phấn hơn. 】

[Để kích thích Thiếu Nam, Lâm Chí Minh cố ý ấn vào thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam, ghé vào tai Thiếu Nam, nhỏ giọng nói: Cô chủ, cô có biết không? Thực ra tôi nên gọi cô là chị dâu. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam đột nhiên mở to mắt và không thể tin được nhìn Lâm Chí Minh. 】 【Khoảnh khắc căng thẳng khiến bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam nhanh chóng co lại. Cảm giác siết chặt khiến Lâm Chí Minh vui mừng đến mức không nhịn được. Anh đụ cô nhanh chóng ngay tại chỗ và xuất tinh trực tiếp. 】

[ Lâm Chí Minh vừa xuất tinh vừa kêu lên: Chị dâu, đưa cho em, đưa hết cho em, em là em họ của thiếu gia, em là chị dâu của anh, anh muốn em, chị dâu, mang thai đứa con của anh! ! ! 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem khi anh ấy còn tỉnh. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam mất trí trong giây lát. 】

[Nhưng vào lúc này, với bước chạy nước rút cuối cùng của Lâm Chí Minh, anh đã xuất tinh vào tử cung của Thiếu Nam. Thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam bị tinh dịch nóng bỏng lay động, cô đạt cực khoái ngay tại chỗ. 】

[Cực khoái tột đỉnh gây ra khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thiếu Nam trực tiếp kẹp chặt vào vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. Đôi môi đỏ mọng hé mở cũng mất cảnh giác, cô van nài kêu lên: Làm sao... anh không, đi, đi! ! ! ! ! ! 】

[Khi Thiếu Nam hét lên một cách quyến rũ, tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc của Thiếu Nam. 】

[Dưới sự ảnh hưởng của tinh dịch của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã đạt được cực khoái nhục nhã với sự sốc và phẫn uất. Kích hoạt thành tích đặc biệt “Kiếm vào háng địch”

“Cumming trong nhà nô lệ của háng”

"Xuất tinh dưới háng anh rể"]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ sáu "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Sau khi xuất tinh dữ dội, Lâm Chí Minh, người đã xuất tinh năm lần liên tiếp, hít một hơi một hơi, nhìn Thiếu Nam đang bị chính mình đụ đến cao trào và nở một nụ cười kiêu hãnh. 】

[Cực khoái khoái cảm dần dần lắng xuống, Thiệu Nam dần dần tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh, hỏi: Ngươi thật sự là anh họ của Phùng ca sao? 】

[Lâm Chí Minh lại kiêu ngạo cưỡng hiếp Thiếu Nam bằng dương vật cương cứng của mình. Sau khi giải thích ngắn gọn kinh nghiệm sống của mình, thân hình mập mạp của anh ta đè lên Thiếu Nam. Vừa hôn lên cổ Thiệu Nam vừa hỏi: Chị dâu, em khỏe không? Anh có thấy thoải mái với em không, anh rể? 】

[Thiệu Nam, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, quay mặt đi và phớt lờ Lâm Chí Minh. Trong lòng hắn chỉ nghĩ: Bất kể tên trộm này có phải là em họ của Phong ca hay không, ta thề sẽ giết hắn. 】

[Lâm Chỉ Minh thấy Thiệu Nam không để ý tới mình cũng không để ý. Anh ta chỉ giảm tốc độ và cưỡng hiếp Thiếu Nam một cách từ từ. Anh mệt mỏi sau một thời gian dài trằn trọc. 】

[Tuy nhiên, việc Lâm Chí Minh đẩy cặc chậm rãi của mình không mang lại khoái cảm cho Thiếu Nam chút nào. 】 【Sau khi cơn đau bẻ quả dưa dịu đi, dựa vào độ nhạy tạm thời của tầng thứ sáu, cho dù Lâm Chí Minh từ từ đưa cặc vào, Thiệu Nam cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ lỗ ngọc dưới thân mình truyền đến, khiến cô không khỏi muốn hét lên. 】

[Để không làm mình xấu hổ trước kẻ thù và ngăn kẻ thù giở trò đồi bại với mình hơn nữa, Thiếu Nam đã kiềm chế bản thân bằng ý chí của một chiến binh hạng nhất. 】

[ Cứ như vậy, Lâm Chí Minh nằm trên Thiếu Nam, trong lúc nghỉ ngơi, hắn liên tục cưỡng hiếp Thiếu Nam. 】 【Cưỡng hiếp chậm rãi như vậy, Thiếu Nam trải qua một loại khoái cảm kéo dài hoàn toàn khác với trước đây. 】……

[Sau 60 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, kích hoạt trạng thái “Hưởng thụ”. Do hiệu ứng của “Người Phụ Nữ Trinh Khiết”, nó sẽ tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -550 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Dưới sự cưỡng hiếp chậm rãi của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh vẫn còn rất lâu nữa mới xuất tinh, nhưng Thiếu Nam không thể nhịn được nữa. 】

[Cảm giác khoái cảm kéo dài do sự thúc đẩy chậm chạp liên tục trong 60 phút khiến Thiếu Nam cảm thấy như một năm, ý chí của anh nhanh chóng bị hao mòn. 】

[Sau 10 phút nữa, bắp đùi của Thiếu Nam đã vô thức kẹp chặt vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. 】 【Khi Lin Zhiming đẩy từ từ và đều đặn, cơ thể mỏng manh của Thiếu Nam cũng run lên từ từ khi con cặc của Lâm Chí Minh ra vào. 】

[Mỗi khi con cặc của Lâm Chí Minh hoàn toàn được đưa vào lỗ ngọc của Thiếu Nam, cơ thể thanh tú của Thiếu Nam sẽ run lên. 】 【Khi cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run rẩy, bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam cũng bắt đầu co lại không ngừng, và dương vật của Lâm Chí Minh cảm thấy thoải mái. 】

[Nhận thấy phản ứng của bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam và cơ thể thanh tú của cô, Lâm Chí Minh đột nhiên phản ứng, tiến lại gần tai Thiếu Nam và liếm tai Thiếu Nam. Sau đó dùng giọng khiêu khích hỏi: Chị dâu, em sắp lên đỉnh phải không? 】

[Thiệu Nam, người ý chí gần như đã hao mòn, mím chặt môi và không nói gì vì hận Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh thấy vậy cũng không để ý, tiếp tục chậm rãi trêu chọc, kích thích Thiếu Nam. 】

[Sau 10 phút nữa, cơ thể thanh tú của Thiếu Nam và bức tường bên trong lỗ ngọc của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 】

[Lâm Chỉ Minh biết đây là dấu hiệu Thiếu Nam sắp đạt cao trào nên đột nhiên ôm lấy eo Thiếu Nam, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Mỗi lần tôi đánh nó, tôi nhét nó vào cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 】

[Lâm Chí Minh đột nhiên tăng tốc và lao vào dữ dội, khiến Thiếu Nam mất cảnh giác. Anh ta ngay lập tức bị choáng ngợp bởi khoái cảm tăng cường đột ngột và hét lên kinh ngạc: Không~~ah~~! 】

[Dưới nụ cười dâm đãng của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam lại lên đỉnh dưới Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp thứ bảy "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Sau tiếng hét chói tai, Thiệu Nam thở dốc kịch liệt, hai chân duỗi thẳng trên giường. Lâm Chí Minh lại bắt đầu chậm rãi đâm vào, không ngừng hôn lên cổ Thiếu Nam, hỏi: Chị dâu, anh rể của em có thấy thoải mái không? 】

[Đôi mắt đẹp của Thiếu Nam đang thở hổn hển đầy sương mù, nhưng nó nhanh chóng lắng xuống và thay vào đó là ánh sáng lạnh lẽo. 】 【Lâm Chí Minh nhìn thấy ánh sáng lạnh lùng, không khỏi dùng dương vật của hắn đụ mạnh vài lần. Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Thiếu Nam lập tức tiêu tan sau khi con gà trống được đụ vài lần. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy điều này, mỉm cười dâm đãng và bắt đầu đụ Thiếu Nam một cách chậm rãi và cẩn thận. 】

…

[Sau 50 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái "Hưởng thụ". Do hiệu ứng của "Cô gái trong trắng hung dữ", nó sẽ tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -600 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[ Lần này chỉ mới 50 phút trôi qua, Thiệu Nam lại một lần nữa rơi vào trạng thái mỗi khi con cặc của Lâm Chí Minh hoàn toàn nhét vào lỗ ngọc của Thiệu Nam, thân thể mảnh khảnh của Thiệu Nam sẽ run lên. 】

[Khi cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run lên, bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam cũng bắt đầu co lại không ngừng, con cặc của Lâm Chí Minh tràn ngập cảm giác nhẹ nhõm. 】

[Với kinh nghiệm vừa rồi, Lâm Chí Minh lập tức hiểu được điều này có ý nghĩa gì, thế là anh lại đến gần tai Thiếu Nam, liếm tai Thiếu Nam. Sau đó dùng giọng khiêu khích hỏi: Chị dâu, em lại sắp lên đỉnh phải không? Con cặc của anh rể có thoải mái không? 】

[Lâm Chí Minh không quan tâm khi nhìn thấy điều này. Mười phút sau, khi Thiếu Nam sắp đạt đến cao trào, hắn lại lặp lại thủ đoạn tương tự và nghe thấy tiếng hét the thé của Thiếu Nam: Không ~ không ~! ! ! 】

[Dưới nụ cười dâm đãng của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam lại lên đỉnh dưới Lâm Chí Minh. Và lần này Lâm Chí Minh không hề nương tay mà lại bôi kem cho Thiếu Nam. 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp tám "Hậu cực nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Sau một tiếng thét chói tai, đôi mắt của Thiếu Nam có chút mơ hồ, đồng tử giãn ra, thở hổn hển kịch liệt. Cô không hề nhận ra rằng đùi mình vẫn đang bị kẹp giữa eo Lâm Chí Minh. 】

[Bản thân Thiếu Nam không nhận thấy sự thay đổi nhỏ, nhưng Lâm Chí Minh, người chuẩn bị chạm vào đùi của Thiếu Nam, đã nhận thấy điều đó. 】 【Lâm Chí Minh ngây ngất khi phát hiện ra sau khi Thiếu Nam lên đỉnh, đùi vẫn đang ôm chặt lấy hắn.】

[Vì thế Lâm Chí Minh lại bắt đầu chậm rãi đâm vào, không ngừng hôn lên cổ Thiếu Nam, hỏi: Chị dâu, em có thoải mái với anh rể của anh không? 】

[Thiệu Nam đôi mắt có chút mơ hồ nghe được câu hỏi của Lâm Chí Minh, vô thức muốn gật đầu, nhưng hắn lập tức phản ứng lại, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh quay mặt đi thẳng. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh, người luôn nhìn chằm chằm vào Thiếu Nam, nhận thấy quai hàm của Thiếu Nam vừa mới nhấp rất nhẹ. 】 [Tình huống như vậy khiến Lâm Chí Minh hiểu rằng Thiếu Nam không thể cầm cự được bao lâu nên lại bắt đầu phi nước đại về phía Thiếu Nam. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

[Sau 40 phút, không biết có phải vì lần này tốc độ chết tiệt không còn chậm nữa mà là tốc độ bình thường khiến khoái cảm của Thiếu Nam tăng lên nhanh chóng. 】

[Chỉ sau 40 phút, Thiếu Nam một lần nữa rơi vào trạng thái mỗi khi con cặc của Lâm Chí Minh hoàn toàn được đưa vào lỗ ngọc của Thiếu Nam, cơ thể thanh tú của Thiếu Nam sẽ run lên. 】

[Khi cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run rẩy, bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam cũng bắt đầu co lại không ngừng, khiến Lâm Chí Minh cảm thấy thoải mái như con cặc của mình được xoa bóp. 】

[Lại nhận được tín hiệu, Lâm Chí Minh lại đến gần Thiếu Nam tai, liếm tai Thiếu Nam, bắt đầu xoa xoa ngực Thiếu Nam. Sau đó dùng giọng khiêu khích hỏi: Chị dâu, em lại sắp lên đỉnh phải không? 】

[Dưới tốc độ chết tiệt bình thường của Lâm Chí Minh, con cặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể thanh tú của Thiếu Nam, và cơ thể thanh tú của Thiếu Nam cũng bắt đầu run rẩy rất nhịp nhàng. 】

[Khuôn mặt vốn đã quay đi của Thiệu Nam đã trở lại vẻ mặt thẳng thắn lúc nào không hay, nhắm mắt lại, lông mày nhíu lại. 】 【 Chút ý chí cuối cùng của Thiệu Nam sắp biến mất. Cô ấy hiện đang cắn môi dưới và dựa vào cơn đau để không hét lên. Nhưng cô hoàn toàn không nhận ra rằng đùi của mình không chỉ kẹp chặt eo Lâm Chí Minh. Bắp chân hơi nghiêng, tựa vào trên cái mông mập mạp của Lâm Chí Minh, tựa hồ không muốn Lâm Chí Minh rời đi. 】

[Lâm Chí Minh, kẻ đang cưỡng hiếp Thiếu Nam, lần đầu tiên tự nhiên nhận ra rằng chân của Thiếu Nam thực sự quấn quanh eo anh ta. Tuy bây giờ chỉ ở trên mông nhưng cũng đã khiến Lâm Chí Minh ngây ngất. 】

[Lâm Chí Minh mặc dù là trinh nữ, nhưng bởi vì ngươi rất tốt với hắn, lại có tính dâm dục, nên hắn đã đọc rất nhiều sách về tình nam nữ. 】

[Cho nên Lâm Chí Minh biết rất rõ, trong lúc giao hợp, nếu một người phụ nữ quấn chân mình quanh eo của một người đàn ông và ngăn cản người đàn ông rời đi, điều đó có nghĩa là người phụ nữ hy vọng tinh dịch của người đàn ông sẽ được tiêm vào cơ thể cô ta để thụ tinh cho cô ta và mang thai. 】

[Đồng thời, hành vi này cũng thể hiện sự đầu hàng của phụ nữ trước nam giới. Rốt cuộc, còn gì có thể là dấu hiệu đầu hàng tốt hơn việc một người phụ nữ sẵn sàng chủ động thụ tinh và thụ thai cho một người đàn ông? 】

[Vì vậy, Lâm Chí Minh rất hưng phấn. Khi anh nghĩ rằng chị dâu, người luôn coi thường anh và đến và đi ngay khi anh say, sẽ thực sự đầu hàng anh, sự phù phiếm và ham muốn chinh phục của Lâm Chí Minh gần như bùng nổ. 】

[Với sự phấn khích như vậy, Lâm Chí Minh tăng tốc độ chết tiệt. 】

[Thiệu Nam gần như không thể trụ nổi trước sự chết tiệt dữ dội của Lâm Chí Minh. Ngay dưới tinh dịch cực kỳ hưng phấn của Lâm Chí Minh khiến anh xuất tinh sớm, anh xuất tinh và cả hai đều lên đỉnh. 】

[Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Thiệu Nam đột nhiên mở mắt ra, đôi môi mím chặt lại mất đi sức bám, kêu lên: Không, không ~ a! ! ! ! ! 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp chín "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Sau một tiếng thét chói tai, đôi mắt của Thiếu Nam có chút mơ hồ, đồng tử giãn ra, thở hổn hển kịch liệt. Cô không hề nhận ra rằng hai chân mình vẫn đang đặt trên mông Lâm Chí Minh, không hề có dấu hiệu buông ra. 】

[Lâm Chí Minh vốn đang chú ý tới động tác chân của Thiếu Nam lập tức phát hiện ra tình huống này. 】 [Ta phát hiện, sau khi Thiệu Nam lên đỉnh, chân hắn vẫn đặt trên mông. Điều này có nghĩa là nếu anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, anh ấy có thể đeo chúng vào thắt lưng, hoặc thậm chí quấn nó quanh eo? Nghĩ đến đây, Lâm Chí Minh mừng rỡ]

[Vì thế Lâm Chí Minh lại bắt đầu chậm rãi đâm vào, không ngừng hôn lên cổ Thiếu Nam, hỏi: Chị dâu, em có thoải mái với anh rể của anh không? 】

[Thiệu Nam đôi mắt có chút mơ hồ nghe được câu hỏi của Lâm Chí Minh thì vô thức gật đầu, không hề hay biết. tâm giao 】

[Lâm Chí Minh tin rằng đại nghiệp chiếm Thiếu Nam của mình sắp hoàn thành và lại bắt đầu cuộc hành trình. Anh ta cưỡi lên Thiếu Nam và bắt đầu đụ anh ta. 】

[Khoảng 2 hoặc 3 phút sau khi Lâm Chí Minh bắt đầu quan hệ với Thiếu Nam một lần nữa, Thiếu Nam đã hồi phục sau cơn cực khoái. 】 【Nhưng trước khi Thiếu Nam có thời gian để suy nghĩ về những gì mình vừa làm, anh lại một lần nữa rơi vào trạng thái xuất thần vì niềm vui mà Lâm Chí Minh mang lại cho lỗ ngọc của anh. 】

[Thiệu Nam đang trong trạng thái tỉnh ngộ không nhận ra rằng khi Lâm Chí Minh đụ cô, thỉnh thoảng đôi môi đỏ mọng của cô sẽ phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 】

[Thiệu Nam chính mình cũng không có chú ý tới, nhưng nằm trên Thiếu Nam Lâm Chí Minh lại nghe được. 】

[Sau khi nghe thấy Thiệu Nam bị hắn đụ bắt đầu rên rỉ, Lâm Chí Minh càng có động lực hơn. 】

[ Bằng cách này, khi Lâm Chí Minh đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, Thiếu Nam nằm trên giường trong trạng thái bàng hoàng, bị ép quan hệ tình dục và thỉnh thoảng phát ra một số tiếng rên rỉ khiến Lâm Chí Minh phấn khích. 】

…

[Sau 30 phút, dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa, kích hoạt trạng thái “hưởng thụ”. Do hiệu ứng của “Người Phụ Nữ Trinh Khiết”, nó tự động được dỡ bỏ. Ham muốn là -650 và giới hạn trên tạm thời là +50]

[Chỉ trong 30 phút, Thiếu Nam một lần nữa rơi vào trạng thái mỗi khi con cặc của Lâm Chí Minh hoàn toàn được đưa vào lỗ ngọc của Thiếu Nam, cơ thể thanh tú của Thiếu Nam sẽ run lên. 】

[Khi cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run rẩy, bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam cũng bắt đầu co lại không ngừng, khiến Lâm Chí Minh cảm thấy thoải mái như con cặc của mình được xoa bóp. 】

[Dưới tốc độ chết tiệt bình thường của Lâm Chí Minh, con cặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể thanh tú của Thiếu Nam, và cơ thể thanh tú của Thiếu Nam cũng bắt đầu run rẩy rất nhịp nhàng. 】

[Lại nhận được tín hiệu, Lâm Chí Minh lại đến gần Thiếu Nam tai, liếm tai Thiếu Nam, bắt đầu xoa xoa ngực Thiếu Nam. Sau đó dùng giọng khiêu khích hỏi: Chị dâu, em sắp lên đỉnh phải không? 】

[Thiệu Nam trước đó một chút cũng không có đáp lại Lâm Chí Minh, bây giờ hai mắt đã mơ hồ, đôi mắt đẹp bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khi Lâm Chí Minh đụ cô, cô thực sự đáp lại: Ừ, ừ, tôi muốn, tôi đi, ừ~ ừ. 】

[ chút ý chí cuối cùng của Thiệu Nam đã hoàn toàn cạn kiệt, khiến cô hoàn toàn chìm trong khoái cảm, đến nỗi cô không nhận ra mình đã nói gì và không nói ra. Cặp đùi không chỉ kẹp chặt eo Lâm Chí Minh. Bắp chân nghiêng nghiêng, tựa vào trên tấm lưng mập mạp của Lâm Chí Minh, có chút có ý muốn bắt chéo, hiển nhiên là không muốn Lâm Chí Minh rời đi. 】

[Lâm Chí Minh, người luôn chú ý đến chuyển động của chân Thiếu Nam, ngay lập tức nhận thấy chân của Thiếu Nam lại di chuyển lên và đặt trên thắt lưng của anh. Dù chưa hoàn toàn xong nhưng cũng chỉ còn một bước nữa thôi. Điều này khiến Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết. 】

[Để quấn hoàn toàn hai chân của Thiếu Nam quanh eo mình và tuyên bố phục tùng, Lâm Chí Minh lại tăng tốc độ làm tình. 】 【Trong lúc Lâm Chí Minh làm tình mãnh liệt, Thiếu Nam đã sắp đạt đến cao trào. Anh ta xuất tinh ngay lập tức, đạt cực khoái tại chỗ và hét lên: Đi, đi! ! ! ! . 】

[Thiệu Nam rơi vào trạng thái "vắng mặt" do đạt cực khoái nhiều lần và tạm thời không thể phản ứng. 】

[ Thiệu Nam một ngày đạt cực khoái 10 lần, đạt tới trạng thái "gợi cảm", ham muốn tình dục tăng lên đáng kể. 】 【Thiệu Nam đồng thời đạt được "Vắng mặt" và "Dục vọng", hai trạng thái hợp nhất thành trạng thái "Mất tình dục". Ở trạng thái này, Thiếu Nam sẽ hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục và chỉ truy đuổi nhục dục. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Lạc vào háng địch"

"Lạc vào háng nô lệ trong nhà"

"Lạc vào háng anh rể"]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp mười "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Sau một tiếng hét the thé, dưới ảnh hưởng của trạng thái "mất cảm giác", đôi mắt của Thiếu Nam đã hoàn toàn mờ đi. Đôi mắt đẹp của anh lúc này chỉ có tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, hai chân hoàn toàn quấn quanh eo Lâm Chí Minh, không cho Lâm Chí Minh rời đi. 】

[Lâm Chí Minh vốn đang chú ý tới động tác chân của Thiếu Nam lập tức phát hiện ra tình huống này. 】 【Sau khi phát hiện Thiệu Nam đã lên đến cao trào, chân hắn cuối cùng quấn quanh eo hắn, hoàn toàn tuyên bố đầu hàng. Lâm Chí Minh vui sướng kêu lên: Ta làm được, cuối cùng ta cũng làm được, tiểu thư đầu hàng ta, chị dâu cũng đầu hàng ta! 】

[Lâm Chỉ Minh đầy nước mắt, ngừng rặn, nằm trên người Thiếu Nam, hỏi: Chị dâu, em có thoải mái với anh rể của anh không? 】

[Thiệu Nam, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng, nghe được câu hỏi của Lâm Chí Minh thì cảm động trả lời: Thật sướng, anh rể đụ chị dâu của tôi giỏi quá. 】

[Thấy Thiệu Nam không những đáp lại hắn mà còn tự xưng là chị dâu, gọi hắn là anh rể, dùng giọng nói nhỏ nhẹ chưa từng nghe nói rằng hắn cảm thấy thoải mái khi đụ cô, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức không nhịn được, ngay tại chỗ đụ Thiếu Nam thêm hai lần nữa. 】

[Thiệu Nam trước đây vốn không chịu nói, nhiều nhất chỉ có thể rên rỉ một chút, bây giờ đã bị Lâm Chí Minh trực tiếp đụ, kêu lên một tiếng mê hoặc: Hừ ~! Thoải mái quá anh rể, đừng dừng lại, chị dâu còn muốn nhiều hơn nữa. 】

[Khi Lin Zhiming nghe thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Thiếu Nam nói những lời như vậy từ háng mình, Lâm Chí Minh đã không thể kiềm chế và bắt đầu cuộc hành trình tại chỗ một lần nữa. Anh ta cưỡi lên Thiếu Nam và bắt đầu đụ anh ta. 】

[Lần này, Thiệu Nam không còn nương tay nữa. Với mỗi cú đụ của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam phát ra một tiếng kêu quyến rũ: Uh-huh ~ Thật tuyệt ~ Ah ~ Và thật thoải mái ~! 】

[Sau khi Thiếu Nam rơi vào trạng thái "mất cảm giác", Lâm Chí Minh cuối cùng cũng được hưởng thụ tình dục thực sự. 】 【Mỗi lần Lâm Chí Minh đụ hắn, Thiếu Nam đều sẽ phát ra một tiếng kêu mê hoặc, khiến cho Lâm Chí Minh xương cốt tê dại. 】

[Và Thiếu Nam ngày càng hét to hơn khi Lâm Chí Minh tiếp tục ngoại tình. Hai chân hắn quấn chặt lấy vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh không chịu buông ra. Anh thậm chí còn muốn vòng tay qua cổ Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng bây giờ tay của Thiệu Nam bị trói bởi sợi dây trói giả bất tử và hắn đã thất bại. 】

[Sau khi Thiếu Nam, người đang trong trạng thái "mất nhục", phát hiện mình không thể ôm Lâm Chí Minh trong tay, liền hét lên: A ~! Anh rể, buông chị dâu tôi ra! Làm điều này không hề thoải mái chút nào. Chị dâu của tôi hứa với bạn rằng cô ấy sẽ không bao giờ bỏ chạy và để bạn đụ cô ấy thỏa thích! Thế có tốt không~! 】

[Để đáp lại những tiếng rên rỉ quyến rũ của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh, người hoàn toàn bị ám ảnh bởi tinh dịch, cũng tại chỗ niệm chú, giải phóng sợi dây giả tiên trên người Thiếu Nam, để nội lực và sức mạnh của Thiếu Nam trở lại như trước. 】

[Nhưng Thiệu Nam đang trong trạng thái “mất cảm giác” lại không ra tay. Thay vào đó, anh ấy đã làm như lời anh ấy vừa nói. Anh ta vòng tay qua cổ Lâm Chí Minh và để Lâm Chí Minh tiếp tục cưỡng hiếp cô. Anh thậm chí còn hôn cô và chủ động hôn lên môi Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh, người nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của Thiếu Nam, cũng bắt đầu cưỡng hiếp một cách thô bạo hơn. 】

[Cả phòng khách vang lên tiếng giường rung chuyển, tiếng da thịt kêu cọt kẹt, thỉnh thoảng còn có tiếng giường ngủ quyến rũ của Thiệu Nam. 】

[Không biết qua bao lâu, trong phòng vang lên tiếng hét của Thiếu Nam: Tôi đi, tôi lại đi, chị dâu lại bị anh rể đụ đến cực khoái! ! ! 】

[Một lúc sau, Thiệu Nam lại hưng phấn hét lên: Vào đi, mọi người đều vào, nhiều quá, nóng quá, tinh trùng của anh rể đã vào rồi, cô ấy sẽ có thai! 】

[ một lúc sau, Thiệu Nam lại hét lên đầy dục vọng: Đi, lại đi, chị dâu bị anh rể đụ đến cao trào! ! ! 】 【Sau một lúc, động tác của Lâm Chí Minh càng ngày càng chậm lại. Trong khi đụ Thiếu Nam, anh ta thở hổn hển: Chị dâu, tôi không làm được. Một lần nữa, tôi đoán tôi sẽ không làm điều đó. 】

[Thiếu Nam đang trong trạng thái "mất cảm giác", miễn cưỡng ôm lấy Lâm Chí Minh và hét lên: Không, không sao đâu. Chị dâu truyền nội lực cho anh rể, giúp anh rể lấy lại sức và tiếp tục đụ chị dâu. 】

[Thể lực và năng lượng của Lâm Chí Minh nhanh chóng hồi phục dưới sự truyền tải nội năng của Thiếu Nam. 】

[Sau khi lấy lại sức, Lâm Chí Minh lại đụ Thiếu Nam một cách thô bạo, phòng khách tràn ngập âm thanh dâm đãng. 】 【Cho đến khi trời sáng hơn một chút, hai người họ vẫn làm việc đó. Cuối cùng, họ nằm phơi nắng đến ba giờ sáng trước khi hai người hôn mê vì nội lực của Thiếu Nam đã cạn kiệt. 】

[Bạn lén mở cửa bước vào, nhìn chiếc giường bừa bộn và cái bụng hơi phình ra của Thiếu Nam như bà bầu trong tam cá nguyệt thứ ba, liền hưng phấn không ngừng xoa dương vật của mình. 】

[Sau khi bạn nhìn vào chiến trường giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh, bạn đã lấy áo choàng tàng hình của mình ra và giấu nó đi. 】 【Dưới sự bảo vệ của bạn, thời gian nhanh chóng đến buổi chiều. 】

[Ngay khi bạn chắc chắn rằng thời gian hoàn thành nhiệm vụ nâng cao đã đạt đến mục tiêu và đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo, bạn phát hiện có người đang di chuyển ra ngoài nhà. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, cửa phòng Thiệu Nam đã mở ra, đứng ở cửa chính là Lâm Duyệt Như. 】 【Nhìn Lâm Chí Minh khỏa thân, cùng Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đè ép, Lâm Duyệt Như cảm thấy như bị sét đánh. Cô nhanh chóng vào nhà với khuôn mặt không có chút máu, đóng cửa lại, cưỡng ép đánh thức Thiếu Nam. 】

[Sau khi Thiệu Nam tỉnh lại, trạng thái "mất phương hướng xác thịt" đã được dỡ bỏ. Nhớ lại mọi chuyện ngày hôm qua, Thiệu Nam rút kiếm chém Lâm Chí Minh với khuôn mặt tái nhợt. Sau khi thanh kiếm đầu tiên trượt (thoát chết), anh ta vung thanh kiếm thứ hai để giết Lâm Chí Minh. Lâm Nguyệt Nhu không ngăn cản anh ta. Nhưng khi Thiệu Nam muốn tự sát thì Lâm Duyệt Như đã ngăn cản. 】

[Vì các ký tự đã chọn không thể khớp nên quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 1 ngày,

Vị hôn thê Thiệu Nam: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 33 lần, bị hiếp dâm 15 lần và bị cưỡng hiếp một lần

Khác: Giá trị tức giận đạt đến giới hạn (400), giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (400), giá trị năng suất đạt đến giới hạn (300), giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (200)

Nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, bị hiếp dâm 15 lần, cưỡng hiếp một lần, v.v. Giá trị sắc dục đạt đến giới hạn (400). 

Giá trị cường độ đạt đến giới hạn (200)

Tổng cộng, "Cuộc nổi loạn của chủ nhân" đã được kích hoạt một lần, "Loạn luân của chị dâu" đã được kích hoạt một lần và "Chồng hiện đang phạm tội" đã được kích hoạt 2 lần. Thành tích đặc biệt "Cưỡng bức ngón tay·Cực khoái đầu tiên" đã được kích hoạt 50 lần.

Xếp hạng: B

Lời nhắc thân thiện: Sau khi kích hoạt một số trạng thái nhất định, chỉ những thành tích đặc biệt cụ thể mới có thể được kích hoạt. 

Phần thưởng:

1. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu)

3. Giá trị cắm sừng của vật chủ +30 (hôn thê bị nhìn thấy khỏa thân, hôn thê bị người khác làm nhục, hôn thê bị bôi kem 15 lần) 4. Tuổi thọ của vật chủ +1 năm (hôn thê bị người khác tước đoạt trinh tiết)

5. Cấp vật chủ +2 cấp (tội hiện tại của chồng*2)

6. Điểm quyến rũ + 58 điểm (Thiếu Nam charm 95 điểm - Lâm Chí Minh charm 37 điểm)

7. Điểm thân phận +134 điểm (Điểm thân phận của Thiếu Nam là 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Thêm +6700 điểm nhận dạng (134*50 thành tích đặc biệt)

9. Thuộc tính tiềm ẩn của Thiệu Nam được nâng cao, xấu hổ cấp 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), tức giận cấp 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), cấp phục tùng 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400), sắc dục cấp 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300)

10. Thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh được cải thiện, sắc dục cấp 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), sức mạnh cấp 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300)

11. Sự nhút nhát của Thiếu Nam đạt đến cấp 4 và nhận được "Dấu ấn đáng xấu hổ★ (Lâm Chí Minh)" Mô tả hiệu ứng: Bạn có thể mua thẻ dịch vụ thủ dâm

12. Thiếu Nam đạt cực khoái 10 lần trong một lần mô phỏng và đạt được "Dấu ấn hạnh phúc★". Mô tả tác dụng: Có thể đạt được nhiều cực khoái. 13. Ham muốn của Thiếu Nam đạt đến cấp độ 2 và đạt được "Dấu ấn sắc dục★ (Lâm Chí Minh)". Mô tả tác dụng: Khi ở cùng Lâm Chí Minh, ham muốn tình dục tăng lên một chút.

---Giải quyết nhiệm vụ——

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc khao khát được xuyên thủng (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 1. Hãy để Thiếu Nam thực hiện một vụ cưỡng hiếp bí mật gần bạn khi anh ấy còn thức. 

2. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 5 cực khoái khi thức (5/5) (đạt được)

3. Hãy để Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 24 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

(Đã đạt được) 4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Thiếu Nam liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 2 giờ. (đạt được)

5. Để Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần (15/10) sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (Đã đạt được) 6. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 5 lần cao trào sau khi kích hoạt hiệu ứng của "Cô gái trong trắng và dữ dội" (28/5) (Đạt được) Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo) Wujian), người chủ trì rút ngẫu nhiên 1 lần và cấp quyền hạn +1

Phần thưởng bổ sung cho các nhiệm vụ: Nạp xu*6, Xu lưu trữ*6, Sức mạnh ma thuật: Tai gió, Sức mạnh ma thuật: Thần giao cách cảm, Sức mạnh ma thuật: Đi trên gió

Sức mạnh siêu nhiên: Tai gió: Bạn có thể nghe âm thanh của nhân vật tùy chọn và môi trường xung quanh bất cứ lúc nào

Sức mạnh ma thuật·Thần giao cách cảm: Khi bất kỳ nhiệm vụ tùy chọn nào gặp nguy hiểm, bạn có thể cảm nhận được nó, bất kể nó ở xa đến đâu. Pháp lực·Đi trong gió: Đi trong gió rất đơn giản nhưng không cần tiêu tốn mana và nội năng——————

[Chúc mừng người chơi đã đạt đến quyền hạn cấp 4, điểm lưu thế giới thực +1, chức năng điều chỉnh thời gian bắt đầu thế giới mô phỏng đã được bật, trung tâm mua sắm đã mở sản phẩm mới và chức năng nhiều cao trào đã được bật]

Lâm Phong thậm chí không nhìn vào trang giải quyết. Anh lập tức nhấn nút phát lại và kéo bản phát lại đến bản cuối cùng. Trong một hơi, anh ta đã kéo thanh tiến trình đến hiện trường sau khi Thiếu Nam kích hoạt trạng thái "mất cảm giác". 

Sau đó, Lâm Phong nhìn cảnh Thiếu Nam đang trong trạng thái "mất hứng" bị Lâm Chí Minh đụ và hét lên. Lâm Phong hưng phấn, thủ dâm như điên. 

Đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​cảnh Thiệu Nam nhẹ nhõm thoải mái, chủ động ôm Lâm Chí Minh rên rỉ bị đụ đến cực khoái, cùng những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc, Lâm Phong chỉ đứng nhìn hơn mười phút mới xuất tinh. 

‘Thật tuyệt, thật tuyệt. Không ngờ Tiểu Nam khi lên đỉnh lại quyến rũ đến thế. ’

‘Thật đáng tiếc khi trạng thái này chỉ xuất hiện trong thế giới mô phỏng. Suy cho cùng, những trạng thái được gọi là này không xuất hiện trong thế giới thực. ’

‘Trong thế giới thực, bạn phải dựa vào các phương pháp khác. ’

'Nhưng điều đó không thành vấn đề, mặc dù không có tình huống như vậy trong thế giới thực. Nhưng với thiết bị mô phỏng xung quanh, Tiểu Nam sớm muộn cũng sẽ loạn luân với Tiểu Minh như thế này ở thế giới thực. ’

Với ngón tay vàng mạnh mẽ của máy mô phỏng, Lâm Phong tin rằng một ngày nào đó mong muốn của mình sẽ được thực hiện và nó sẽ không còn xa nữa. Rốt cuộc, anh ấy có thể đọc các tập tin trong thế giới thực. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Lâm Phong bắt đầu phân loại thu hoạch trong khi thu thập tinh dịch của mình. 

‘Mặc dù có nhiều thành tựu đặc biệt được kích hoạt lần này, nhưng đóng góp lớn nhất nằm ở “Thẻ triệu tập quấy rối tình dục”. ’ ‘Nó quả thực là một đạo cụ có hệ số nhân là 5, quả thực là không thể tin được. Thật ra tôi có thể để Tiểu Nam bị Hiểu Minh chơi đùa như thế này trước mặt mình. ’ ‘Đáng tiếc thẻ quấy rối tình dục chỉ có thể chơi chứ không được nhét vào, nếu không tôi đã nhìn thấy Tiểu Nam và Tiểu Minh quan hệ tình dục trước mặt mình. ’

'Và sự "Mất tình dục" xảy ra lần này cũng rất thú vị. Nó thực sự cho phép Tiểu Nam chủ động loạn luân với Tiểu Minh sau khi kích hoạt tài năng của "Người phụ nữ trung thành và dữ dội". ’

'Thật không may, trạng thái này dường như là một trạng thái đặc biệt và không thể nhìn thấy thành tựu đặc biệt nào khác sau khi nó được kích hoạt. ''Chắc là người giả lập cho rằng Tiểu Nam ở trạng thái này cũng giống như bị choáng, đây là trạng thái đặc biệt nên không thể kích hoạt được thành tích. Nhưng may mắn thay, dữ liệu về creampie và creampie vẫn được tính. ’

Lâm Phong không có lập tức mở trung tâm mua sắm mà mở nhật ký mô phỏng ra. Sau khi đọc lại cẩn thận, anh ấy đã có được một số hiểu biết mới. 

‘Theo những gì được nói trong nhật ký mô phỏng, “con gái chung thủy và trung thành” của Tiểu Nam dường như chỉ được kích hoạt sau khi Tiểu Minh đưa âm đạo của Tiểu Nam vào và thực sự mở trinh tiết cho cô ấy. ’

‘Nếu Tiểu Minh nhét hậu môn từ phía sau thay vì phía trước thì sao? Điều này vẫn sẽ kích hoạt nó? ' Lâm Phong kiếp trước đã quan hệ với rất nhiều người nhà, đồng thời hắn cũng có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Vì vậy, anh biết rằng lỗ sau của phụ nữ, hậu môn, cũng có thể được sử dụng. 

Chỉ là trên đời này người ta không dùng nó nhiều vì cho rằng nó bẩn mà thôi. 

Nhưng Lâm Phong tin tưởng, xét đến sự ham muốn hiện tại của Lâm Chí Minh đối với Thiếu Nam, hắn chắc chắn sẽ không ghét bỏ. 

Cho nên chỉ cần hắn kích thích tốt, Lâm Chí Minh hẳn là có thể tạm thời từ bỏ việc mở lỗ trước của Thiếu Nam mà đi vào lỗ hậu môn phía sau. 

Ngoài ra, còn có vấn đề về giá trị tiếp xúc. 

Lâm Phong nhận thấy rằng khi mức giá trị tiếp xúc tăng lên, giới hạn trên của giá trị tiếp xúc cũng tăng lên. Trong thời gian ngắn như vậy một ngày, Thiếu Nam khó có thể đạt đến giá trị phơi sáng tối đa và kích hoạt điều kiện nâng cấp. 

'Có vẻ như chúng ta phải làm việc chăm chỉ ở trung tâm mua sắm. ’

‘Rốt cuộc, nhìn vào phần thưởng giải quyết lần này, những bản khắc đó sẽ chỉ được kích hoạt sau khi thuộc tính ẩn của Xiaonan đạt đến một cấp độ nhất định. ’ ‘Những hình khắc đó nằm trong một cột riêng biệt và đi kèm với các hiệu ứng bổ sung, điều này cũng sẽ có hiệu quả trong thế giới thực. ’ ‘Vì vậy, nếu bạn muốn Thiếu Nam bị Tiểu Minh làm tình đến mức quên lãng ở thế giới thực, tôi e rằng bạn phải nỗ lực rất nhiều ở khía cạnh này. ’ Lâm Phong nhìn vào điểm nhận dạng. Mặc dù con số 7.000 rất bịp bợm nhưng Lâm Phong biết rằng nó đơn giản là không đủ. 

Đưa cho Lâm Chí Minh một chút để đổi lấy một chút nâng cao trên con cặc của anh ấy, và nó sẽ dùng hết trong vài phút. 

May mắn thay, lần này không có yêu cầu khó khăn nào đối với các tác vụ nâng cao nên bạn có thể sử dụng chúng một cách tiết kiệm. 

Không có sản phẩm mới tại Green Hat Mall và Charming Mall. 

Có khá nhiều trung tâm nhận dạng. 

Lâm Chí Minh liên quan:

Thẻ mệnh lệnh (phóng đại · 1): Không cần mở miệng, có thể trực tiếp khiến Lâm Chí Minh thực hiện một số ý tưởng và mệnh lệnh của mình, đồng thời cho rằng đây là ý tưởng của chính mình. (Điều kiện mở khóa·Quyền 4)

Tài năng·Khả năng phục hồi mạnh mẽ (2000 điểm nhận dạng): Khả năng phục hồi hoàn toàn được nâng cao. (Điều kiện mở khóa: Quyền 4) Liên quan đến Thiếu Nam:

Tài năng·Sức quyến rũ có được (2000 điểm nhận dạng): Mỗi chiêu thức trở nên hấp dẫn hơn và dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (điều kiện mở khóa: Quyền 4)

Thẻ dịch vụ thủ dâm (số nhân · 5): Cho phép Thiếu Nam được chỉ định thủ dâm một lần cho mục tiêu nam. (Điều kiện mở khóa: Dấu ấn đáng xấu hổ★)

Đôi mắt của Lâm Phong sáng lên khi anh nhìn vào các sản phẩm trong trung tâm nhận dạng. 

'Thật là một điều tuyệt vời. Mặc dù lần này chỉ có 4 được cập nhật nhưng chúng đều là những thứ cực kỳ hữu ích. Đặc biệt là hai tài năng này, họ có sức mạnh vĩnh viễn và tuyệt đối. ’

‘Ngoài ra còn có dịch vụ thủ dâm này. Bạn thực sự có thể để Thiếu Nam thủ dâm cho những người đàn ông khác. Điều này đơn giản là tuyệt vời. ''Trước đây, Thiếu Nam bị động. Với điều này, anh ấy cuối cùng cũng có thể chủ động. ’ ‘Bạn có thể mở khóa dịch vụ thủ dâm với 1★ dấu xấu hổ. Thêm mấy ngôi sao nữa, liệu Thiệu Nam có thể trực tiếp trèo lên giường Tiểu Minh, chủ động lừa dối cô và bị Tiểu Minh đụ không? ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong rất hưng phấn, hạ quyết tâm tại mỗi lần mô phỏng đều phát huy tối đa nhút nhát ẩn giấu thuộc tính. 

‘Ngoài ra, thẻ lệnh này cũng rất hữu ích, với cái này. Cuối cùng, Tiểu Minh có thể được điều khiển từ xa mà không lo anh ta tự sát. ’

Không chút do dự, Lâm Phong lập tức lựa chọn chuộc lại hai nhân tài. Sau khi tài năng được chuộc lại, nó sẽ trực tiếp biến thành màu xám không thể chuộc lại được. 

[Lâm Chí Minh nhận được thiên phú "Sức đề kháng mạnh mẽ", Thiếu Nam nhận được thiên phú "Có được quyến rũ", điểm thân phận cân bằng: 3105] 'Thật sự đáng giá, chỉ còn lại ba nghìn. ’

Lâm Phong thở dài, ngay khi anh chuẩn bị mở mô phỏng và thực hiện mô phỏng thứ bảy, Lâm Chí Minh đột nhiên hét vào cửa. "Sư phụ, tiểu thư đến rồi."

Lâm Phong từ trên giường đứng dậy. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Thiệu Nam từ cửa sân đi vào. Sau khi nhìn thấy anh, anh vội vàng tiến lại gần. 

Lâm Phong, người cực kỳ quen thuộc với Thiếu Nam, nhạy bén phát hiện ra rằng Thiếu Nam có một sức hấp dẫn khó giải thích hơn trước khi anh ta vừa đi bộ, và anh ta trở nên bắt mắt và khiêu khích hơn. 

Rõ ràng không khác gì hành vi thường ngày của anh ta, nhưng vẫn có một khoảng cách như vậy. 

Lâm Phong không khỏi khâm phục tài năng do hệ thống tạo ra. Nó rất mạnh mẽ. Tài năng có được này quá mạnh. Đặc biệt, Lâm Chí Minh đã nhìn Thiếu Nam rõ ràng hơn trước rất nhiều. 

"Anh Phong~!"

"Tiểu Nam~!"

Lâm Phong tự nhiên nắm lấy tay Thiếu Nam, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng. 

Bởi vì hắn biết qua mô phỏng buổi chiều Thiếu Nam sẽ tới, Lâm Phong đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Thay vì tiếp tục mô phỏng, anh lại mời Thiếu Nam vào phòng và sưởi ấm cho cậu. 

Dù sao bây giờ hắn hiện tại có chức năng đọc hồ sơ, không dưới một ngày rưỡi. Nếu bạn không có đủ thời gian, chỉ cần tải tập tin. 

Ngược lại, ở cùng Thiếu Nam, lúc này vẫn còn khá trẻ, khiến Lâm Phong cảm thấy khá giống sự phấn khích mà anh cảm thấy khi anh và Thiếu Nam yêu nhau và có mối tình đầu. 

Để tận dụng sự đụng chạm khó có được này, Lâm Phong dành cả buổi chiều không làm gì khác ngoài trò chuyện với Thiếu Nam, sau đó làm một số cử chỉ trìu mến còn hơn cả lịch sự. 

Sau đó, Lâm Phong trong quá trình này phát hiện ra một điểm thú vị. 

Hôm nay Thiệu Nam có vẻ thích tiếp xúc thân mật với anh hơn trước. 

Tuy rằng không quá rõ ràng, nhưng đối với Lâm Phong ngày đêm ở cùng nhau cũng khá trực quan. 

‘Có lẽ là do dấu vết của dục vọng. Hiểu Minh đang đợi ở bên cạnh, nhưng khoảng cách quá gần, khiến tác dụng tăng ham muốn tình dục của dấu ấn này phát huy, nên Tiểu Nam chủ động hơn trước. ’

‘Có vẻ như suy đoán trước đó là chính xác. Trong thế giới thực, hiệu ứng khắc có thể phát huy tác dụng. ’ ‘Rốt cuộc ở thế giới mô phỏng trước đó, nhật ký mô phỏng không nói rằng Tiểu Nam chủ động hơn trước. ’ Sau khi phát hiện ra điều này, Lâm Phong càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau đó, giống như trong thế giới giả lập, Lâm Phong và Thiếu Nam âu yếm nhau từ chiều đến tận đêm khuya. 

Sau đó, dưới ánh mắt mong chờ của Thiếu Nam, Lâm Phong suy nghĩ một chút, cố ý ôm Thiếu Nam thấp giọng nói. 

"Tiểu Nam, đêm nay em ở lại nhé? Đừng lo, anh sẽ không làm gì cả, anh chỉ muốn ôm em ngủ như trước thôi."

Nghe được Lâm Phong lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng, trong mắt tràn đầy vui mừng và mong đợi, khẽ gật đầu: "Ừ." Lâm Phong trong lòng cười thầm, nói với Lâm Chí Minh: "Tiểu Minh, ngươi nghe thấy rồi. Bản thiếu gia muốn cùng tiểu thư đi nghỉ ngơi, sao ngươi không đi lấy chút nước tắm rửa cho chúng ta?"

Lâm Chí Minh vội vàng cúi người chạy đi lấy nước. 

Sau đó, Lâm Phong ôm Thiếu Nam ngồi ở bên giường, chờ Lâm Chỉ Minh trở về. 

Khi Shao Nan quan sát, Lâm Chí Minh cầm chậu và khăn để cô và Lâm Chí Minh rửa mặt. 

Tắm rửa xong, Lâm Chí Minh ngồi ngâm chân, giúp Lâm Phong cởi giày, rửa chân. 

Nhưng sau đó, khi Lâm Chí Minh đang định giúp Thiếu Nam cởi giày, Thiệu Nam rõ ràng cau mày: hắn muốn nói gì đó. 

Nhưng dưới cái nhìn của Lâm Phong, Thiệu Nam không nói gì cho đến khi Lâm Chí Minh cởi giày và tất của Thiếu Nam. 

Phản ứng này khiến tim Lâm Phong đập nhanh hơn. 

Lâm Phong biết rằng đây là kết quả của dấu hiệu phục tùng Thiếu Nam có hiệu lực đối với Lâm Chí Minh. 

Bởi vì mới năm ngoái Lâm Chí Minh muốn giúp Thiếu Nam cởi giày rửa chân, Thiếu Nam liền ngăn cản, nói nam nữ không nên thân mật, cứ để nha hoàn làm. 

Nhưng bây giờ, chỉ mới trôi qua một năm, Thiệu Nam lại đồng ý để Lâm Chỉ Minh chạm vào chân mình. Điều này đủ để chứng minh tác dụng của dấu hiệu đầu hàng mạnh mẽ đến mức nào. 

Suy cho cùng, ở thời đại này được người chơi gọi là thời đại phong kiến, không phải ai cũng có thể chạm vào chân con gái. Lâm Chí Minh bây giờ có thể chạm vào chân Thiếu Nam, điều này đủ để chứng minh sức mạnh của hệ thống. 

Và đây chỉ là hiệu ứng của việc đầu hàng và khắc 1 sao. Nếu tiếp tục thăng cấp, Lâm Chí Minh có giúp Thiếu Nam cởi quần áo, thậm chí đè Thiếu Nam lên giường cưỡng hiếp cô, cô sẽ không phản kháng? 

Nghĩ đến khả năng này, Lâm Phong cảm thấy hưng phấn. 

"Sư phụ, tiểu thư, đã xong."

Lâm Chí Minh cầm bồn ngâm chân đi ra ngoài rót nước. 

Lâm Phong có thể nhìn ra, Lâm Chỉ Minh lúc này có chút bối rối, hiển nhiên bị Thiệu Nam nguyện ý để hắn rửa chân kinh hãi. 

Tuy nhiên, nhiều cú sốc hơn vẫn chưa đến. 

Khi Lâm Chí Minh giúp Lâm Phong cởi áo khoác và quần, sau đó vô thức nhìn về phía Thiếu Nam. 

Thiệu Nam quả nhiên đã đứng dậy. 

Lâm Chí Minh vô thức đưa tay ra, mở cạp quần của Thiếu Nam, để Lâm Chí Minh cởi áo khoác và váy của cô. 

Trong suốt quá trình, Thiệu Nam cau mày nhưng không nói gì. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Lâm Chí Minh ngơ ngác đứng sang một bên, cảm thấy có chút ngu ngốc. 

Lâm Phong âm thầm cười nhạo điều này. 

So với việc sẵn sàng để Lâm Chí Minh chạm vào chân mình, việc cởi áo khoác ra thực ra chẳng là gì cả. 

Mặc dù trước đây Thiệu Nam cũng không nguyện ý để Lâm Chỉ Minh làm loại chuyện này. 

Nhưng bây giờ Thiệu Nam tựa hồ không biết chuyện này. Anh chỉ liếc nhìn Lâm Chí Minh rồi lại rúc vào trong lòng anh. 

"Anh Phong, chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Được rồi."

Sau khi tắt đèn, Lâm Phong ôm Thiếu Nam lặng lẽ ngủ mà không làm gì cả. 

Trong mắt Thiệu Nam hiển nhiên có vẻ thất vọng nhưng cũng không nói gì. 

Bởi vì đây không phải lần đầu tiên, Thiệu Nam và Lâm Phong từng ngủ với nhau, nhưng bọn họ lại không làm gì cả.

Lâm Phong cũng không phải là thái giám, kiếp trước hắn có một nữ nhi, về mặt này cũng không có vấn đề gì. 

Lâm Phong chỉ đơn giản hy vọng những người đàn ông khác có thể chạm vào người phụ nữ của mình nhiều hơn. 

Tất nhiên, lời nói của Lâm Phong với Thiếu Nam là anh hy vọng sẽ gả cô cho một bà mối trước khi họ có thể quan hệ tình dục với nhau, để không bị tụt hậu so với sự thật. 

Thiệu Nam hiểu được điểm này, nhưng không khỏi thất vọng. 

Suy cho cùng, cô gái nào lại không có con, cô gái nào lại không muốn ngọt ngào tình cảm với người mình yêu. Với sự tiếc nuối và thất vọng, Thiếu Nam và Lâm Phong cùng nhau ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, Lâm Phong đột nhiên mở mắt. 

Anh nhìn về phía giường, lập tức nhìn thấy một góc rèm giường trước mặt được vén lên, một cánh tay lặng lẽ thò vào chăn bông. Lâm Phong cũng không có gì ngạc nhiên. 

Bởi vì anh biết đó là bàn tay của Lâm Chí Minh, và anh cũng biết bàn tay của Lâm Chí Minh đưa tay chạm vào cơ thể thanh tú của Thiếu Nam. Bởi vì đây không phải là lần đầu tiên. 

Vâng, đây không phải là lần đầu tiên. 

Bởi vì Lâm Chí Minh là Lâm Phong người hầu riêng, Lâm Phong sẽ sắp xếp Lâm Chỉ Minh ngủ ở bên giường chờ hắn. 

Vì vậy có lần Lâm Chí Minh và Thiếu Nam cùng nhau ngủ, Thiếu Nam vô tình ngủ ở bên ngoài giường. 

Lâm Phong vào lúc nửa đêm nhạy cảm nhận ra rằng Lâm Chí Minh không đi ngủ mà lại lén lút đến gặp Thiếu Nam vào ban đêm. 

Sự việc này khiến Lâm Phong vui mừng, bởi vì lúc này hắn đã thức tỉnh thói quen cắm sừng. 

Kể từ khi phát hiện ra điều này, Lâm Phong đã để Thiếu Nam ngủ ngoài giường để Lâm Chí Minh có thể tấn công Thiếu Nam vào giữa đêm. 

Mặc dù Thiệu Nam không hiểu điều này, nhưng cô cũng không thắc mắc vì nghe lời Lâm Phong. 

Thậm chí, lúc nửa đêm Thiệu Nam vô tình tỉnh dậy, phát hiện mình bị chạm vào, Lâm Phong cũng sẽ che đậy xin lỗi, nói mình ngủ không ngon các loại. 

Thiếu Nam, người lần đầu yêu, rất ngại ngùng về điều này, nhưng thay vì chỉ trích, anh lại bày tỏ sự hiểu biết của mình. Ai nói với cô rằng cô thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân? 

Đây cũng là lý do Lâm Chí Minh vô cùng táo bạo với Thiếu Nam, một cô gái trẻ, mặc dù ở thế giới giả lập 100% trung thành với Lâm Phong. 

Không có anh, sau ngần ấy năm lén lút, anh đã có đủ dũng khí để trở thành một tên trộm. 

Và tối nay, điều đó cũng đúng. 

Dưới sự nuông chiều có chủ ý của Lâm Phong, Lâm Chí Minh lại tấn công Thiếu Nam vào ban đêm. 

Lâm Phong kích hoạt Thiên Nhãn Kỹ và có thể quan sát cuộc tấn công ban đêm của Lâm Chí Minh từ góc nhìn thứ ba. 

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Minh đang ngồi xổm bên giường, một tay nhẹ nhàng nhấc chăn lên, tay kia thò vào chăn dò dẫm. 

Lúc này Lâm Phong mới phát hiện Thiên Nhãn Thuật kỳ thật có tác dụng phối cảnh, cho phép hắn nhìn thấy tay Lâm Chí Minh xuyên qua chăn bông đang làm gì. 

Cũng thông qua Thiên Nhãn Thuật, Lâm Phong đột nhiên phát hiện, tay Lâm Chí Minh kỳ thực đang sờ soạng giữa mông Thiếu Nam. 

Mặc dù Thiếu Nam vẫn mặc quần dài và nội y, nhưng ngón tay của Lâm Chí Minh đã ấn vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, xoa qua xoa lại. 

Tình huống này khiến Lâm Phong sợ hãi. 

Bởi vì trước đây Lâm Chí Minh nhiều nhất chỉ chạm vào mông, lưng và đùi của Thiếu Nam. Anh không dám chạm vào vùng nhạy cảm như lỗ ngọc trinh nữ trước đây. 

' Chẳng lẽ trước đó Tiêu Nam bảo hắn sờ chân mình, khiến trong lòng hắn như có lửa đốt? ’

Dưới cái nhìn khó hiểu của Lâm Phong, Lâm Chí Minh lo lắng dùng ngón tay xoa xoa lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Thiệu Nam ngủ không có chú ý tới cái gì. Anh chỉ rúc vào vòng tay Lâm Phong và ngủ ngon lành. 

Lâm Phong không biết khi nào Thiệu Nam mới tỉnh lại, nhưng để Lâm Chỉ Minh xoa xoa chỗ nhạy cảm như thế này, đêm nay nhất định cô sẽ tỉnh lại. 

Ngay cả khi đứng cạnh Lâm Phong, người tình mà cô tin tưởng nhất, Thiếu Nam vẫn là một chiến binh hạng nhất và vẫn cảnh giác. 

Vì vậy, để che chở cho Lâm Chí Minh, Lâm Phong sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Sau đó ước chừng mười phút sau, Lâm Phong kinh ngạc phát hiện, Lâm Chí Minh trên mặt lộ ra vừa kinh ngạc vừa vui mừng. 

Lâm Phong xem xét kỹ hơn thông qua kỹ thuật thấu thị của mình và phát hiện ra rằng có một số vết nước trên vải của lồn ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Lâm Chí Minh lộ ra vẻ mặt vừa rồi khi phát hiện vết nước trên ngón tay mình. 

‘Tiểu Nam bị ngón tay của Hiểu Minh làm ướt? ’

Lâm Phong vừa kinh ngạc vừa vui mừng. 

Bạn biết đấy, đây không phải là thế giới giả lập mà là thế giới thực. 

Không có sự can thiệp của các hệ thống và phước lành địa vị của thế giới mô phỏng, Thiếu Nam đã có thể được Lâm Chí Minh tìm ra, đây là một tiến bộ to lớn chưa từng thấy ở kiếp trước. 

Sau khi Lâm Phong và Lâm Chí Minh cùng nhau vui mừng, họ mới nín thở, tiếp tục tấn công ban đêm. 

Lâm Phong lo lắng nhìn Lâm Chí Minh căng thẳng tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Sau đó, dưới ánh mắt của Lâm Phong, vết nước trên đũng quần của Thiếu Nam dần dần lan ra từ nửa ngón út đến ngón cái. Thiệu Nam đột nhiên run rẩy. Khi Lâm Chí Minh dừng tay lại ra tay với Lâm Phong, mí mắt hắn run lên, hắn mở mắt ra.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng, cô khẽ mở mắt. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa ngực Lâm Phong hai lần, nhẹ nhàng thì thầm: "Phong, anh Feng."

Lâm Phong giả vờ bối rối, đặt tay phải lên mông Thiếu Nam, sờ hai lần, lúng túng hỏi: “Lúc ngủ tôi lại vô tình chạm vào em à?”

Thiệu Nam đỏ mặt hừ một tiếng, sau đó lại nhắm mắt lại, không nói nữa.

Những tình huống tương tự đã xảy ra vô số lần trong quá khứ. 

Theo Lin Zhiming, thiếu gia thực sự không biết gì và nhận lỗi thay cho anh ta một cách khó hiểu. 

Nhưng theo Thiệu Nam xem, đây là do người yêu của cô viện ra để giảm bớt xấu hổ. Cô nhìn thấu nhưng không nói gì nên cứ giả vờ bối rối.

Cho nên Thiệu Nam cũng không nói gì. Lâm Phong xấu hổ cười một tiếng, lại ôm Thiếu Nam, nhỏ giọng nói: "Vậy tiếp tục ngủ đi."

Thiệu Nam ậm ừ rồi lại ngủ.

Lâm Chí Minh ở bên giường cũng đưa ngón tay vừa chạm vào nước của Thiếu Nam lên trước mũi ngửi. Sau khi tỏ ra say sưa, anh ta cho nó vào miệng và liếm.

Hiển nhiên, đây là lần đầu tiên hắn ở thế giới thực nếm thử chất lỏng tình dục của Thiếu Nam. 

Lâm Phong nhìn Lâm Chí Minh háng, biết hắn rất hưng phấn. 

Nhưng sau đó, Lâm Chí Minh liền đi tới giường ở phòng bên nghỉ ngơi. Đây là một thói quen được hình thành qua nhiều năm, hoặc là một sự hiểu biết ngầm. 

Nửa đêm, ít nhất Thiếu Nam còn chưa tỉnh lại, Lâm Chỉ Minh có thể tiếp tục chạm vào thân thể mềm mại của Thiếu Nam. Sau khi tỉnh dậy, Lâm Chí Minh lại phải ngủ tiếp. 

Đây là thói quen do chính Lâm Chí Minh hình thành vì sợ bị phát hiện, để bù đắp cho giấc ngủ của mình. 

Cứ như vậy suốt đêm không nói chuyện, sáng sớm ngày hôm sau, Lâm Phong cùng Thiếu Nam đứng dậy giữa tiếng gà gáy ồn ào. 

Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, hai người dùng bữa sáng cùng gia đình rồi tạm thời chia tay. 

Thiếu Nam đi tập thể dục buổi sáng, Lâm Phong trở về phòng chuẩn bị cho lần mô phỏng thứ tám. 'Tôi vẫn còn 3105 điểm nhận dạng, có vẻ như tôi cần phải sắp xếp tốt. ’

'Trước hết, dịch vụ thủ dâm của Thiếu Nam phải được thay thế. Hệ số nhân là 5, tức là 670 điểm. ’ (2435) ‘Để tăng giá trị tiếp xúc của Xiaonan, bạn không thể có quá ít Thẻ làm mát, nhưng tôi không biết liệu hai thẻ này có thể sử dụng cùng nhau hay không. Sẽ thật lãng phí nếu mua quá nhiều. Hãy bắt đầu với 1 Thẻ làm mát cấp 1 và 3 Thẻ làm mát cấp 2, với hệ số nhân là 6.’ (1497)

'Theo cách này, chỉ còn lại 1497 điểm nhận dạng. ’

‘Các thẻ lệnh có thể khiến Tiểu Minh nghe lệnh của tôi cần ít nhất 5 thẻ để đảm bảo an toàn. Cái này cũng có giá 670 điểm. Mua xong chỉ còn 827 điểm. ’

Lâm Phong nhìn một chút trung tâm thương mại, quyết định tạm thời làm như vậy. 

'Mục đích chính lần này là tăng giá trị tiếp xúc của Tiểu Nam, vì vậy lần này tôi sẽ không mua bất kỳ thẻ đặc biệt nào và để Tiểu Minh ở lại với tôi. ’

‘Lần nào tôi cũng mua nó, hãy xem điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không mua lần này. ’

Đã sắp xếp xong, Lâm Phong bắt đầu lần thứ tám mô phỏng. 

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Mục tiêu được chọn cho thân nhân nữ: Hôn thê Thiếu Nam, ngoại hình · 95 điểm (vẻ đẹp tự nhiên)] [Mục tiêu được chọn cho người thân nam: Nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh, ngoại hình · 37 điểm (đầu béo và tai to)] [Sản phẩm trao đổi: Thẻ dịch vụ thủ dâm của Thiếu Nam cho Lâm Chí Minh *1, thẻ làm mát cấp một*1, thẻ làm mát cấp hai*3, Lâm Chí Minh·thẻ lệnh *5]

[Đạo cụ có sẵn: Thẻ ngăn chặn cơn thịnh nộ*1]

[Điểm danh tính còn lại: 827]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát Cấp 2*3 nên đồ lót, áo quấn và quần lót của Thiếu Nam sẽ được làm mát. 】 【"Quần lót màu trắng" → "Quần lót hở rốn" → "Quần lót hở rốn trong suốt" mà Thiếu Nam mặc → "Quần quấn màu xám" → "Quần quấn dài đến đầu gối" → "Quần quấn trong suốt dài đến đầu gối" mà Thiếu Nam mặc → "Quần sịp boxer màu xanh nhạt" → "Quần sịp màu xanh nhạt" → "Quần sịp màu xanh nhạt trong mờ" mà Thiếu Nam mặc]

[Vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát cấp 1 cấp 3 nên quần của Thiếu Nam trở nên mát mẻ. 】

["Quần dài đến đầu gối trong mờ" mà Thiếu Nam mặc → "không mặc"]

[Mẹo, vì quần áo của Thiếu Nam quá nhẹ nên một khi bị phát hiện, một lượng lớn giá trị phơi sáng sẽ được kích hoạt, các bạn hãy cẩn thận. 】 【Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở ra Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam xuống ngựa ở cổng Lâm Gia Bảo, bị nô lệ A phát hiện không mặc quần. Anh ta nhút nhát +25, bộc lộ +25, tức giận +25 và nô lệ A dâm đãng +25]

[Thiệu Nam đưa lá thư quan trọng cho Lâm Thiên Nam. 】

[Thiệu Nam tới tìm ngươi. 】

[Bạn giao tiếp với Thiếu Nam. 】

[Lâm Nguyệt Nhu đến tìm bạn và Thiếu Nam. 】

[Bạn, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng nhau đến hội trường để nghe tin Lâm Thiên Nam sẽ rời đi. 】【Lâm Thiên Nam left. Bạn đưa Lâm Chí Minh về phòng. Thiệu Nam đi giao lưu với Lưu Tĩnh Hà. Giữa quá trình, anh ta uống quá nhiều trà và vào nhà vệ sinh để đi tiểu. 】

[Lâm Duyệt Như mời Thiếu Nam thi đấu, Thiếu Nam đã đồng ý. Trong cuộc thi, Lâm Nguyệt Nhu phát hiện ra Thiếu Nam không mặc quần. Thiệu Nam ngượng ngùng +25, lộ +25, tức giận +25]

[Sau khi cả nhà cùng nhau ăn trưa, cậu lại về phòng nghỉ ngơi. 】

[Thiệu Nam đến trò chuyện với bạn. Bạn và Thiếu Nam đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ và cư xử rất thân mật. Thiệu Nam tâm tình rất tốt. 】 【Bạn đã nói chuyện với Thiếu Nam cho đến tận đêm khuya. Dưới con mắt mong đợi của Thiếu Nam, bạn đã bỏ lại Thiếu Nam. 】 【Bạn và Thiếu Nam cởi giày và rửa chân dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh. Thiếu Nam không từ chối sự phục vụ của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh đã cởi giày và tất của anh ấy. Xấu hổ +10, Phơi bày +15, Tức giận +10, Phục tùng +10, Sắc dục Lâm Chí Minh +10]

[Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, chân của Thiếu Nam đã được rửa sạch, nhút nhát +10, bộc lộ +10, tức giận +10, khuất phục +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, bạn và Thiếu Nam bắt đầu thay quần áo. 】

[Lâm Trí Minh giúp Thiếu Nam thay quần áo, cởi áo khoác và váy của Thiếu Nam. Thiệu Nam ngượng ngùng +10, lộ +10, tức giận +10, đầu hàng +10]

[Khi Lin Zhiming đang giúp Thiếu Nam thay quần áo, anh ấy phát hiện ra rằng Thiếu Nam không mặc quần. Thiếu Nam nhút nhát +25, lộ +25, tức giận +25, còn Lâm Chí Minh thì dâm đãng +25]

[Lâm Chí Minh phát hiện ra rằng Thiếu Nam đang mặc đồ lót trong suốt để lộ rốn và quần lót trong suốt màu xanh nhạt. Thiệu Nam ngượng ngùng +40, lộ liễu +40, tức giận +40, Lâm Chí Minh dâm đãng +40]

[Lâm Chí Minh nhìn thấy chiếc đai bụng màu xanh nhạt của Thiếu Nam qua chiếc quần lót trong suốt để lộ rốn. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự bộc lộ +10, sự tức giận +10, dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Lâm Chí Minh có thể mơ hồ nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam qua chiếc quần lót màu xanh nhạt trong mờ, nhút nhát +10, lộ liễu +20, giận dữ +20, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Ngươi đã biết hết rồi, nhưng vẫn giả vờ kinh ngạc nhìn Thiếu Nam. Thiếu Nam nhanh chóng lên giường vì xấu hổ. 】

[Bạn đi theo vào chăn và ôm Thiếu Nam. Lâm Chí Minh đang ở bên giường chờ đợi. Đêm càng lúc càng tối. [Đêm khuya, Lâm Chí Minh thấy ngươi và Thiếu Nam đang ngủ, ban đêm bắt đầu tấn công Thiếu Nam. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu ngồi xổm bên giường, thò tay vào trong chăn, bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Thiếu Nam. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10] [Thấy Thiếu Nam vẫn chưa tỉnh, Lâm Chí Minh bắt đầu vuốt ve rễ đùi của Thiếu Nam. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10] [Thấy Thiếu Nam vẫn còn tỉnh táo, Lâm Chí Minh kéo chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt của Thiếu Nam và dùng ngón tay chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Lâm Chí Minh's lust +20]

[Dưới sự chạm vào của Lâm Chí Minh, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam dần dần ướt át. Lâm Chí Minh noticed it. Ham muốn của Lâm Chí Minh +30] [Dưới sự chạm vào của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã tỉnh dậy. Dưới sự che chắn của bạn, Thiếu Nam không hề chú ý. Anh chỉ lén kéo quần lót lên rồi rúc vào vòng tay bạn với khuôn mặt đỏ bừng. 】

[Cho đến nay, cả đêm vẫn chưa nói được lời nào. 】

[Ngày hôm sau, vào sáng sớm, bạn thức dậy. 】

[Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, bạn và Thiếu Nam đứng dậy tắm rửa và thay quần áo. 】

[Trong khi thay quần áo, Lâm Chí Minh một lần nữa nhìn thấy chiếc đai bụng màu xanh nhạt của Thiếu Nam xuyên qua chiếc quần lót hở rốn trong suốt. Thiệu Nam ngượng ngùng +10, lộ +10, tức giận +10, Lâm Chí Minh dâm đãng +10]

[Trong khi thay quần áo, Lâm Chí Minh một lần nữa mơ hồ nhìn thấy lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam xuyên qua chiếc quần lót màu xanh nhạt trong mờ, ngượng ngùng +10, lộ liễu +20, tức giận +20, dục vọng +10 của Lâm Chí Minh]

[Buổi sáng, sau khi cùng gia đình ăn sáng xong, cậu trở về phòng luyện tập. Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu cùng nhau luyện tập võ thuật. 】

[Lâm Nguyệt Nhu một lần nữa phát hiện ra rằng Thiếu Nam không mặc quần trong buổi tập thể dục buổi sáng. Thiếu Nam ngại ngùng +25, bộc lộ +25, tức giận +25] [Sau khi tập thể dục buổi sáng, Thiếu Nam đến chỗ Lưu Kinh Hà để nói chuyện và trao đổi tình cảm, rồi đi vệ sinh để đi tiểu ở giữa. 】 【Lâm Tuyếtjian mời Thiếu Nam dạy võ thuật cho cô ấy, và Thiếu Nam đã đồng ý. Trong buổi hướng dẫn, Lâm Tuyếtjian phát hiện ra rằng mình không mặc quần. Thiệu Nam xấu hổ +25, lộ +25, tức giận +25]

[Buổi trưa, gia đình bạn đã ăn trưa. 】

[Thiệu Nam lại đến trò chuyện với bạn. Bạn và Thiếu Nam đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ và cư xử rất thân mật. Thiệu Nam tâm tình rất tốt. 】 【Bạn đã nói chuyện với Thiếu Nam cho đến tận đêm khuya. Dưới con mắt mong đợi của Thiếu Nam, bạn đã để Thiếu Nam ở đây. 】 【Bạn và Thiếu Nam một lần nữa cởi giày và rửa chân dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh. Thiếu Nam không từ chối sự phục vụ của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh đã cởi giày và tất của anh ấy. Xấu hổ +10, Phơi bày +15, Tức giận +10, Phục tùng +10, Sắc dục Lâm Chí Minh +10]

[Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, chân của Thiếu Nam đã được rửa sạch, nhút nhát +10, bộc lộ +10, tức giận +10, khuất phục +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, bạn và Thiếu Nam bắt đầu thay quần áo. 】

[Lâm Trí Minh giúp Thiếu Nam thay quần áo, cởi áo khoác và váy của Thiếu Nam. Thiệu Nam ngượng ngùng +10, lộ +10, tức giận +10, đầu hàng +10]

[Lộ thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, cấp 2, gây ra trạng thái "xấu hổ và tức giận vừa phải", và độ nhạy của cơ thể tăng lên. Thuộc tính này không thể được cải thiện và sẽ không được nhắc lại. 】

[Khi Lin Zhiming đang giúp Thiếu Nam thay quần áo, anh ấy phát hiện ra rằng Thiếu Nam vẫn không mặc quần. Thiệu Nam ngượng ngùng +25, tức giận +25, còn Lâm Chí Minh dâm đãng +25]

[Lâm Chí Minh phát hiện ra rằng Thiếu Nam vẫn đang mặc đồ lót trong suốt để lộ rốn và quần lót trong suốt màu xanh nhạt. Thiệu Nam ngượng ngùng +40, tức giận +40, Lâm Chí Minh dâm đãng +40]

[Lâm Chí Minh lại nhìn thấy chiếc đai bụng màu xanh nhạt của Thiếu Nam qua chiếc quần lót trong suốt để lộ rốn. Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, Lâm Chí Minh dâm đãng +10]

[Lâm Chí Minh một lần nữa nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam qua chiếc quần lót màu xanh nhạt trong mờ, ngượng ngùng +10, tức giận +20, dục vọng Lâm Chí Minh +10]

[Bạn cười vào mọi thứ. Thiếu Nam nhanh chóng lên giường vì xấu hổ. 】

[Bạn đi theo vào chăn và ôm Thiếu Nam. Lâm Chí Minh đang ở bên giường chờ đợi. Đêm càng lúc càng tối. 】 【Đêm khuya, Lâm Chí Minh thấy ngươi và Thiếu Nam đang ngủ, ban đêm lại bắt đầu tấn công Thiếu Nam. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu ngồi xổm bên giường, thò tay vào trong chăn, bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Thiếu Nam. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10] [Thấy Thiếu Nam vẫn chưa tỉnh, Lâm Chí Minh bắt đầu vuốt ve rễ đùi của Thiếu Nam. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10] [Thấy Thiếu Nam vẫn còn tỉnh táo, Lâm Chí Minh kéo chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt của Thiếu Nam và dùng ngón tay chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Ham muốn của Lâm Chí Minh +20]

[Dưới sự chạm vào của Lâm Chí Minh, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam nhanh chóng lại ướt đẫm. Lâm Chí Minh chú ý tới. Ham muốn của Lâm Chí Minh +30]

[Dưới sự chạm vào của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam tỉnh dậy. Dưới sự che chắn của bạn, Thiếu Nam không hề chú ý. Anh chỉ lén kéo quần lót lên rồi rúc vào vòng tay bạn với khuôn mặt đỏ bừng. 】

[Cho đến nay, cả đêm vẫn chưa nói được lời nào. 】

[Vào ngày thứ ba, bạn thức dậy vào sáng sớm. 】

[Dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh, bạn và Thiếu Nam đứng dậy tắm rửa và thay quần áo. 】

[Trong khi thay quần áo, Lâm Chí Minh một lần nữa nhìn thấy chiếc đai bụng màu xanh nhạt của Thiếu Nam xuyên qua chiếc quần lót hở rốn trong suốt. Thiệu Nam ngượng ngùng +10, tức giận +10, Lâm Chí Minh dâm đãng +10]

[Trong khi thay quần áo, Lâm Chí Minh một lần nữa mơ hồ nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam xuyên qua chiếc quần lót màu xanh nhạt trong mờ, ngượng ngùng +10, giận dữ +20, dục vọng +10 của Lâm Chí Minh]

[Buổi sáng, sau khi cùng gia đình ăn sáng xong, cậu trở về phòng luyện tập. Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu cùng nhau luyện tập võ thuật. 】

[Lâm Nguyệt Nhu một lần nữa phát hiện ra rằng Thiếu Nam không mặc quần khi tập thể dục buổi sáng. Thiếu Nam xấu hổ +25 và tức giận +25] [Bạn thấy rằng giá trị tiếp xúc của Thiếu Nam đã đầy, nhưng giá trị năng suất của anh ta quá thấp. Để tăng giá trị lợi nhuận của anh ấy, bạn đã ngừng cúp máy và đi tìm Thiếu Nam, chuẩn bị cho sự tiếp xúc thân thể nhiều hơn giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã tìm thấy Thiếu Nam, người vừa mới đến, trong sân của Lưu Kinh Hà và tham gia trò chuyện. Cả Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đều chào đón anh. 】

[Bạn cố tình đưa chủ đề này cho Lâm Chí Minh. Dưới sự dẫn dắt của bạn, Lưu Kinh Hà đã chủ động hỏi Lâm Chí Minh gần đây anh ấy có học được kỹ năng nào không. 】

[Lâm Chí Minh kể về massage, ngâm chân và SPA mà anh ấy mới học. Nếu là hệ thống cho, Lâm Chí Minh cho là mình đã học được từ trong sách nào đó. 】

[ Lưu Tĩnh Hà có chút kinh ngạc, khen ngợi vài câu. Bạn đã chủ động bày tỏ mong muốn thử liệu pháp mát-xa và Lâm Chí Minh đã bắt đầu giúp bạn thực hiện việc đó. Bạn cố tình giả vờ rất thoải mái và lừa dối sự tin tưởng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Dưới sự xúi giục và thuyết phục của bạn, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã đồng ý thử liệu pháp mát-xa của Lâm Chí Minh. 】 [Lưu Tĩnh Hà được Lâm Chí Minh xoa đầu, đầu hàng +5]

[Sau khi ép một lúc, Lưu Kinh Hà khen ngợi kỹ năng của Lâm Chí Minh, rồi nhờ Lâm Chí Minh giúp Thiếu Nam mát xa đầu. 】

[ Thiệu Nam không phản kháng, được Lâm Chí Minh xoa đầu, +5]

[Sau khi nhấn một hồi, Thiệu Nam cũng khen massage đầu thật sự rất tốt, đồng thời yêu cầu Lâm Chí Minh tiếp tục xoa bóp cho Lưu Tĩnh Hà. 】

[Lâm Chí Minh không còn cách nào khác ngoài việc mát-xa cho Lưu Kinh Hà một lần nữa. Đầu hàng +5】

[Bạn tiếp tục trò chuyện, Lâm Chí Minh xoa bóp cho Lưu Kinh Hà suốt một giờ. Đầu hàng +60] [Lưu Kinh Hà cảm thấy hơi buồn ngủ vì được Lâm Chí Minh massage, và cô ấy cảm thấy hơi buồn ngủ nên trở về phòng đánh một giấc. 】 【Sau khi Lưu Tĩnh Hà rời đi, ngươi đem Thiếu Nam về phòng, sau đó để Lâm Chí Minh vừa chữa trị đầu cho Thiếu Nam vừa trò chuyện. Thiệu Nam được Lâm Chí Minh xoa bóp suốt một tiếng đồng hồ. Năng suất +60】

[Thiệu Nam bày tỏ có chút buồn ngủ. Bạn bảo Thiệu Nam trực tiếp nằm trên giường ngủ, đồng thời đề nghị Lâm Chí Minh xoa bóp bắp chân cho Thiệu Nam để hắn thư giãn, giúp hắn dễ ngủ. 】

[Thiệu Nam có chút do dự. Sau khi hỏi ngươi có ý định ngồi bên giường bảo vệ nàng hay không, Thiệu Nam liền đồng ý. Tôi muốn ngủ trong vòng tay của bạn. 】

[Thiệu Nam leo lên giường, nằm trong lòng anh, duỗi chân ra, được Lâm Chí Minh xoa bóp bắp chân. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, đầu hàng +10, dục vọng +30 (Quan Bảo Vô Kiện +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Nằm trong vòng tay của bạn, Thiếu Nam được Lâm Chí Minh xoa bóp suốt 30 phút dưới sự kích thích tình dục. Anh ấy không ngủ quên. Thay vào đó, anh ấy có một số xung động tình dục vì "Dấu ấn sắc dục★ (Lâm Chí Minh)". Hai đùi vô thức dang rộng ra. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +30, sự phục tùng +60, dục vọng +180 (Quan Bảo Vũ Kiến +30*6), dục vọng của Lâm Chí Minh +60] [Bạn và Lâm Chí Minh cùng lúc phát hiện ra những điều này, nhưng Lâm Chí Minh liếc nhìn bạn, cúi đầu, giả vờ không chú ý và tiếp tục xoa bóp bắp chân của Thiếu Nam. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự khuất phục +10, dục vọng +30 (Quan Bảo Vô Kiện +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10] [Thấy vậy, bạn xua tay và dùng nội lực để lấy một cuốn sách từ giá sách. Một tay ôm lấy Thiếu Nam, bạn mở sách che mặt, giả vờ đọc. 】

[Lâm Chí Minh chú ý đến động tác của bạn, nhìn lại lần nữa, lại cúi đầu xuống và tiếp tục xoa bóp cho Thiếu Nam mà không có bất kỳ động tác nào khác. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +5, quy phục +10, sắc dục +30 (Quan Bảo Vũ Kiến +30), sắc dục của Lâm Chí Minh +10] [Thấy thanh sắc dục của Thiệu Nam sắp đạt đến mức tối đa, bạn không chần chừ nữa mà dùng thẻ mệnh lệnh, ra lệnh cho Lâm Trí Minh bắt đầu xoa bóp đùi của Thiếu Nam đến tận gốc đùi và cuối cùng là xoa bóp các huyệt đạo. 】

[Thẻ lệnh được sử dụng thành công, Lâm Chí Minh bắt đầu thực hiện mệnh lệnh của bạn. 】

[Tay Lâm Chí Minh di chuyển đến đùi Thiếu Nam, bắt đầu xoa bóp. Thiệu Nam lập tức chú ý tới động tác của Lâm Chí Minh, đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, ý đồ ngăn cản hắn. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, tức giận +10, đầu hàng +10, sắc dục +30 (Quan Bảo Vô Kiện +30) Sắc dục của Lâm Chí Minh +10] [Dục vọng thuộc tính tiềm ẩn của Thiệu Nam đạt đến mức tối đa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ". 】

[ Dưới ảnh hưởng của trạng thái "hưởng thụ", Thiệu Nam cũng không nói gì ngăn cản Lâm Chí Minh xoa bóp, mà chỉ nhìn hắn. 】 【Lâm Chí Minh phát hiện Thiệu Nam đang nhìn mình, có chút sợ hãi, nhưng khi hắn đang xoa bóp đùi cho Thiếu Nam, lại phát hiện Thiệu Nam không ngăn cản, liền trở nên dâm đãng, bắt đầu xoa bóp đùi của Thiếu Nam, tiếp tục tiến vào sâu hơn. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự tức giận +10, đầu hàng +10, sắc dục +30 (Quan Bảo Vũ Kiến +30) Sắc dục của Lâm Chí Minh +10] [Dục vọng thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh đạt đến mức tối đa và bắt đầu mất trí. Thuộc tính này không thể được cải thiện thêm và sẽ không được nhắc lại. 】

[Bạn cố tình chép miệng và gây ra tiếng động. Bởi vì giọng nói của bạn, "Lòng trung thành táo bạo" của Lâm Chí Minh đã được kích hoạt và trạng thái phi lý của anh ấy được dỡ bỏ. 】

[ Thiệu Nam nhìn thẳng vào Lâm Chí Minh, nhưng cũng không ngăn được bàn tay to lớn của Lâm Chí Minh tiếp tục tiến vào sâu hơn. 】 【Sau khi Lâm Chí Minh, người gần như mất trí, hồi phục lại, anh ấy lén liếc nhìn bạn. Sau khi xác định bạn không đáp lại, hắn mới nhìn Thiếu Nam, nhìn Thiếu Nam, đưa hai tay vào giữa mông Thiếu Nam để nhào nặn. 】

[Thiệu Nam cảm giác được lỗ ngọc trinh nữ giữa mông đang bị tấn công, cảm nhận được khoái cảm khi lỗ ngọc trinh nữ bị ngón tay Lâm Chí Minh xuyên qua váy chạm vào, đôi mắt trợn trừng. 】

[Xấu hổ +15, Giận dữ +35, Phục tùng +25, Sắc dục +35 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Lâm Chỉ Minh thấy Thiệu Nam không ngăn cản, liền không khỏi bạo dạn đưa ngón tay trực tiếp xuyên qua váy và quần lót vải. Dù chỉ có một ngón tay nhưng quả thực nó đã được đưa vào. 】

[Xấu hổ +15, Giận dữ +35, Phục tùng +25, Sắc dục +35 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam đã đạt đến giá trị tối đa, gây ra "trạng thái bùng nổ giận dữ" và chuẩn bị giết chóc. Thuộc tính này không thể được cải thiện thêm và sẽ không được nhắc lại. 】

[Thiệu Nam cảm nhận được động tác của Lâm Chí Minh, trong mắt tràn đầy tức giận. 】

[Trạng thái "tức giận bộc phát" của Thiệu Nam là do bạn đang ở hiện trường nên không thể ra tay. 】

[Thiệu Nam ngẩng đầu liếc nhìn bạn đang đọc sách, nắm chặt lòng bàn tay thành nắm đấm, cuối cùng không nhúc nhích, để cho Lâm Chí Minh dùng ngón tay hãm hiếp và làm nhục cô. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn thấy cô đang sờ vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam nhưng không có phản ứng. Cô không khỏi táo bạo hơn, trực tiếp kéo váy Thiếu Nam xuống đầu gối. 】

[ Thiệu Nam nhìn thấy, nhưng vì trạng thái “vui vẻ” nên cũng không ngăn cản. 】

[Lâm Chỉ Minh thấy Thiệu Nam không có phản ứng, liền càng dũng cảm hơn. Anh đưa tay vào dưới váy, chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[ Thiệu Nam nhìn thấy, nhưng vì trạng thái “vui vẻ” nên cũng không ngăn cản. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự khuất phục +10, ham muốn +35 (Quan Bảo Wujian)]

[Lâm Chí Minh thấy Thiệu Nam còn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp dùng ngón tay đẩy quần lót của Thiếu Nam ra, đưa ngón tay vào trong lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam rồi bắt đầu đào. 】

[ Thiệu Nam cảm nhận được, nhưng bởi vì trạng thái “hưởng thụ” nên không có ngăn cản. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự khuất phục +5, ham muốn +35 (Quan Bảo Vũ Kiến)]

[ Dưới tầm mắt của bạn, Thiếu Nam đang nằm trong vòng tay của bạn, bị lỗ ngọc trinh nguyên của Lâm Chí Minh ngón tay vào. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự khuất phục +5, ham muốn +35 (Quan Bảo Vũ Kiến)]

[Khi Lin Zhiming đang đào hố ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, anh ấy phát hiện ra màng trinh của Thiếu Nam và nhìn Thiếu Nam một cách ngây ngất. 】

[Lâm Chí Minh bắt đầu thọc ngón tay vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam và bắt đầu cưỡng hiếp cô. 】 【Thiệu Nam cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến, mặt bắt đầu đỏ lên. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +10, sự khuất phục +10, ham muốn +40 (Quan Bảo Wujian)]

[Lâm Chỉ Minh thấy Thiệu Nam sắc mặt đỏ bừng, tay động tác càng lúc càng nhanh. Dưới sự ngón tay của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam bắt đầu thở gấp. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, khuất phục +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện)]

[Thuộc tính nhút nhát ẩn giấu của Thiếu Nam đạt giá trị tối đa, gây ra "đáng xấu hổ", và cố gắng trốn thoát, nhưng bị bạn ôm chặt và không thể trốn thoát. Shy không thể tiếp tục tiến bộ và sẽ không bị nhắc nhở nữa. 】

[Thiệu Nam đồng thời phát sinh "xấu hổ" và "tức giận", hợp nhất thành "xấu hổ và tức giận". Anh ta muốn giết ai đó, nhưng anh ta không thể làm điều đó vì anh ta bị bạn ôm. 】

[Dưới sự chỉ tay của Lâm Chí Minh, chân của Thiếu Nam bắt đầu run rẩy nhẹ. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy đôi chân của Thiếu Nam đang run rẩy và lỗ ngọc trinh nguyên của anh rung động. Anh ta đoán rằng Thiếu Nam có thể sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc động tác chơi đùa với lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Đỉnh cao sắp đến. Thiếu Nam, người không có kinh nghiệm, khuôn mặt đỏ bừng. Anh không khỏi cúi đầu xuống, thở hổn hển, nắm chặt quần áo của bạn. 】

[Thiệu Nam đầu hàng +10, sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện)]

[Trước mặt các bạn, Thiếu Nam bị buộc tội cưỡng hiếp đến gần cao trào vì bị Lâm Chí Minh quấy rối tình dục. 】 【Thiệu Nam thiếu kinh nghiệm không có khả năng tự vệ, cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh xấu hổ. 】 【Lâm Chí Minh cảm nhận được sự rung động dữ dội trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam và nhanh chóng co giật các ngón tay. 】 【Các bức tường bên trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam đột nhiên bị kẹp lại, một dòng suối trong trẻo trào ra, làm ướt ngón tay của Lâm Chí Minh, váy, đồ lót và ga trải giường bên dưới của Thiếu Nam. 】

[Kích thích cực khoái đột nhiên ập vào đầu Thiệu Nam, khiến Thiệu Nam không kìm được mà hét lên: Hừ ~! ! ! 】 【Trước mặt ngươi, Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Thành tích kích hoạt "Chồng hiện đang phạm tội"] [Thiệu Nam đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Ngón tay · Cực khoái đầu tiên"

"Cực khoái khi bị quấy rối tình dục"

“Không khí trộn lẫn giữa xấu hổ và tức giận”

“Cô chủ trẻ bị nô lệ dùng ngón tay cưỡng hiếp để đạt cực khoái trong vòng tay chồng”

“Chị dâu tôi bị anh rể dùng ngón tay cưỡng hiếp và đạt cực khoái trong vòng tay chồng”]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt đến trạng thái "hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50] [Kích hoạt thành tích đặc biệt "Cưỡng hiếp nô lệ trong nhà của tiểu thư trong vòng tay của thiếu gia"

"Anh rể cưỡng hiếp chị dâu trong vòng tay anh trai mình"] [Trạng thái "vui vẻ" của Thiếu Nam tạm thời lắng xuống, và ham muốn của anh ta là -300. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Dục vọng thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đã đạt đến giá trị tối đa một lần nữa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ". 】 【Thiệu Nam đạt cực khoái mất đi một phần sức lực, nằm trong vòng tay của ngươi thở hổn hển. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam đang thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng của vị hôn thê của bạn, bạn rất phấn khích. 】 【Bởi vì Thiệu Nam cực khoái hét lên, ngươi hơi buông sách trong tay xuống, giả vờ bối rối nhìn Thiếu Nam trong ngực, hỏi: Thiếu Nam, sao vậy, ngươi đột nhiên hét lớn như vậy? 】

[Vì câu hỏi của bạn, Lâm Chí Minh trực tiếp rút tay ra khỏi lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam với vẻ mặt sợ hãi. 】

[Thiệu Nam đang tận hưởng cảm giác cực khoái trong vòng tay của bạn. Sau khi được bạn hỏi, anh ấy hồi lâu không biết trả lời thế nào. 】 [Thấy Thiếu Nam không trả lời, liền hỏi Lâm Trí Minh: Tiểu Minh, ngươi có làm tổn thương tiểu thư không... Hình như không phải. Vẻ mặt của Thiệu Nam có vẻ quá thoải mái? 】

[Bạn cố ý đặt cuốn sách xuống, giả vờ không biết tại sao, giả vờ như vừa nhìn thấy háng Thiếu Nam lộn xộn, kinh ngạc nhìn Thiếu Nam trong tay mình. 】

[ dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam mặt đỏ bừng trốn trong lòng bạn, không dám ngẩng đầu lên. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy một chút. 】 【Bạn vỗ nhẹ vai Thiếu Nam an ủi: Được rồi, nếu như vô tình mất kiểm soát vì massage quá thoải mái thì thực ra cũng không có gì to tát. Tôi đã từng bị rồi phải không, Tiểu Minh? 】

[Dưới cái nháy mắt cố ý của bạn, Lâm Chí Minh rất ngoan ngoãn đáp lại: Đúng, đúng, xoa bóp sẽ kích thích các huyệt đạo khác nhau. Đối với những người chưa từng trải nghiệm thì đó là điều thú vị nhất. Thiếu gia và tôi cũng từng bị tiểu không tự chủ trước đây. 】

[Bạn gật đầu hài lòng và an ủi Thiếu Nam trong vòng tay của bạn: Được rồi, nhìn xem, tôi và Tiểu Minh trước đây đã không tự chủ được. Đó không phải là một vấn đề lớn. Hãy đến và ngẩng đầu lên. 】

[Thiệu Nam nằm trong vòng tay bạn và lắc đầu. Bạn trấn an cô ấy lần nữa: Không sao đâu. Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết chuyện này thì sẽ không có ai biết. Và ở đây cũng không có người ngoài phải không, Tiểu Minh? 】

[Lâm Chí Minh liên tục gật đầu: Đúng, thiếu gia nói đúng, nô tỳ sẽ không nói cho ai biết. 】 【Thiệu Nam nằm trong ngực ngươi, do dự: Nhưng, nhưng... 】

[Bạn vỗ nhẹ vào lưng Thiệu Nam, cố ý tiết lộ: Không có gì đâu, nhưng tôi đã nói ở đây không có người ngoài. Gia đình tôi sợ bị xấu hổ. Than ôi, Thiếu Nam, ta nói cho ngươi biết, Hiểu Minh kỳ thật là em họ của ta, coi như là anh rể của ngươi. 】

[ lời nói của bạn khiến Thiệu Nam đột nhiên ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn bạn: Cái gì? Nô lệ này có phải là anh họ của anh không, anh Feng? 】

[Sau khi kể lại chuyện đời của Lâm Chí Minh, sắc mặt Thiếu Nam nhất thời thay đổi, bạn tiếp tục an ủi anh ấy: Vậy thôi. Hiểu Minh tuy là nô lệ của tôi nhưng cũng là anh họ của tôi. Là anh rể của bạn, cô ấy chắc chắn sẽ không nói ra điều gì đáng xấu hổ về bạn, bạn đừng lo lắng. 】

[Thiệu Nam nghe xong lời của bạn sắc mặt thay đổi, ánh mắt lấp lánh nhìn Lâm Chí Minh: Ngươi... ngươi... ngươi...] [Thiệu Nam nhìn Lâm Chí Minh, tức giận hồi lâu không nói được. Bạn cố tình giả vờ như không biết lý do khiến Thiệu Nam tức giận và nói: Được rồi được rồi, tôi đã nói Tiểu Minh sẽ không nói cho ai biết nên cũng sẽ không nói cho ai biết. 】

[Bạn xem nhật ký mô phỏng rồi lại bổ sung: Thiếu Nam, bạn cũng vậy, bạn không được giết Tiểu Minh để khiến anh ta im lặng vì chuyện này. Anh ấy là anh họ của tôi, bạn hiểu không? 】

[Thiếu Nam liếc nhìn bạn và im lặng gật đầu với sự xấu hổ và tức giận trong mắt. 】

[Dưới sự cảnh báo của bạn, Thiếu Nam, người đang trong trạng thái "xấu hổ và tức giận", đã từ bỏ ý định giết Lâm Chí Minh. 】 【 Lâm Chí Minh thấy Thiệu Nam gật đầu, lập tức cười nói: Cảm ơn chị dâu đã hiểu, tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết. Anh ơi, quần áo của chị dâu em bẩn rồi. Tôi đang chuẩn bị quần áo mới cho chị dâu. 】

[ ngươi ngăn cản Lâm Chí Minh: Hiện tại không cần thiết, ngươi trở về đi. 】

[Lâm Chí Minh nghi ngờ nhìn bạn: Anh họ, à không, thiếu gia, mệnh lệnh của anh là gì? 】

[Bạn ôm Thiếu Nam nói: Tôi nói, cứ gọi riêng tôi là anh họ. Bây giờ chị dâu đã biết thân phận của bạn rồi, không cần phải giấu diếm nữa. Và Thiếu Nam vô tình tè vì bạn massage quá thoải mái. 】

[Bạn liếc nhìn Thiếu Nam. Thiệu Nam đỏ mặt không dám nhìn ngươi. Bạn mỉm cười nói: Chỉ cần massage bắp chân thông thường là đã thấy thoải mái rồi. Một buổi mát xa thực sự có lẽ sẽ thoải mái hơn. Tiểu Minh, ngươi tiếp tục xoa bóp chị dâu đi. Nếu sau một thời gian bạn lại đi tiểu thì quần áo bạn thay sẽ bị lãng phí. 】

[Thiệu Nam kinh ngạc nhìn bạn: Cái gì? Vẫn ép à? 】

[Lâm Chí Minh cũng ngạc nhiên và vui mừng nhìn bạn: Em họ, có thật không? Tôi có tiếp tục nhấn không? 】

[Bạn giả vờ như không biết gì và mỉm cười: Đúng rồi, tiếp tục đi. Dù sao thì tôi cũng đã từng xấu hổ một lần rồi. Tôi không quan tâm nếu nó xảy ra lần nữa. Tôi chỉ cần làm quen với nó càng sớm càng tốt. Vậy Tiểu Minh, ngươi tiếp tục xoa bóp chị dâu đi. Nhưng lần này bạn không cần phải ép bắp chân nữa mà hãy thể hiện kỹ năng thực sự của mình. 】

[Lâm Chí Minh lập tức kinh ngạc đáp lại: Được rồi, anh họ, tôi sẽ cố gắng hết sức để chị dâu thoải mái hơn. 】 【 Thiệu Nam muốn từ chối, nhưng bởi vì trạng thái "hưởng thụ" nên không thể từ chối. 】

[Bạn cố ý ôm Thiếu Nam cười nói: Được rồi, vậy thôi. Chị dâu của bạn là người da mỏng nên tôi và anh trai bạn sẽ quyết định thay chị dâu của bạn. Nhưng để bớt xấu hổ, chúng ta hãy làm thế này, Tiểu Minh, hãy tìm một mảnh vải treo ở giữa để che lại. Nếu bạn nhấn nút như thế này, bạn sẽ không thể biết chuyện gì sẽ xảy ra với Thiếu Nam và tôi. 】

[Lâm Chí Minh phản ứng rất nhanh, tìm một chiếc lều ngủ dự phòng rồi treo ở giữa. Nó vừa rơi xuống bụng Thiệu Nam, chặn phần thân dưới của hắn, khiến không bên nào nhìn thấy. 】

[Bạn nói tiếp: Tiểu Minh, cậu cũng leo lên và xoa bóp cho chị dâu bên trong đi. 】 【 Lâm Chí Minh đang khom lưng khó chịu lập tức đáp lại, cởi giày leo lên giường. 】 [Ngoài lều ngủ của bạn ra, Lâm Chí Minh một lần nữa thò tay vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】 【Thiệu Nam đầu hàng +10, sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện)】

[Cảm giác được lỗ ngọc trinh nữ lại bị tấn công, Thiệu Nam, người do trạng thái "hưởng thụ" không thể ngăn cản, vùi mặt vào trong ngực bạn, hành động như một con đà điểu. 】

[Thấy vậy, bạn an ủi anh ấy: Không sao đâu, thoải mái thì cứ hét lên. Chỉ có ba chúng ta ở đây, sẽ không có ai nghe thấy chúng ta đâu. 】 【Thiệu Nam vùi mặt vào trong ngực ngươi, chỉ lắc đầu. Im lặng chịu đựng hành vi cưỡng hiếp ngón tay của Lâm Chí Minh. Thiếu Nam sản lượng +10, sắc dục +40 (Quan Bảo Wujian)]

[Bạn cố tình nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Thiệu Nam lên, nói "Tiểu Nam, em thật xinh đẹp" rồi hôn lên môi Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam rất hưng phấn khi bị ngươi hôn, tâm tình cũng phấn chấn lên. Cơ thể anh dần dần thả lỏng, đùi mở rộng hơn, Lâm Chỉ Minh dễ dàng động vào anh hơn. Thiệu Nam sinh +10, sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện)]

[Năng suất thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt giá trị tối đa, gây ra sự tức giận "nhục nhã" +100. Vì giá trị tức giận đã đầy nên không thể tiếp tục tăng, cũng như sự đầu hàng không thể tiếp tục tăng nên sẽ không đưa ra lời nhắc nào nữa. 】

[Vì cố ý kích thích Thiếu Nam, ngươi đưa tay nhẹ nhàng nhéo ngực trái của Thiếu Nam. Thiếu Nam nhìn bạn với đôi mắt mở to, đầy vui mừng và xấu hổ. 】

[Dưới sự kích thích của bạn, lỗ ngọc trinh nữ đang bị Lâm Chí Minh sờ mó và cưỡng hiếp lại bắt đầu run rẩy, như thể sắp lên đỉnh lần nữa. Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Bạn cảm nhận được cơ thể mỏng manh của Thiếu Nam run rẩy, cố ý buông môi Thiếu Nam ra, trêu chọc hắn kêu lên. 】 【Không ngờ ngươi lại đột nhiên buông miệng. Đang trên đà cao trào Thiệu Nam không có chuẩn bị gì, trực tiếp hét lên: "Không, Phong huynh, là ta ~!" Nó lại đến nữa đây! ! ! 】

[Dưới sự ra tay điên cuồng của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam mất cảnh giác và đạt cực khoái ngay tại chỗ, một lần nữa làm ướt tay Lâm Chí Minh, váy, đồ lót và ga trải giường của cô. Sắc dục +50]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ hai "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50] [Trạng thái "hưởng thụ" của Thiếu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của anh ta là -350. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Thiệu Nam nằm trong vòng tay của bạn, tận hưởng dư vị cực khoái của cô ấy. Bạn ôm Thiếu Nam trìu mến thì thầm với Thiếu Nam: Tiếng hét vừa rồi thật dễ chịu. 】

[Thiệu Nam rất xấu hổ vì lời nói của bạn. Không có trạng thái "hưởng thụ", cô muốn thoát khỏi Lâm Chỉ Minh, nhưng lại nghe thấy bạn bảo Lâm Chỉ Minh đừng dừng lại, nên cô không dám vùng vẫy, sợ bạn phát hiện ra điều gì đó không ổn. 】

[Theo lệnh của bạn, Lâm Chí Minh một lần nữa chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Thiệu Nam đành phải tiếp tục nằm trong ngực bạn, giả vờ như thật sự được xoa bóp, âm thầm chấp nhận sự xâm phạm của Lâm Chí Minh. Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Lâm Chí Minh làm theo chỉ dẫn của bạn và tiếp tục cưỡng hiếp Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam lại cảm thấy sốc vì sung sướng. Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Thuộc tính ẩn Sắc dục của Thiếu Nam lại đạt giá trị tối đa, kích hoạt “Hưởng thụ”. 】

[Không lâu sau, Thiếu Nam đã ở trong vòng tay của ngươi, bị ngươi xoa bóp ngực nàng, lần nữa đạt cao trào: Không, không, lại tới, ahhh! ! ! 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Khí lực mạnh mẽ +50] [Lâm Chí Minh lợi dụng Thiếu Nam đang thở hổn hển, lén lút nằm ở cuối giường, dang rộng đùi của Thiếu Nam, cúi đầu hôn vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ ba "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Thiệu Nam đang tận hưởng dư vị cực khoái đột nhiên mở to hai mắt, nhưng vì đang trong trạng thái "hưởng thụ" nên không có cách nào ngăn cản. Anh chỉ có thể dựa vào vòng tay bạn và yêu cầu nụ hôn của bạn. 】

[40 phút sau, Thiếu Nam mờ mịt nằm trong ngực bạn, còn Lâm Chí Minh thì đang gặm lỗ ngọc trinh nữ, rên rỉ: Không, ừm, à, lại đến rồi, à! ! ! 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Được quan hệ tình dục bằng miệng đạt cực khoái bởi nô lệ trong nhà trong vòng tay của chồng"

“Tôi được anh rể quan hệ bằng miệng để đạt cực khoái trong vòng tay của chồng”]

[Lâm Chí Minh nuốt tinh dịch từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam trong một ngụm, và lại bắt đầu gặm nhấm những suy nghĩ còn dang dở. 】 【Kích hoạt thành tựu đặc biệt "Quan hệ tình dục bằng miệng với cô chủ trẻ trong vòng tay của thiếu gia để đạt cực khoái"

"Quan hệ bằng miệng để đạt cực khoái trên em dâu trong vòng tay của anh trai tôi"]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ tư "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -400. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Khí lực mạnh +50] [Sau 35 phút, hai chân của Thiếu Nam không khỏi run rẩy, trực tiếp kẹp cổ Lâm Chí Minh, rên rỉ: Ôi! ồ ồ! đi! ! Đi mất! ! ! à! ! ! 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ năm "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50] [Sau khi khiến Thiếu Nam cao trào 5 lần, bạn đã ngăn Lâm Chí Minh: Được rồi, Hiểu Minh, chị dâu của bạn không thể làm được nữa, hãy làm điều này ngay bây giờ. 】

[Nghe được lời của bạn, Lâm Chí Minh vẫn còn đang suy nghĩ nhiều, ngẩng đầu lên, kéo váy Thiếu Nam xuống, ngồi xuống giường. Anh liếc nhìn Thiếu Nam, người đang trong vòng tay của bạn với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ và đôi mắt mượt mà, vô thức xoa xoa con cặc trong háng. 】

[Bạn nhìn thấy liền xua tay một cách hài hước: Đi kéo túi hành lý của chị dâu qua. Tôi sẽ thay quần áo cho chị dâu bạn và mang vào một miếng len. 】

[Lâm Chỉ Minh vội vàng cầu cứu, nhanh chóng cầm lấy túi hành lý của Thiếu Nam, sau đó tự giác bước ra ngoài đứng canh cửa. 】

[Bạn cởi váy của Thiếu Nam, người vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái và chưa hồi phục, và cởi đồ lót của cô ấy. 】 【Sau khi bạn cởi quần lót ra, Thiếu Nam, người cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, đã tỉnh táo trở lại. Đôi mắt anh ngay lập tức lấy lại sự rõ ràng và anh ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy là anh, sự cảnh giác trong mắt anh lập tức biến mất, chuyển thành ngượng ngùng, anh che thân dưới của mình: Feng, Anh Feng. 】

[Bạn mỉm cười kéo bàn tay nhỏ bé đang muốn che lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam ra, lấy khăn lau khắp lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam rồi nói: Đẹp lắm, tôi rất thích, tại sao bạn không muốn cho tôi xem? 】

[Nếu bạn yêu cầu Thiếu Nam trả lời không, thì anh ấy không trả lời sẽ là không. Anh chỉ có thể xấu hổ lấy tay che mặt, không dám nhìn bạn. Sau khi vui vẻ lau sạch phần thân dưới của Thiếu Nam, bạn bế Thiếu Nam xuống giường, ngồi lên ghế, nhặt váy mặc cho Thiếu Nam. 】

[Sau khi mặc váy, Thiệu Nam kinh ngạc nhận ra mình không mặc quần lót: Anh Phong, quần lót, quần lót, quần lót của anh đâu? 】 【Bạn mỉm cười, lại ôm Thiếu Nam vào lòng, trìu mến hôn lên má cô ấy: Đồ trong túi của bạn trông không đẹp nên tôi không đổi cho bạn. 】

[Thiệu Nam đỏ mặt, che háng, nhẹ giọng nói: Nhưng, cái này chẳng phải làm trống rỗng sao? Lỡ có người nhìn thấy thì sao? 】

[Bạn cười đáp: Không sao đâu, nhiều nhất Tiểu Minh sẽ nhìn thấy. Chiếc áo bạn mặc trước đây rất trong suốt. Bạn có nghĩ rằng Tiểu Minh thực sự không thể nhìn thấy điều đó khi anh ấy thay váy cho bạn trước đó không? 】

[Thiệu Nam xấu hổ không nói nên lời vì lời nói của bạn. Cô ấy muốn phản bác, nhưng vì bạn đã sử dụng thẻ ngầu để tối ưu hóa trang phục của cô ấy nên cô ấy nghĩ rằng mình đã tự mình kết hợp chúng. Vì vậy nó không thể bị bác bỏ. 】

[Bạn ôm Thiếu Nam và tiếp tục làm nhục cô ấy: Dù sao thì trước đây bạn cũng đã nhìn thấy đồ trong suốt nên không mặc vào cho anh ấy xem cũng không sao. 】

[Thiệu Nam xấu hổ lắc đầu vì lời nói của bạn: Không, không, chuyện đó khác, không, anh ấy, anh ấy, anh ấy. 】 【Thấy Thiệu Nam không hiểu hắn đang nói gì, ngươi tiếp tục nói: Không sao đâu. Dù là anh họ của tôi nhưng anh ấy cũng là nô lệ của tôi. Cũng giống như người giúp việc riêng, anh ấy đảm bảo sẽ đợi chúng tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Bạn có nghĩ anh ấy sẽ nhìn thấy chúng ta khi chúng ta làm tình không? 】

[Thiệu Nam không biết cách bác bỏ lời nói của bạn. Theo bản năng, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng vì đã vâng lời ngài đã lâu nên tôi không biết phản bác thế nào. 】

[Bạn không cho Thiệu Nam thời gian suy nghĩ mà kéo cô ấy dậy: Được rồi, đến giờ ăn trưa rồi. Hãy đi ra ngoài. Đừng lo lắng, tôi ở đây để đảm bảo bạn không bị lộ. 】

[Thiệu Nam bị bạn bất lực kéo ra. Mặc dù cảm thấy xấu hổ và lo lắng người khác phát hiện ra mình không mặc đồ lót nhưng cô ấy vẫn rất vui khi được bạn luôn nắm tay cô ấy. 】

[Buổi trưa, bạn và gia đình cùng nhau thưởng thức bữa trưa. Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian mặc dù rất ngạc nhiên khi thấy Thiếu Nam cứ đỏ mặt, nhưng họ đều nhìn bạn và không nói gì. 】

[Buổi chiều Thiệu Nam không dám ra ngoài vì sợ bị lộ. Anh ấy vừa tìm thấy một cô hầu gái trong biệt thự của bạn. Sau khi lấy quần áo ướt đi giặt, anh ngồi cạnh bạn đọc sách cùng bạn. 】

[Về kế hoạch buổi tối của bạn, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh chợp mắt trên chiếc ghế dài bên cạnh, và Lâm Chí Minh đã chấp nhận lời đề nghị với lòng biết ơn sâu sắc. 】 【Buổi tối, sau khi cùng Thiếu Nam ăn tối xong, cùng Thiếu Nam trò chuyện chuyện quá khứ để tăng thêm sự thân mật. 】 【Đêm đã khuya. Để đạt được nhiều thành tựu đặc biệt hơn, bạn hãy chủ động nói rằng muốn ở lại phòng khách của Thiếu Nam. 】 [Mặc dù Thiệu Nam không biết tại sao cậu lại muốn đến phòng khách của cô ấy ngủ, nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng đồng ý, sau đó đưa cậu đến phòng khách của cô ấy. Cô đỏ bừng mặt, dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh rửa chân cho bạn, sau đó cởi váy ra. 】

[Khi Lâm Chí Minh cởi váy của Thiếu Nam, nhìn thấy phần thân dưới của Thiếu Nam hoàn toàn trần trụi, hắn cứng đờ tại chỗ, hai mắt mở to. 】

[Váy của Thiếu Nam bị cởi ra trước mặt bạn, phần thân dưới của cô ấy bị Lâm Chí Minh lộ ra. Cô xấu hổ đỏ mặt, vô thức muốn giơ tay đẩy Lâm Chí Minh ra, nhưng bạn đã bị ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của bạn chặn lại từ phía sau. 】

[Do sự cản trở của bạn, Thiếu Nam đã không thể tát Lâm Chí Minh ra ngoài. Cô để Lâm Chí Minh đỏ mặt nhìn chằm chằm phần thân dưới của mình một lúc, sau đó gầm gừ không chịu nổi: Cô đã nhìn đủ chưa? 】

[ Dưới tiếng gầm thấp của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh tỉnh táo lại, nhanh chóng cúi đầu xuống, không dám nhìn lại. Sợ bị trừng phạt. 】 【Bạn mỉm cười và lên giường với Thiếu Nam, người trần truồng từ thắt lưng trở xuống. Thiệu Nam vội vàng chui vào trong chăn trốn trong vòng tay của bạn, xấu hổ không dám nhìn mặt ai. 】

[Bạn ôm Thiếu Nam trên giường, vẫy tay với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, cậu cũng lên đi. 】 【Lâm Chí Minh sửng sốt khi nghe những gì bạn nói. Thiệu Nam mặc dù rất xấu hổ nhưng vẫn ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên hỏi: Phong ca, sao lại để nô tỳ và em rể này cũng lên? 】

[Bạn gãi mũi Thiếu Nam và nói đùa: Đương nhiên là để anh ấy xoa bóp cho tôi. Bạn đã tận hưởng nó lâu như vậy rồi, đến lượt tôi phải không? 】

[Thiệu Nam không có lý do gì để bác bỏ lời bào chữa của bạn. Anh chỉ có thể bất lực nhìn anh cởi ủng rồi leo lên giường. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Bị nô lệ trong nhà leo lên giường trước mặt chồng"

"Bị anh rể leo lên giường trước mặt chồng"] [Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Leo lên giường với tiểu thư trước mặt thiếu gia"

"Trèo lên giường của chị dâu trước mặt anh trai"] [Bạn tắt đèn từ xa và nói với Lâm Chí Minh: "Hãy ấn vào đây cẩn thận. Nếu mệt, bạn có thể ngủ trên giường một lúc. Bắt đầu xoa bóp chân cho tôi." 】

[Lâm Chí Minh vui vẻ đồng ý, sau đó bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân của bạn. Thiệu Nam mặc dù không muốn làm việc này nhưng cũng bất lực, chỉ có thể trốn trong vòng tay của bạn. 】

[Bạn nhìn Thiệu Nam trong ngực nhếch lên miệng, dùng ngón tay gãi một cái, cười hỏi: Bạn có tức giận không? 】 【 Thiệu Nam ậm ừ hai tiếng, cũng không có trả lời. 】

[Thời gian của bạn sắp hết, hãy sử dụng "Thẻ dịch vụ thủ dâm" của Thiếu Nam. 】

[Bạn đã sử dụng "Thẻ dịch vụ thủ dâm" và Thiếu Nam bắt đầu thủ dâm cho Lâm Chí Minh. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam nhếch miệng lên, đột nhiên rời khỏi vòng tay của bạn, đứng dậy khỏi giường, để lộ phần thân dưới trần trụi của mình trước mặt bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam bĩu môi bước đến chỗ Lâm Chí Minh và kéo Lâm Chí Minh, người đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Thiếu Nam. 】

[Trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã kéo quần của Lâm Chí Minh xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh bị Thiếu Nam cởi quần và đồ lót, Lâm Chí Minh bị lộ +30]

[Thiệu Nam nhìn con gà trống của Lâm Chí Minh, mặt đỏ bừng ngồi xuống, vươn tay tóm lấy con gà trống đứng trước mặt rồi bắt đầu vuốt ve nó. Thiệu Nam Sắc +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Lâm Chí Minh lại bị sốc. Anh không ngờ Thiệu Nam lại ra tay như thế này. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn Thiếu Nam, người đang ngồi trên giường với phần thân dưới trần trụi đang thủ dâm cho anh. 】

[Sau khi bị sốc một lúc, Lâm Chí Minh sợ hãi nhìn bạn trong niềm vui do Thiếu Nam thủ dâm cho anh ta tạo ra: Anh họ, anh họ, đây là chị dâu, đây là? 】

[Bạn cũng tò mò về logic của thẻ dịch vụ được hệ thống đổi. Bạn tò mò ngồi dậy và hỏi Thiếu Nam: Thiếu Nam, bạn đang làm gì vậy? 】

[Nghe câu hỏi của bạn, Thiếu Nam đỏ mặt thủ dâm với Lâm Chí Minh và trả lời: Tôi đang thủ dâm cho nô lệ và anh rể này. 】

[Nghe Thiếu Nam lời nói, con cặc của Lâm Chí Minh nhảy vào trong tay Thiếu Nam. Bạn để ý và hỏi lại: Vậy tại sao bạn lại thủ dâm cho Hiểu Minh? 】

[Thiệu Nam cứng đờ tại chỗ. Động tác của hắn tuy không dừng lại, nhưng lông mày hắn nhíu lại, tựa hồ cũng đang nghĩ tới vấn đề này. 】 [Trong lòng bạn mơ hồ hiểu rằng dịch vụ do hệ thống cung cấp không có logic. Bởi vì bạn hỏi cô ấy, Thiếu Nam nghĩ về lý do tại sao cô ấy lại thủ dâm cho Lâm Chí Minh. 】

【Nhúng! Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng túc chủ đã tìm được LỖI trong thế giới mô phỏng. Thế giới mô phỏng bị tạm dừng và hệ thống bắt đầu sửa LỖI. Xin hãy đợi...]

[Hệ thống nhắc nhở: Sửa chữa hoàn thành, thế giới mô phỏng tiếp tục. 】

[Thiệu Nam đột nhiên cau mày, ngượng ngùng cúi đầu. Trong lúc thủ dâm cho Lâm Chí Minh, anh ta thì thầm đáp lại: Trả thù, tôi đã bị anh ta nhìn thấy nên muốn nhìn lại. Hơn nữa, ban ngày anh rể không cho tôi... mát-xa sao? Bây giờ tôi đang trả ơn. 】

[ Thiệu Nam xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng hỏi: Ta không thể xoa bóp, cho nên... Nếu ta trả ơn ngươi như vậy, Phong, Phong ca, ngươi cho rằng ta không biết xấu hổ sao? Thực ra, tôi sẽ không bao giờ như thế này vào những lúc bình thường. Đó là anh Phong anh nói, anh nói khi chúng ta kết hôn, anh cũng vậy. 】

[Thiệu Nam không nói được nữa, cúi đầu, âm thầm thủ dâm cho Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn bạn. Bạn biết đây là câu trả lời do hệ thống đưa ra sau khi sửa lỗi, nên bạn không tiếp tục đi sâu vào logic bên trong mà thở dài: Tôi hiểu rồi, tôi hiểu. Bạn đang giận tôi, than ôi, điều này sẽ không xảy ra nữa. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn bạn, trong khi Thiếu Nam vui vẻ ngẩng đầu lên: Cảm ơn anh Feng. 】 【Bạn trợn mắt nhìn Lâm Chí Minh, cố ý nói: Được rồi, ta sẽ cho ngươi một ưu thế. Trên đời này, không có nhiều anh rể có thể để chị dâu giúp mình thủ dâm. Hãy trân trọng nó. 】

[Nghe xong lời của bạn, Lâm Chí Minh liên tục gật đầu: Cảm ơn thiếu gia, cảm ơn anh họ, cảm ơn thiếu chủ, cảm ơn chị dâu. 】 【Bạn bất đắc dĩ cười, xua tay nói: Được rồi, tạm thời không cần xoa bóp cho ta. Hiếm có chị dâu nào chịu nhường nhịn thủ dâm cho anh rể, sao bạn không ngồi xuống và tận hưởng đi? 】

[Lâm Chí Minh liên tục gật đầu, ngồi xuống, đặt đùi mình lên hai bên đùi Thiếu Nam. Chấp nhận sự thủ dâm của Thiếu Nam. 】 【Bạn tiến tới phía sau Thiếu Nam, nắm lấy ngực của Thiếu Nam, bắt đầu cởi cúc áo của Thiếu Nam. Thiệu Nam đỏ mặt quay lại nhìn bạn: Phong, anh Phong? 】

[Bạn giả vờ tức giận, cởi quần lót của Thiếu Nam, cởi cúc áo bụng của anh ấy và nói: Dù sao thì những gì bạn nên thấy và những gì bạn không nên thấy, tại sao bạn lại phải dè dặt? Chỉ cần cởi nó ra và thành thật với nhau. 】

[Thiệu Nam đang định hét lên thì bị bạn đột nhiên lột trần trước mặt Lâm Chí Minh, nghe thấy điều này liền nuốt xuống tiếng hét. Anh đau lòng nhìn bạn, không quên thủ dâm cho Lâm Chí Minh. 】

[Bạn cố ý khịt mũi, ôm ngực Thiếu Nam từ phía sau, bắt đầu bóp: Tiểu Minh, cậu còn làm gì vậy? Tại sao, chị dâu của bạn đã cởi trần rồi, còn bạn vẫn muốn mặc quần áo vào? 】

[Thấy bạn tức giận, Lâm Chí Minh hưng phấn, nhanh chóng cởi quần áo ném xuống đất, khỏa thân ngồi trước mặt Thiếu Nam và thủ dâm. Lâm Chí Minh lộ +70]

[Thành thật với Lâm Chí Minh trước mặt khiến Thiếu Nam xấu hổ đến đỏ cả cổ: Phong, anh Phong. 】 【Nghe được giọng nói run rẩy của Thiếu Nam, bạn vô cùng hưng phấn. Trước mặt Lâm Chí Minh, bạn vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thiếu Nam, thì thầm vào tai Thiếu Nam: Em có biết mình sai không? 】

[Thiệu Nam thủ dâm cho Lâm Chí Minh, để ngươi xoa bóp ngực nàng, đáp: Ừm, ta biết ta sai rồi. Anh Feng, anh có thể tha thứ cho em được không? 】

[Bạn cố tình ậm ừ hai lần: Được, nhưng cậu phải đền bù cho tôi. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng nhìn bạn, nũng nịu nói: Anh Phong, anh nói, chỉ cần tôi có thể làm được thì tôi sẽ làm, cho dù hôm nay Phùng anh muốn tôi cũng có thể làm được. 】

[Với một nụ cười hài lòng, bạn hôn Thiếu Nam và nói: Vậy sau này tôi muốn bạn giúp tôi thủ dâm. 】 【Thiệu Nam kinh ngạc nhìn ngươi: Hả? 】

[Bạn giả vờ không vui: Tại sao bạn có thể giúp Tiểu Minh thủ dâm, còn tôi thì không? 】

[Thiệu Nam nhanh chóng lắc đầu và háo hức trả lời: Tất nhiên là không, tôi chỉ...Anh Feng, chỉ cần thế thôi sao? 】

[ ngươi cười: Đương nhiên, ta muốn là bồi thường, không phải trừng phạt. 】

[Nghe bạn nói vậy, Thiệu Nam rất cảm động, đáp: Được rồi, sau khi giúp đỡ anh rể xong, tôi sẽ giúp anh, Phùng ca. 】 【Ngươi hôn Thiếu Nam: Đúng vậy. Nào, nhanh đưa Tiểu Minh ra ngoài lấy cho tôi. 】 【Nghe vậy, Thiệu Nam lập tức thủ dâm Lâm Chí Minh thật mạnh. 】

[Lâm Chí Minh, người vốn đã rất phấn khích khi nhìn thấy phần dưới của Thiếu Nam, đột nhiên giúp anh ấy thủ dâm. Sau đó, Thiếu Nam bị lột trần và cho anh ta xem loạt chiêu thức này. Một lúc sau, Thiếu Nam choáng váng và xuất tinh. 】

[Lâm Chí Minh kẹp hai chân vào hai bên đùi Thiếu Nam, mông giật giật kêu lên: Đi, đi, anh họ, chị dâu, đi, ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[Bởi vì bọn họ đều đang ngồi xuống, Thiệu Nam giật mình rất nhanh, một lượng lớn tinh dịch của Lâm Chí Minh đã bắn vào bụng dưới của Thiếu Nam. 】

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt: "Dương vật lần đầu tiên tôi cầm là của anh rể tôi."

"Dương vật tôi cầm lần đầu tiên là của nô lệ trong nhà."

"Lần đầu tiên tôi thủ dâm là anh rể của tôi."

"Lần đầu tiên tôi thủ dâm là một nô lệ trong nhà."

"Thủ dâm nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

“Anh rể thủ dâm trước mặt chồng tôi”]

[Vì Lâm Chí Minh xuất tinh vào tay Thiếu Nam nên "Thẻ dịch vụ thủ dâm" của Thiếu Nam trở nên vô hiệu. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh, Thiếu Nam lập tức buông cặc của Lâm Chí Minh ra, như thể nó đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu, lau nó trên ga trải giường, sau đó quay lại nhìn bạn: Feng, Anh Feng, đến lượt anh. 】

[Bạn mỉm cười, ngồi ở mép giường vẫy tay với Thiếu Nam: Đến, nằm xuống và thủ dâm cho tôi. 】 【 Thiệu Nam giật mình: Nằm xuống, nằm xuống? Chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn đang quay lưng lại với anh rể của mình, phải không?] [Bạn hỏi lại: Không phải đã thấy rồi sao? 】

[Thiệu Nam không nói nên lời, nghẹn ngào trong giây lát. Trước sự vẫy tay của bạn, anh ta mím môi, nằm xuống trước mặt bạn, chĩa mông vào Lâm Chí Minh, tóm lấy cặc bạn và bắt đầu thủ dâm. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiếu Nam chỉ lỗ ngọc trinh nguyên của mình vào cô, và con cặc của anh lại vươn lên trời. 】

[Thấy vậy, bạn nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, vừa rồi chị dâu của bạn đã giúp đỡ bạn rất nhiều, bạn không nên báo đáp cô ấy sao? 】

[Thiệu Nam đang thủ dâm cho bạn, ngẩng đầu lên nhìn bạn. Bạn mỉm cười, chạm vào khuôn mặt của Thiếu Nam và nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh gật đầu: Đúng vậy, nhưng tôi không biết làm cách nào để báo đáp chị dâu. 】

[Bạn mỉm cười nói: Rất đơn giản. Tối nay hãy massage thật tốt cho chị dâu nhé. Rốt cuộc, bạn biết làm thế nào để làm điều này. 】 【Lâm Chí Minh nhanh chóng đáp lại, sau đó đặt tay lên bắp chân của Thiếu Nam xoa bóp. Thiệu Nam nghe được lời này, trong lòng run lên. 】

[Thiệu Nam ban ngày nghĩ đến việc bị Lâm Chí Minh dùng ngón tay cưỡng hiếp. Một khi Lâm Chí Minh tiếp tục xoa bóp, chuyện đó có xảy ra lần nữa không? Nghĩ tới đây, Thiệu Nam lo lắng nhìn bạn: Phong, Phong ca? Không, không cần, phải không? 】

[Bạn mỉm cười vỗ nhẹ vào má Thiệu Nam: Không sao đâu, lẽ ra là như vậy. Ngoài ra, Tiểu Minh, vì chị dâu đã cho cậu xem hết rồi, cậu không cần chỉ xoa bóp bắp chân mà còn có thể xoa bóp đùi. 】

[Lời nói của anh khiến tinh thần Lâm Chí Minh sảng khoái, anh nhanh chóng đáp lại: "Được rồi, anh họ, tôi đảm bảo sẽ làm cho chị dâu tôi cảm thấy thoải mái." 】

[Lâm Chỉ Minh vội vàng xoa tay lên đùi Thiếu Nam, không cho Thiếu Nam kịp phản ứng. 】 【Dục vọng thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ" một lần nữa. 】

[Thiệu Nam vốn là muốn từ chối, bởi vì hắn trạng thái "Thích thú" nên từ chối không được. Anh chỉ có thể nằm trước mặt bạn và âm thầm giúp bạn thủ dâm. 】

[Bạn nhìn vào lời nhắc trong nhật ký mô phỏng và cảm thấy vừa phải nên bạn lại sử dụng thẻ lệnh và ra lệnh cho Lâm Chí Minh. 】

[Dưới sự tác động của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh đột nhiên quỳ xuống phía sau Thiếu Nam, vuốt ve mông Thiếu Nam, hỏi anh: Em họ, thực ra tôi có một kỹ thuật xoa bóp đặc biệt mà trước đây tôi chưa từng thử qua. Tôi có thể thử nó ngay hôm nay được không? 】

[Bạn cố ý hỏi: Phương pháp gì? Hãy nói về nó. 】

[Lâm Chí Minh kể lại: Trước đây khi tôi học xoa bóp, tôi đọc trong sách rằng lỗ hậu môn của con người, à, là huyệt hậu môn và là huyệt đạo. Nếu được kích thích sẽ rất thoải mái, còn có thể giảm mệt mỏi rất nhiều, còn có thể ngăn ngừa táo bón. Vì vậy tôi muốn giúp chị dâu xoa bóp hậu môn cho cô ấy. 】

[Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, Thiệu Nam chỉ muốn từ chối, nhưng lại vì trạng thái “thích thú” nên không nói ra được. 】 【Thấy Thiệu Nam bị trạng thái "Hưởng thụ" ngăn cản, ngươi cười đáp lại: Vậy thì thử xem, chỉ cần không sợ bẩn là được. 】 【Lâm Chí Minh vừa nghe ngươi nói, lập tức đưa một ngón tay vào hậu môn của Thiếu Nam. 】

[Một vật lạ bất ngờ được đưa vào hậu môn. Thiệu Nam vô thức lắc mông, phát ra âm thanh khó chịu: Ờ ~! Đừng cản đường, khó chịu lắm. 】

[Kích hoạt thành tích "Chồng hiện đang phạm tội"]

[Nghe đến đây, bạn và Lâm Chí Minh đều cứng người. Lâm Chí Minh tại chỗ đưa ngón tay nhét vào lỗ hoa cúc của Thiếu Nam tới lui: Chị dâu, lúc đầu sẽ không thoải mái, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn. 】

[Thiệu Nam nghe được Lâm Chí Minh lời nói, tiếp tục lắc nhẹ mông, phát ra một tiếng đau đớn: Không, khó chịu quá, ôi. 】

[Thấy vậy, ngươi một tay hôn lên đầu Thiếu Nam, tay kia bắt đầu chơi đùa với ngực của Thiếu Nam, để Thiếu Nam không khỏi phàn nàn. 】

[Với sự giúp đỡ của bạn, Thiếu Nam không còn phàn nàn nữa. Vừa lúc hôn em, tôi vỗ mông, Lâm Chí Minh đưa ngón tay vào hậu môn của tôi, không ngừng co giật. 】

[Có sự giúp đỡ của bạn, chỉ sau vài phút, mông của Thiếu Nam cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Thấy vậy, bạn buông Thiếu Nam ra, khiến Thiếu Nam cau mày, cúi đầu xuống, ôm lấy dương vật của bạn và rên rỉ: ừ~uh~uh~uh. 】

[Sau vài phút, bạn cảm thấy Thiếu Nam lại bắt đầu vuốt ve con cặc của mình, cau mày dần dần thả lỏng. Bạn nhân cơ hội này hỏi: Thế nào rồi? Có thoải mái không? 】

[Thiệu Nam khuôn mặt xinh đẹp còn đỏ bừng, nàng khẽ gật đầu: Có chút thoải mái, nhưng cũng có chút không thoải mái, thật kỳ quái. 】 【Bạn cười an ủi: Xem ra lời Tiểu Minh nói là sự thật. Ban đầu bạn chưa quen nên cảm thấy không thoải mái. Chỉ cần thêm một chút thời gian để làm quen với nó. 】

[ Thiệu Nam ậm ừ, im lặng thủ dâm cho bạn, sau đó Lâm Chí Minh từ phía sau đưa ngón tay vào hậu môn của mình. 】 【Vì vậy, sau khoảng 20 phút, bạn thực sự cảm thấy bàn tay nắm lấy cặc của bạn của Thiếu Nam ngày càng mạnh mẽ hơn. Bạn vội hỏi: Có chuyện gì thế? Bạn đã đến để cảm nhận nó chưa? 】

[Thiệu Nam khẽ gật đầu, vừa nói, khi Lâm Chí Minh đột nhiên tăng tốc, mông hắn run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào: Cố lên, cố lên a a a! ! ! ! 】

[Thiệu Nam nằm trước mặt bạn, mông run rẩy kịch liệt, một dòng nước trong vắt phun ra, thẳng vào con cặc đang cương cứng của Lâm Chí Minh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Đỉnh cao của việc phát triển lỗ hậu môn lần đầu tiên"

“Bị nô lệ trong nhà cho tay vào hậu môn ngay trước mặt chồng”

"Anh rể đụ hậu môn tôi trước mặt chồng"

"Dùng ngón tay và cưỡng hiếp hậu môn của cô chủ trước mặt thiếu gia"

"Trước mặt anh trai, tôi tố cáo chị dâu cưỡng hiếp tôi"]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ sáu "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -450. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Nhìn thấy Thiệu Nam cao trào trước mặt, Lâm Chí Minh cảm thấy khá kiêu ngạo, thực lực +50]

[Sức mạnh thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh đã đạt đến giá trị tối đa và anh ấy đã đạt được trạng thái "tăng cường khả năng di chuyển", và tất cả khả năng tình dục của anh ấy đã được tăng cường. 】 【Sau khi cao trào, Thiếu Nam nằm trên đùi anh thở hổn hển. Lâm Chí Minh vuốt ve mông của Thiếu Nam, không để Thiếu Nam nghỉ ngơi mà lại bắt đầu thọc ngón tay vào hậu môn của Thiếu Nam. Và hỏi bạn: Em ơi, hậu môn càng đưa vào sâu và rộng thì càng thoải mái. Tôi có thể chèn nó sâu hơn? 】

[Bạn giả vờ tò mò, nhìn Thiệu Nam đang nằm trên đùi bạn thở hổn hển, hỏi: Phương pháp thâm sâu nào? 】 【Lâm Chí Minh không trực tiếp đưa cả hai ngón tay vào hậu môn của Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam lại hét lên: Không, quá đáng. 】

[Sau khi đút hai ngón tay vào, Lâm Chí Minh nói: Vậy đấy, mở rộng ra từng chút một, hậu môn của chị dâu sẽ dễ chịu hơn. 】

[Bạn gật đầu không nói gì, nhưng Lâm Chí Minh bắt đầu đẩy mạnh, khiến Thiếu Nam nằm trong lòng bạn không ngừng rên rỉ. Anh ấy không kịp giúp bạn thủ dâm: Không, nhiều quá, ít quá anh rể ơi, khó chịu quá. 】

[Lâm Chỉ Minh không có dừng lại, nhưng với sự đồng ý của bạn, sau khi Thiệu Nam dần dần quen với hai ngón tay, anh ta nhét ba ngón tay vào. 】

[ Khoảng 20 phút sau, Thiệu Nam đã quen với kích thước của ba ngón tay, đã phát ra âm thanh vui vẻ: Ừm ~ Chậm lại ~ Chậm lại ~~ Ừm. 】

[Thấy Thiệu Nam hoàn toàn quên thủ dâm, nằm trên đùi bạn, cau mày, vô thức rên rỉ đáp lại sự xâm nhập của Lâm Chí Minh, bạn vô cùng hưng phấn. 】

[Dục vọng thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đã đạt đến giá trị tối đa một lần nữa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ". 】

[Bạn thấy lời nhắc của Thiếu Nam trong nhật ký mô phỏng để vào lại trạng thái tận hưởng. Bạn lại sử dụng thẻ lệnh để ra lệnh cho Lâm Chí Minh. 】

[ Bị tấm lệnh ảnh hưởng, Lâm Chí Minh tăng tốc vuốt ve hậu môn của Thiếu Nam. Khi hắn cảm thấy hậu môn Thiệu Nam bắt đầu run rẩy, dường như có dấu hiệu lên đỉnh thì hắn đột nhiên dừng lại. 】

[Bởi vì Lâm Chỉ Minh đột nhiên dừng lại, Thiệu Nam không khỏi quay đầu lại nhìn Lâm Chỉ Minh đang quỳ sau mông mình. Lúc này Lâm Chí Minh nói: Em họ, chị dâu hình như đã thích ứng với chiều rộng hiện tại. Tôi cảm thấy chị dâu có thể thử thứ gì đó dày hơn và dài hơn. 】

[Trước vẻ mặt bối rối của Thiệu Nam, bạn cười thầm và hỏi: Ồ? Bạn có ý gì khi nói thứ gì đó dày hơn và dài hơn? 】 【Lâm Chí Minh đứng dậy, đặt con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình lên mông Thiếu Nam, sau đó lo lắng nhìn bạn và Thiếu Nam. 】

[Nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh và cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng trên mông anh, Thiếu Nam ngay lập tức hiểu ý Lâm Chí Minh và không thể không mở to mắt. 】

[Bạn cố tình cau mày, có chút bất mãn hỏi: Bạn định nhét thứ gì đó được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác vào hậu môn của chị dâu mình phải không? Dù đó là nơi để ỉa nhưng nó cũng nằm trong cơ thể chị dâu bạn. Tiểu Minh, ngươi đi hơi xa rồi. 】

[Nghe xong lời của bạn, Thiệu Nam thở phào nhẹ nhõm, nhưng Lâm Chí Minh lại quỳ trên giường phản bác: Sư phụ, anh họ, tôi thực sự chỉ muốn làm cho chị dâu thoải mái hơn, tôi tuyệt đối không có ý gì khác. Tôi không có ý xúc phạm chị dâu tôi. Nếu bạn không tin, tôi có thể thề rằng tôi thực sự chỉ muốn phục vụ chị dâu. 】

[Sau khi ngồi nhìn Lâm Chí Minh nói xong lời thề, bạn giả vờ bất lực thở dài: Vậy thôi, vì lòng hiếu thảo của ngươi, ta sẽ cho ngươi một cơ hội. 】

[Thiệu Nam đột nhiên quay đầu lại, khó tin nhìn bạn. Bạn nhìn Thiếu Nam và nói: Bạn có thể cho phép tôi can thiệp, nhưng chị dâu của bạn cũng là một bên trong vấn đề này. Chỉ cần cô ấy từ chối thì bỏ cuộc. 】

[Thiệu Nam mở to mắt. Bạn ôm mặt Thiếu Nam trìu mến nói: Thiếu Nam, quyền lựa chọn là của ngươi. Nếu không đồng ý thì đẩy Tiểu Minh ra. 】

[Nói xong, bạn lo lắng nhìn chằm chằm vào nhật ký mô phỏng của Thiếu Nam, bởi vì bạn đang thử nghiệm. Bạn đang thử xem "cô gái chung thủy" của Thiếu Nam có phản ứng với hậu môn hay không. 】

[Khi bạn lo lắng quan sát, Lâm Chí Minh háo hức ấn con cặc của mình vào lỗ đít của Thiếu Nam, dùng hai tay giữ mông Thiếu Nam và bắt đầu dùng lực. 】

[Thiệu Nam vừa định từ chối, nhưng lại vì trạng thái “thích thú” nên nuốt lại lời sắp nói. Cái miệng vừa mở ra đã bị Lâm Chí Minh thâm nhập mạnh mẽ, hắn hét lên: A~! ! ! 】

[Kích hoạt thành tích "Chị dâu bị loại"

"Cấp trên thất bại"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"

"Loạn luân chủ tớ." 】 【Kích hoạt thành tích đặc biệt "Chồng hiện đang phạm tội và đột nhập từ phía sau"

“Chủ động chủ động đánh bại cấp trên”

“Vui hơn chị dâu”

“Bị nô lệ trong nhà cưỡi lên háng trước mặt chồng”

“Bị anh rể cưỡi lên háng trước mặt chồng”

"Cưỡi tiểu thư vào háng trước mặt thiếu gia"

"Đặt chị dâu vào háng tôi trước mặt anh trai tôi"

"Tốt nghiệp trinh tiết với hậu môn của tình nhân trẻ"

"Tốt nghiệp ngây thơ với hậu môn của chị dâu"]

[Thấy Thiếu Nam xuyên thành công, ngươi và Lâm Chí Minh đều bật cười. 】

[Lâm Chí Minh bật cười vì đã xuyên thủng thành công Thiếu Nam. 】

[Bạn cười vì bạn đoán đúng rồi, hậu môn không nằm dưới sự bảo vệ của “người phụ nữ chung thủy và chung thủy”. 】 【Nụ cười trên mặt thoáng qua rồi nhanh chóng lắng xuống. Thiệu Nam không nhìn thấy. Lúc này Thiếu Nam đang cúi đầu đau đớn vì hậu môn của anh bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm nhập một cách thô bạo. 】

[Và Lâm Chí Minh, người đã cắm nó thành công, đang háo hức hét lên với bạn: Em họ, nhìn này, tôi đã cắm nó vào. Chị dâu tôi không từ chối, ngầm đồng ý. 】

[Nghe Lâm Chí Minh lời nói, Thiệu Nam đang định giải thích thì nghe thấy bạn thở dài: Được rồi, nếu là Thiệu Nam lựa chọn, ta sẽ tôn trọng. Nhưng tôi cảnh báo bạn, đừng chạm vào những nơi không nên chạm vào. 】

[Lâm Chí Minh đáp trả liên tục và bắt đầu ôm mông Thiếu Nam và đụ anh ta một cách thô bạo. Cảm giác đau đớn và khoái cảm kỳ lạ từ hậu môn đan xen, khiến Thiệu Nam thay đổi điều anh muốn nói ban đầu thành một tiếng kêu đau đớn: Chậm lại, chậm lại, đau quá, đau quá. 】

[Lâm Chí Minh không hề chậm lại vì tiếng kêu đau đớn của Thiếu Nam, và xâm nhập thành công vào cơ thể Thiếu Nam, khiến anh ta vô cùng phấn khích và bắt đầu đụ anh ta một cách mãnh liệt. 】

[Để ngăn cản Thiếu Nam thay đổi lời nói, ngươi cũng nâng khuôn mặt xinh đẹp có phần vặn vẹo của Thiếu Nam, trìu mến nói: Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không suy nghĩ quá nhiều. Nó chỉ là nơi để bài tiết. Bạn đã không phản bội tôi. Anh vẫn yêu em. 】

[Nói xong liền hôn lên môi Thiếu Nam. 】

[Lời nói của bạn khiến Thiếu Nam rơi nước mắt. Anh ta quàng tay qua cổ bạn, quỳ trên giường trong khi Lâm Chí Minh cưỡng hiếp hậu môn của anh ta. 】

[Một lúc lâu sau, đôi môi hé mở. Thiếu Nam nhìn bạn với đôi mắt đẫm lệ, biết rằng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Bây giờ Lâm Chí Minh đã xuyên vào mông cô, anh vẫn không ghét cô. Cô ấy xúc động đến mức trực tiếp chộp lấy cặc của bạn và nuốt nó trong một ngụm, hy vọng có thể bù đắp được cảm giác tội lỗi đối với bạn. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "3P"

"Loạn luân tay ba giữa chú, anh trai và chị dâu"

"Cuộc nổi loạn 3P của Chủ nhân và Đầy tớ"]

[Với nụ cười hài lòng của bạn, Thiếu Nam đã thổi kèn cho bạn, và Lâm Chí Minh đã đụ hậu môn của Thiếu Nam. 】

[Cả giường rung chuyển vì niềm vui của ba người. 】

[Ba mươi phút sau, trước khi Thiếu Nam có thể giúp bạn bước ra, Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp. Cơ thể thanh tú của anh run lên dữ dội, ngậm con cặc của bạn vào miệng và hét lên: wuwuwuwu! ! ! ! 】

[Lâm Chí Minh cũng ôm mông Thiếu Nam, co giật liên tục và xuất tinh: Ôi, ra, ra! 】 【Kích hoạt thành tích đặc biệt "Đỉnh cao 3P"

“Bị nô lệ trong nhà cưỡi lên háng và đạt cực khoái trước mặt chồng”

“Tôi đã bị anh rể cưỡi lên háng và làm tình đến cực khoái trước mặt chồng mình.”

“Cưỡi tiểu thư lên háng và đụ cô ấy đạt cực khoái trước mặt thiếu gia.”

"Tôi cưỡi chị dâu lên háng tôi và đụ cô ấy đạt cực khoái trước mặt anh trai tôi."]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp thứ bảy "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -500. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Thiệu Nam đạt đến cao trào, nhưng Lâm Chí Minh vẫn không dừng lại. Rõ ràng anh ta vừa mới xuất tinh, nhưng anh ta chỉ nghỉ ngơi chưa đầy nửa phút trước khi đụ cô một cách mạnh mẽ và quyết liệt. 】

[Do đạt cực khoái nhiều lần trong ngày nên trạng thái nhạy cảm của Thiếu Nam vẫn không hề phai nhạt. Mặc dù Thiếu Nam đã hồi phục rất nhiều thể lực sau một buổi chiều, nhưng khoái cảm đột nhiên quay trở lại dưới sự kích thích của hai cơn cực khoái này. 】

[Dưới sự chết tiệt của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam nhổ con cặc của bạn ra với đôi mắt mờ mịt, thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ: Mmm~~ha~~~ha~~uh~~ha. 】

[Sau sự phấn khích ban đầu của Lâm Chí Minh, anh ấy đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng sau khi đưa con cặc của mình vào hậu môn của Thiếu Nam, nó rất trơn tru khi đưa vào. Cảm giác như không có khe hở, toàn bộ con cặc đều bị kẹp chặt. Rất tuyệt. 】

[Nhìn vẻ mặt bối rối của Thiếu Nam, bạn không hề nhắc nhở Thiếu Nam giúp bạn quan hệ tình dục bằng miệng mà im lặng nhìn Lâm Chí Minh đụ Thiếu Nam. 】 【Bốn mươi phút sau, Thiệu Nam lại hét lên, lại lên đỉnh dưới háng của ngươi: Không, lại, nữa! ! ! 】 【Thiệu Nam tạm thời đạt được "Hậu cực khoái nhạy cảm" cấp tám, độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng, im lặng vuốt ve bộ ngực của Thiếu Nam, và nhìn cô ấy dần dần bắt đầu rên rỉ khi bị đụ dưới háng của Lâm Chí Minh: Uh, uh, ah~~Nó quá, quá sâu~~Chậm, chậm lại~! 】

[30 phút sau, Thiếu Nam đang nằm trên đùi bạn, với con cặc của bạn nằm ngang mũi anh ấy. Anh lại bị Lâm Chí Minh đụ đến cao trào: Đi, đi~~~~ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[ Mà Lâm Chí Minh lúc này cũng đã cao trào xuất tinh: Lại nữa, lại nữa! Chị dâu! ! ! 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp chín "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Bạn lại nhìn thấy Thiếu Nam đạt đến cao trào, nhìn lại nhật ký mô phỏng, cảm thấy gần như đã hoàn thành, bắt đầu khôi phục sức mạnh của Thiếu Nam bằng các bài tập. 】

[Với sự giúp đỡ của bạn, Thiếu Nam, người bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp, dần dần tỉnh lại và nhìn bạn đầy tội lỗi: Feng, Anh Feng, tôi xin lỗi, tôi, tôi. 】

[Bạn cười lắc đầu, trìu mến nói: Không sao đâu, cứ thoải mái là được. 】

[Thiệu Nam cảm thấy khó chịu sau khi nghe những gì bạn nói. Anh lập tức cúi xuống và thổi kèn cho bạn. Mông của hắn tiếp tục bị Lâm Chí Minh vừa mới bình phục một cách thô bạo ôm chặt. 】

[Như thế này, khoảng 25 phút sau, Thiếu Nam ngậm cặc của bạn vào miệng và dùng hai tay giữ đùi bạn. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy kịch liệt. Dưới sự tác động của con cặc của Lâm Chí Minh phía sau, anh lại lên đỉnh: woo woo woo woo! ! ! ! 】

[Mông của Thiếu Nam không ngừng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn vào đùi và túi của Lâm Chí Minh. 】 【Thiệu Nam tạm thời đạt được "Hậu cực khoái nhạy cảm" cấp mười, độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】 【Thiệu Nam liên tục đạt cực khoái 10 lần, đạt tới trạng thái "gợi cảm", ham muốn tình dục tăng lên đáng kể. 】 【Thấy rằng Thiếu Nam đã thành công thu được trạng thái "gợi cảm" trong nhật ký mô phỏng, nhưng không phải trạng thái "vắng mặt", cũng không phải trạng thái "mất gợi cảm", cuối cùng bạn cũng buông trái tim treo lơ lửng của mình ra và thả nó vào miệng Thiếu Nam. 】

[Khuôn mặt của Thiếu Nam tràn đầy nụ cười sau khi bạn xuất ra một ngụm tinh dịch. Bạn nhìn vẻ quyến rũ trong mắt Thiếu Nam và mỉm cười nói với Lâm Chí Minh: Được rồi, hôm nay thế thôi. Đã rất muộn và đã đến lúc phải đi ngủ. 】

[Lời nói của bạn khiến cả Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều choáng váng. Nhưng bạn không để ý đến hai người, ôm Thiếu Nam khỏa thân ra khỏi giường, lấy khăn lau người. 】

[Lâm Chí Minh, người vẫn chưa xuất tinh, bối rối, nhưng anh ấy không dám nghi ngờ quyết định của bạn, vì vậy anh ấy chỉ có thể bò ra khỏi giường trong tuyệt vọng và cùng nhau tắm rửa. 】

[Do trạng thái "gợi cảm" của Thiếu Nam, cơ thể cô ấy khao khát tình dục và cô ấy muốn Lâm Chí Minh tiếp tục xâm phạm cô ấy. Nhưng Thiệu Nam không hề thắc mắc về quyết định của bạn. 】

[ áy náy với em, Thiệu Nam đè nén dục vọng trong lòng, tắm rửa cùng em xong, nằm lên giường ngủ. 】

[Bạn bế Thiếu Nam lên giường và nói với Lâm Chí Minh: Ngủ cạnh chị dâu và thành thật, bạn có hiểu không? 】 【Mặc dù Lâm Chí Minh, người đã xuất tinh vào trong Thiếu Nam hai lần, cảm thấy còn chưa đủ, nhưng vẫn rất thành thật đáp lại: Đúng vậy, thiếu gia, tối nay ta sẽ không bao giờ chạm vào tiểu thư. 】

[Bạn gật đầu hài lòng và ôm Thiếu Nam ngủ thiếp đi. 】

[ Thiệu Nam cố nén dục vọng trong lòng, trằn trọc trong lòng ngươi hồi lâu, không thể ngủ được. Ngược lại, Lâm Chí Minh phía sau mệt mỏi sau ba lần xuất tinh và dày vò trước đó, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Người ngồi cạnh gối của bạn là nô lệ trong nhà"

"Người bên cạnh tôi là anh rể của tôi"]

[Sau khi các bạn ngủ say, Thiệu Nam dần dần chìm vào giấc ngủ trong khi có những suy nghĩ hỗn loạn. 】

[Sáng ngày thứ tư, bạn thức dậy và mặc quần áo dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh. 】

[Theo yêu cầu của bạn, Thiếu Nam chỉ mặc một chiếc váy dài và Lâm Chí Minh đã nhìn thấy tất cả. 】 【Bạn đã thưởng thức bữa sáng cùng gia đình. 】

[Vào buổi sáng, Thiếu Nam, người sợ bị phát hiện vì không mặc quần hay đồ lót, đã từ chối lời mời tập thể dục buổi sáng của Lâm Nguyệt Nhu. Thay vào đó, anh theo bạn trở lại phòng. 】

[Dưới ảnh hưởng của trạng thái "gợi cảm", Thiệu Nam muốn thân mật với bạn. Bạn đồng ý, cởi trần cho Thiệu Nam rồi ôm bạn lên giường. 】

[Bạn cho rằng sự thoải mái của Thiếu Nam quan trọng hơn, vậy hãy để Thiếu Nam thổi kèn cho bạn, sau đó để Lâm Chí Minh cởi quần áo và tiến vào hậu môn của Thiếu Nam một lần nữa. 】

[Thành tích kích hoạt: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Lâm Chí Minh lộ +100]

[Lâm Chí Minh bộc lộ thuộc tính ẩn đã đạt đến giới hạn, cấp 1, anh ấy đạt được "sự nhút nhát nhẹ", và độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Mặc dù Thiệu Nam không muốn bị Lâm Chí Minh chơi đùa, nhưng anh ấy cũng không từ chối vì cảm thấy có lỗi với bạn và cảm động trước sự quan tâm của bạn. 】 【Các ngươi đã làm cả buổi sáng, các ngươi xuất tinh vào miệng Thiếu Nam hai lần, Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái 7 lần, hậu môn của Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh xuất tinh 3 lần. 】

[Buổi trưa, sau khi bạn và gia đình dùng bữa xong. Bạn bắt đầu chơi lại với Thiếu Nam. 】

[Thành tích kích hoạt: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Trong một buổi chiều, bạn xuất tinh hai lần vào miệng Thiếu Nam. Thiếu Nam đã được Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái chín lần. Hoa cúc của Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Minh bôi kem hai lần. 】

[Với sự giúp đỡ của bạn, Thiếu Nam không bị đánh bất tỉnh, nhưng anh ấy dường như đã quen với việc bị Lâm Chí Mẫn xâm phạm, cơ thể anh ấy dần trở nên nhạy cảm do đạt cực khoái nhiều lần. 】

[Sau bữa tối, anh đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đi tham quan chợ đêm ở thành phố Tô Châu. Thiệu Nam vui mừng đến tận khuya mới về phòng. 】

[Đêm khuya, ngươi, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh ngủ cùng nhau, không làm gì cả. Do bị ảnh hưởng của “ham muốn nhục dục”, Thiệu Nam vuốt ve con cặc của bạn nhằm lôi kéo bạn. Bạn từ chối vì hôm nay bạn đã làm quá nhiều nên Thiếu Nam không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 】

[Thiệu Nam trằn trọc suốt đêm vì ảnh hưởng của sắc dục, không thể nghỉ ngơi thoải mái. 】

[Sáng sớm ngày thứ năm, như thường lệ, bạn thức dậy, tắm rửa và đi ăn. 】

[Thiệu Nam một lần nữa từ chối đấu kiếm với Lâm Duyệt Như vì anh ta không mặc quần hay đồ lót và quay trở lại phòng của bạn. Tôi muốn thân mật với bạn. 】

[Bạn đã từ chối với lý do hôm qua bạn đã lãng phí một ngày và hôm nay bạn phải luyện tập chăm chỉ. 】

[Do hiệu ứng trạng thái "gợi cảm", Thiếu Nam một lần nữa bắt đầu thân mật với bạn. Bạn lại từ chối và nói rằng điều đó thực sự không thể và nhờ Lâm Chí Minh xoa bóp cho bạn để giải tỏa. 】

[Thiệu Nam ban đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau khi ngồi cạnh bạn suốt 2 tiếng đồng hồ, anh ấy có dấu hiệu không thể ngồi yên. 】 【Bạn nháy mắt với Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh lập tức hiểu ra, chạy tới chỗ Thiệu Nam: Chị dâu, để em xoa bóp chân cho chị bớt áp lực. 】

[Thiệu Nam đỏ mặt nhìn bạn một lúc mà không trả lời. 】

[Lâm Chỉ Minh chủ động đi tới bên giường, kéo rèm giường lên, làm động tác mời gọi. 】

[Thiệu Nam im lặng một lúc, sau đó duỗi chân, đứng dậy, cử động nhẹ nhàng rồi lên giường. Một lúc sau, chiếc giường bắt đầu cọt kẹt và lắc lư, một lúc sau, tiếng hét của Thiệu Nam từ trên giường truyền ra: "Ừm, ừm, sâu quá, chậm lại, ừm, đi, đi!" ! ! 】

[Thành tích kích hoạt: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã đi ngủ chưa đầy 10 phút trước khi Thiếu Nam lên đỉnh. Bạn tò mò bước đến bên giường, kéo rèm giường lên, nhìn thấy Thiệu Nam đang nằm trên giường, mông nâng lên, bị Lâm Chí Minh ôm vào lòng. 】

[Thiếu Nam, người nghiện khoái cảm cao trào, đã không để ý đến bạn. Lâm Chí Minh để ý đến bạn nhưng khi bạn gật đầu, anh ta tiếp tục cưỡng hiếp Thiếu Nam. 】

[Vậy thì cậu để hai người đi. Trong 2 giờ trước bữa trưa, Thiếu Nam đạt cực khoái 6 lần. Lâm Chí Minh chọc vào hậu môn của Thiếu Nam hai lần, điều này cho thấy Thiếu Nam đói đến mức nào. 】

[Sau bữa trưa, cậu không về phòng ngay. Ngược lại, bạn để Lâm Chí Minh đưa Thiếu Nam về trước và tự mình đi vào nhà vệ sinh. 】

[Khi bạn từ nhà vệ sinh trở về phòng ngủ, Thiệu Nam đã lại nằm trên giường, mông giơ lên bị Lâm Chí Minh đụ. 】 【Bạn không quan tâm, bạn chỉ chuẩn bị một số viên thuốc giải khát và tập trung cho Thiếu Nam thôi. Sau khi cho Thiệu Nam uống rượu, bạn để hai người họ muốn làm gì thì làm. 】

[Thành tích kích hoạt: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Trước bữa tối, Thiếu Nam lên đỉnh tổng cộng 12 lần, Lâm Chí Minh xuất tinh vào hậu môn Thiếu Nam ba lần. 】 【Trong bữa tối, chân của Thiếu Nam cảm thấy hơi yếu. 】

[Sau bữa tối, anh cấm Thiếu Nam gặp lại Lâm Chí Minh với lý do hôm nay anh đã làm quá nhiều. Thiệu Nam mím môi một chút, nhưng vẫn đồng ý. 】

[Buổi tối, Thiếu Nam đọc sách cùng bạn. Hai chân cứ cọ xát vào nhau khiến anh có chút bồn chồn nhưng anh vẫn kiên trì. 】 【Bạn đoán rằng cơ thể của Thiếu Nam hiện đã đạt đến độ nhạy rất cao do sự chồng chất của khoái cảm và trạng thái nhạy cảm sau 50 lớp cực khoái. Âm thầm lên kế hoạch. 】

[Đêm khuya Thiệu Nam muốn cầu hôn nhưng ngươi từ chối. Thiệu Nam bị bạn thuyết phục không nên quan hệ cảm thấy có chút bực bội, nhưng anh ấy vẫn đồng ý. 】

[Bạn ngủ quên với Thiếu Nam và Lâm Chí Minh. Thiệu Nam trằn trọc xoay người, mông vô thức tựa vào háng Lâm Chí Minh, khẽ run lên. Nhưng Lâm Chí Minh liền trực tiếp ngủ say sau khi bạn chạm vào điểm ngủ của anh ấy mà không có bất kỳ phản ứng nào. 】

[Ngày thứ sáu, ngươi tỉnh lại, phát hiện Thiệu Nam mắt có chút đỏ. Khi bạn hỏi, Thiệu Nam nói rằng đêm qua anh ấy không ngủ và mất ngủ. 】

[Sau khi mở khóa huyệt đạo của Lâm Chí Minh, bạn bảo Thiếu Nam vào phòng nghỉ ngơi còn bạn đi ăn trước. 】 【 sau bữa tối trở về, phát hiện Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều không có trong phòng. 】

[Kích hoạt thành tích: "Cuộc nổi dậy của chủ nhân và tôi tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Khi nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, bạn lập tức sử dụng thần thông Thiên Nhãn Thuật, phát hiện Thiếu Nam đang ở trong phòng khách của chính mình, khỏa thân bị Lâm Chí Minh đè xuống, thô bạo đút vào hậu môn của cô. 】

[Thành tích kích hoạt: "Người chồng hiện đang phạm tội"]

[Khi bước đến cửa phòng khách của Thiệu Nam, bạn nghe thấy tiếng hét đầy cảm xúc của Thiệu Nam: Tuyệt, mạnh hơn, đúng vậy, anh rể, quá tuyệt, quá đẹp ~! 】

[Bạn bước vào phòng với chiếc áo choàng tàng hình và im lặng quan sát tất cả những điều này. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam đang nằm trên giường của chính mình, bị Lâm Chí Minh đè xuống giường, hai chân vòng qua mông Lâm Chí Minh, hai tay ôm lấy cổ Lâm Chí Minh, rên rỉ hết mức có thể. 】

[Trong khi bạn đang xem, Lâm Chí Minh đã vô cùng phấn khích và đút vào hậu môn của Thiếu Nam vì anh ấy phát hiện ra rằng chân của Thiếu Nam thực sự đã móc vào mông anh ấy. 】

[ một lúc sau, Thiệu Nam hét lên và cao trào: Tôi đi đây, cuối cùng tôi cũng đi được, anh rể tuyệt vời quá! ! ! 】 【Trong khi hét lên, hai chân của Thiếu Nam đã móc hoàn toàn vào vòng eo béo của Lâm Chí Minh và siết chặt chúng lại với nhau để ngăn Lâm Chí Minh rời đi. 】 【Lâm Chí Minh phát hiện ra điều này và nhớ rằng cuốn sách giải thích về quan hệ tình dục nói rằng đây là phản ứng của một người phụ nữ khi tuyên bố đầu hàng. Anh không thể giữ vững bản thân mà hôn thẳng vào Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam không hề phản kháng trong lúc cao trào. Ngược lại, anh dùng lưỡi hôn Lâm Chí Minh một cách say mê. Hai chân anh ôm lấy eo Lâm Chí Minh, không ngừng run rẩy, như đang thúc giục Lâm Chí Minh tiếp tục đụ cô. 】

[Lâm Chỉ Minh giật cặc mấy cái, ngẩng đầu lên, nhìn Thiệu Nam vốn đã hưng phấn khát nước, nguyện ý hôn hắn, hỏi: Chị dâu, em dùng mặt trước của chị được không? 】

[Thiệu Nam vốn đã chìm trong dục vọng, không hiểu chút nào nên thản nhiên đáp: Ừ, không sao đâu, anh rể, mau đụ chị dâu của tôi đi, cô ấy muốn đấy ~! 】

[ Nghe đến đây, Lâm Chí Minh không nhịn được nữa. Anh nhấc mông lên và rút cặc ra. Tay trái điều chỉnh một chút, hắn nhắm con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam rồi lái nó vào. 】

[Rõ ràng cô ấy vẫn còn là trinh nữ, nhưng lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam lại vô cùng mượt mà khi nhận được con cặc của Lâm Chí Minh. Anh ta xuyên thẳng vào nó đến cùng. Cơn đau dữ dội khi bẻ quả dưa khiến đôi chân của Thiếu Nam hoàn toàn quấn quanh vòng eo béo của Lâm Chí Minh. Anh hai tay ôm lấy cổ Lâm Chí Minh, kêu lên một tiếng đau đớn: a~ đau quá~! ! ! 】

[Thành tích đặc biệt "Đêm đầu tiên bị nô lệ trong nhà bắt đi"

"Đêm đầu tiên bị anh rể cướp đi"]

[Mẹo: Sau khi nhận được sự đồng ý của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã phá trinh vì Thiếu Nam và nhận được dấu ấn đặc biệt là "Sự đồng ý (Lâm Chí Minh)". Hiệu quả: Anh ta sẽ không từ chối quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh. 】

[Do kích hoạt tác dụng của tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trung thành và quyết liệt" của Thiếu Nam, trạng thái "gợi cảm" tạm thời bị vô hiệu. 】 【Khi trạng thái "nhục cảm" tạm thời hết hạn, dưới sự kích thích của cơn đau khi bẻ dưa, Thiếu Nam trong nháy mắt tỉnh lại, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và tức giận. 】

[Sự căm ghét của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh tăng 100%, coi anh ta như kẻ thù và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】 【Lâm Chí Minh không hề nhận ra rằng Thiếu Nam dưới người đã tỉnh dậy và vẫn đang nới lỏng cặc của mình, đụ vào lỗ ngọc vừa bị phá trinh của Thiếu Nam: Chị dâu, đẹp quá ~! 】

[Dưới sự kích thích của dương vật của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau đớn dữ dội, và ngay lập tức phát hiện ra vị trí hiện tại của mình, thực ra đang khóa ngược Lâm Chí Minh, và anh buông ra trong giây lát bối rối. 】

[Sau khi buông Lâm Chí Minh ra, Thiệu Nam dùng lòng bàn tay đầy xấu hổ và tức giận vỗ vào ngực Lâm Chí Minh, nhưng Lâm Chí Minh đã quay người né được. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn Thiếu Nam: Chị dâu, chị đang làm gì vậy? Tôi là anh rể của bạn! 】 【 Thiệu Nam cũng giật mình, nhưng hắn lập tức phản ứng lại, hét lớn: Ta giết ngươi, tên trộm đã hủy hoại sự trong sạch của ta! 】

[Thiệu Nam giơ lòng bàn tay ra và vỗ vào ngực Lâm Chí Minh. Lần này, hắn ném Lâm Chí Minh ra khỏi giường, xé nát rèm giường, ngã xuống đất, nôn ra máu. 】

[Lâm Chỉ Minh nằm trên đất vô cớ cầu xin tha thứ: Chị dâu, chị sao vậy? Là anh ép tôi làm nên tôi đã lên giường với anh. Và ở phía trước, tôi chỉ chèn nó khi có sự đồng ý của bạn. 】

[Lâm Chí Minh vừa nói xong, Thiệu Nam chợt nhớ tới tất cả chuyện trước đó, sắc mặt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi gầm lên: Anh Phong nói đúng, ham mê những chuyện bẩn thỉu như vậy thật sự sẽ dẫn đến chuyện không tốt. Nhưng bây giờ, sai lầm lớn đã phạm phải và hối hận thì đã quá muộn. 】

[Thiệu Nam từ trong phòng khách lấy ra một thanh kiếm, chỉ vào Lâm Chí Minh: Anh rể, mặc dù ta kéo ngươi lên giường, nhưng trinh tiết của ta là dành cho Phùng ca, không phải cho ngươi. Muốn trách thì trách anh đã hủy hoại sự trong sạch của em. 】

[Thiệu Nam nhìn con cặc của Lâm Chí Minh, cái lồn ngọc siết chặt, nhưng vẫn tàn nhẫn. Sau khi chặt đầu Lâm Chí Minh tại chỗ, anh ta thì thầm: Tôi có lỗi với anh, anh Feng, kiếp sau chúng ta hãy trở thành vợ chồng. 】

[Thiệu Nam vung kiếm tự sát. 】

[Tất cả các nhiệm vụ tùy chọn đều chết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 6 ngày,

Hôn thê Thiệu Nam: mất trinh một lần, lại trinh một lần, đạt cực khoái 51 lần, bị xâm nhập vào hậu môn 12 lần. Khác: Giá trị tức giận đạt đến giới hạn (500), giá trị phơi bày đạt đến giới hạn (300), giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (500), giới hạn phục tùng đạt đến giới hạn (400) và giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (300).

Nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, hậu môn bị bôi kem 12 lần, những người khác, giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (500), giá trị sức mạnh đạt đến giới hạn (300), giá trị phơi nhiễm đạt đến giới hạn (200). Tổng cộng có 43 lần kích hoạt bao gồm "Nổi loạn chủ-tôi" 5 lần, "Loạn luân chú rể" 5 lần, "Chồng hiện đang phạm tội" 6 lần, thành tích đặc biệt "Hiếp dâm ngón tay·Lần cực khoái đầu tiên", v.v.

Xếp hạng: B+

Lời nhắc thân thiện: Việc hoàn thành một số điều kiện cụ thể có thể cho phép các nhân vật cụ thể nhận được vĩnh viễn các khả năng hoặc bản khắc nhất định. Phần thưởng:

1. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu)

3. Giá trị cắm sừng của vật chủ +27 (hôn thê bị nhìn thấy khỏa thân, hôn thê bị người khác làm nhục, hôn thê bị bôi kem 12 lần) 4. Tuổi thọ của vật chủ +1 năm (hôn thê bị người khác tước đoạt trinh tiết)

5. Cấp vật chủ + 6 (tội hiện tại của chồng*6)

6. Điểm quyến rũ + 58 điểm (Thiếu Nam charm 95 điểm - Lâm Chí Minh charm 37 điểm)

7. Điểm thân phận +134 điểm (Điểm thân phận của Thiếu Nam là 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm nhận dạng bổ sung +5762 (134*số thành tích đặc biệt 43)

9. Thuộc tính tiềm ẩn của Thiếu Nam được cải thiện, cấp độ xấu hổ 4 → cấp 5 (giới hạn trên 500 → 600), cấp độ phơi bày 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400), cấp độ giận dữ 4 → cấp 5 (giới hạn trên 500 → 600), cấp độ khuất phục 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), dục vọng cấp 2 → cấp 3 (giới hạn trên) 300 → 400)

10. Thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh được cải thiện, sắc dục cấp 4 → cấp 5 (giới hạn trên 500 → 600), sức mạnh cấp 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400), mức bộc lộ 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300)

11. Sự đầu hàng đáng xấu hổ của Thiếu Nam đã đạt đến cấp 4 và nhận được "Dấu hiệu đầu hàng★★ (Lâm Chí Minh)" Mô tả hiệu ứng: Mọi xung đột trong hành vi với Lâm Chí Minh đã giảm đi rất nhiều.

12. Sự nhút nhát của Thiếu Nam đạt đến cấp độ 5 và anh ấy nhận được “Dấu ấn đáng xấu hổ ★★ (Lâm Chí Minh)” Mô tả hiệu ứng: Bạn có thể mua dịch vụ footjob

13. Thiếu Nam đạt cực khoái 50 lần trong một lần mô phỏng và nhận được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn hạnh phúc★★": Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn đạt cực khoái dễ dàng hơn.

14. Do hiệu ứng tối ưu hóa của "Cool Card", Thiếu Nam không mặc quần ngay từ đầu và nhận được hiệu ứng "Dấu vết lộ ra★". Lưu ý: Bạn không thể mặc quần.

Hệ thống nhắc nhở: Hiệu ứng khắc phơi sáng cũng có hiệu lực trong thế giới thực. Trong thế giới thực, bạn có thể kiểm soát xem nó có hiệu lực hay không trong bảng điều khiển cá nhân đơn giản. Trong thế giới mô phỏng, bạn có thể chọn có hiệu lực hay không. 

Hệ thống nhắc nhở: Thiệu Nam cùng Lâm Trí Minh thể chất tương thích đã đạt tới 80 điểm, bọn họ cần hoàn thành cao cấp nhiệm vụ mới có thể đạt tới giai đoạn tiếp theo. 

[Lời nhắc quan trọng: LỖI đã được sửa. Trong tương lai, việc đổi thẻ dịch vụ đều dựa trên ý muốn riêng của nhân vật. Trong khi thẻ dịch vụ có hiệu lực, mọi người trong phạm vi nhất định sẽ không bị nhầm lẫn, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể sẽ không bị chặn. 】

—Bảng tác vụ—

Khả năng tương thích về thể chất · Nhiệm vụ nâng cao: Yubei, người đói khát không chịu nổi

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 1. Hãy để Thiếu Nam chủ động dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh trong bất kỳ trạng thái nào. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Thiếu Nam đạt tổng cộng 50 cao trào (0/50)

3. Hãy để Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 48 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Thiếu Nam liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. 

5. Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 50 lần cực khoái (0/50) sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Wujian), người chủ rút ngẫu nhiên 1 lần và cấp quyền hạn +1

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

————

Lâm Phong bấm vào nhận thưởng. Trong phút chốc, một lượng lớn khí tức từ đan điền trong cơ thể hắn trào ra, tràn ngập tứ chi và xương cốt. Trong nháy mắt, Lâm Phong đã đạt đến cấp độ cao thủ. 

‘Không, bây giờ tôi đã đạt đến trình độ cao thủ rồi? Đây không phải là quá nhanh sao? ’

Chỉ trong hai ngày và tám lần mô phỏng, Lâm Phong đã nhảy từ bậc thầy hạng nhất lên bậc thầy ngang hàng với cha mẹ mình. Anh ta chỉ còn một bước nữa là đạt đến cảnh giới Tiên Thiên. 

Lúc này, Lâm Phong lại một lần nữa cảm nhận được kiếp trước người chơi có ý tứ gì khi nói: "Lừa đảo nhất thời vui vẻ, gian lận mãi mãi cũng vui vẻ." 

Với tốc độ thăng cấp này, chưa kể trở thành Tiên, việc trở thành Tiên đế chỉ trong gang tấc. 

Nhưng rất nhanh, sau khi hưng phấn thăng cấp trôi qua, Lâm Phong cũng nhận ra nhược điểm của phương pháp thăng cấp này. 

Phản hồi từ trình mô phỏng mũ xanh là thuần túy tu luyện và không bao gồm kinh nghiệm chiến đấu và kỹ năng võ thuật. 

Nó tương tự như việc truyền thụ các kỹ năng từ sự giác ngộ, và nó cũng là một kiểu kế thừa hoàn hảo, như thể nó được thực hành bởi chính mình. Không có vấn đề gì khi không thể vận động sau khi được dạy quá nhiều kỹ năng. 

Tuy nhiên, những sai sót này hiện tại không có tác dụng gì với Lâm Phong. 

Anh ta có kinh nghiệm từ kiếp trước, kinh nghiệm chiến đấu và kỹ năng võ thuật không thiếu. Thứ anh ấy thiếu bây giờ là kỹ năng và cảnh giới. Vì vậy, điều này phù hợp với Lâm Phong. 

Sau khi bình tĩnh lại hưng phấn cảnh giới tăng lên, Lâm Phong nhìn xem thu hoạch của mô phỏng này. 

Trước hết, thông qua lần mô phỏng này, Lâm Phong xác nhận rằng anh ở thế giới mô phỏng cũng có thể nhìn thấy nhật ký mô phỏng, nhưng đó là thời gian thực và không thể vận hành được. 

Thứ hai, tài năng trinh bạch và tử đạo của Thiếu Nam chỉ bảo vệ các trinh nữ ở phía trước. Bị hãm hiếp và làm nhục sau lưng không nằm trong sự bảo vệ của trinh nữ đức hạnh. 

Lâm Phong cảm thấy điều này có thể có liên quan đến nhận thức cá nhân. 

Dù sao, trước khi người chơi tới, người trên thế giới này thường cho rằng sân sau là nơi bài tiết. 

Không có nhiều người nghĩ đến việc sử dụng nơi này để quan hệ tình dục. 

Bởi vì từ nhỏ cô đã không có kiến ​​thức này nên tài năng của người phụ nữ thuần khiết và quyết liệt vẫn chưa được phát huy. 

Bởi vì bản thân Thiếu Nam không nhận ra rằng huyệt sau của mình đã bị xâm phạm và bản thân cũng bị xâm hại tình dục. Vì vậy, rất có thể tài năng của người phụ nữ thuần khiết và quyết liệt vẫn chưa được khơi dậy. 

Sau đó, cũng có một phát hiện mới rằng chỉ cần kích hoạt ham muốn tình dục sẽ bị chặn lại bởi một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. 

Lâm Phong đã suy nghĩ trước đó rằng kể từ khi Thiếu Nam rơi vào trạng thái mất phương hướng tình dục trong lần mô phỏng trước, anh ấy dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi sự tử đạo trong sạch và cư xử như một con đĩ. 

Vậy có cách nào khác để bỏ qua người phụ nữ trong trắng và hung dữ và để Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ không? 

Nhưng sau lần mô phỏng cuối cùng, hệ thống lại nhắc nhở, khi kích hoạt mất phương hướng xác thịt, đó là trạng thái đặc biệt tương tự như hôn mê. Sau khi được kích hoạt, chỉ những thành tích cụ thể mới có thể được kích hoạt. 

Và một khi thời gian mất phương hướng đầy dục vọng kết thúc, Thiếu Nam vẫn sẽ giết Lâm Chí Minh khi anh tỉnh dậy. 

Cho nên lần này Lâm Phong cố ý không khơi dậy sự mê hoặc nhục dục của Thiếu Nam mà chỉ đơn giản là khơi dậy ham muốn nhục dục, khiến cơ thể Thiếu Nam cực kỳ nhạy cảm vì trạng thái này, sau đó bỏ mặc cô một mình khiến cô không chịu nổi mà chủ động dụ dỗ Lâm Chí Minh ngoại tình. 

Hóa ra là điều này hoạt động. 

Dưới sự kích thích liên tục của trạng thái nhục dục, Thiếu Nam thực sự sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn của ham muốn nhục dục và chủ động lên giường với Lâm Chí Minh, hoặc thậm chí chủ động mời Lâm Chí Minh lên giường. 

Cho dù chính mình cố ý ngăn cản, nhưng cuối cùng Thiệu Nam vẫn biết tha cho cô và đưa Lâm Chỉ Minh về phòng của cô để làm việc đó. 

Sau khi về phòng mình, cô cũng không còn để ý đến việc bị Lâm Chí Minh hôn và chơi đùa nữa. 

Thật không may, sau khi mất trinh vào tay Lâm Chí Minh, người phụ nữ trong trắng và hung dữ vẫn bị kích hoạt, tạm thời vô hiệu hóa trạng thái xác thịt và khiến Thiếu Nam tỉnh dậy. 

Nhưng kết quả kiểm tra này cũng chứng minh một cách ngụy trang rằng tài năng của người phụ nữ thuần khiết và quyết liệt không phải là toàn năng. 

Nó không thể làm giảm sự bối rối và ham muốn nhục dục mà chỉ có thể tạm thời ngăn chặn tác dụng của nhục dục sau khi được kích hoạt. 

Về việc Carnal Lost có thể bị chặn tạm thời hay không thì tôi vẫn chưa biết vì nó chưa được thử nghiệm. 

Đồng thời, kết quả này khiến Lâm Phong hiểu được, Thiếu Nam ở trong trạng thái xác thịt, bị dục vọng hành hạ, nên coi là ở trạng thái đặc biệt. 

Trong hoàn cảnh đặc biệt, cho dù Thiệu Nam chủ động mời Lâm Chí Minh lên giường cũng không tính là lừa dối. 

Tình huống này hẳn cũng giống như bị trúng thuốc kích dục vậy. Đó không phải là tình yêu đích thực giữa anh và em mà là sự thỏa hiệp do bị ngoại lực hành hạ và tạm thời mất trí. 

Nếu Thiếu Nam thực sự định lừa dối cô, lẽ ra cô không nên kích hoạt trạng thái tử đạo trong sạch sau khi mất trinh cho Lâm Chí Minh. Đương nhiên, đây chỉ là Lâm Phong nhất thời phỏng đoán, bản thân hắn cũng không cho rằng nhất định đúng. 

Tuy nhiên, Lâm Chí Minh đã vô tình hỏi cô trong quá trình này và nhận được sự đồng ý của Thiếu Nam trước khi anh phá trinh cô. Điểm “dễ chịu” đặc biệt mà cô nhận được quả là một bất ngờ ngoài mong đợi. 

Mặc dù tác dụng này chỉ đơn giản là để ngăn cản Thiếu Nam từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của Lâm Chí Minh. 

Nhưng tôi đã hứa rằng một khi Thiếu Nam mất trinh với Lâm Chí Minh, hiệu ứng của "Người phụ nữ trong trắng và dữ dội" sẽ được kích hoạt lần nữa, sau đó anh ta sẽ giết Lâm Chí Minh và tự sát. 

Chỉ khi Thiếu Nam sẵn sàng quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, hoặc miễn cưỡng giết Lâm Chí Minh sau khi quan hệ tình dục với anh ta, Thiếu Nam mới có thể thực sự đạt được mục tiêu lừa dối. 

Chỉ bằng cách này, Thiếu Nam mới có thể thực sự trở thành nô lệ ở háng của Lâm Chí Minh và trở thành công cụ để Lâm Chí Minh bộc lộ ham muốn của mình. 

Muốn đạt tới trình độ này, Lâm Phong cảm thấy mình cần phải cố gắng hơn nữa mới có thể nâng cao thuộc tính của Thiếu Nam. 

Bởi vì trong nhật ký mô phỏng cuối cùng của mình, anh ta phát hiện ra rằng sau khi Thiếu Nam tỉnh dậy do tác dụng của liệt sĩ trong sạch, anh ta thực sự do dự khi giết Lâm Chí Minh vì nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh. 

Điều này có nghĩa là chỉ cần có đủ mô phỏng, kích hoạt nhiều hiệu ứng hơn và Thiếu Nam hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc của Lâm Chí Minh, có lẽ Thiếu Nam sẽ không sẵn sàng giết Lâm Chí Minh vì điều này. 

Đối với việc Thiệu Nam sẵn sàng mất trinh với Lâm Chí Minh rồi ngoại tình, lừa dối cô, Lâm Phong cảm thấy tạm thời không thể. 

Nhưng sau khi Thiếu Nam mất trinh với Lâm Chí Minh, việc để Lâm Chí Minh sống một thời gian là điều khả thi. 

Nhiệm vụ trước giai đoạn này cũng vừa vặn có yêu cầu này, cho nên Lâm Phong cảm thấy mình có thể lên kế hoạch cẩn thận. 

Nghĩ đến đây, Lâm Phong đóng lại mô phỏng giải quyết trang, cũng không có xem lại. 

Sau khi nhìn thấy Thiệu Nam tru như sói và làm tình với Lâm Chí Minh, chỉ nhìn Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ cũng không đủ để thỏa mãn Lâm Phong. 

Cuối cùng, Lâm Phong không ngờ tới phong ấn mới lộ diện của Thiếu Nam. 

Thẻ làm mát cấp 2 + Thẻ làm mát cấp 1 thực sự cho phép Thiếu Nam cởi một bộ quần áo, điều này hơi ngoài mong đợi, nhưng đó không phải là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới. 

Rốt cuộc, khi quần áo tiếp tục nguội đi, chẳng phải cuối cùng chúng sẽ trở thành hư vô sao? 

Nhưng điều kiện khởi phát để lộ ấn ký là Thiệu Nam lúc đầu không mặc một bộ quần áo nào đó, sau khi lấy được thì có thể sử dụng nó trong thế giới thực, điều này thật đáng kinh ngạc. 

Đây là điều mà Lâm Phong chưa bao giờ nghĩ tới. 

Để kiểm tra tác dụng của khắc này trong thế giới thực, Lâm Phong đặc biệt sử dụng sức mạnh thần kỳ Sky Eye để kiểm tra trạng thái của Thiếu Nam. 

Sau khi nhìn thấy Thiếu Nam cùng Lâm Duyệt Như tập thể dục buổi sáng, Lâm Phong mở bảng cá nhân của Thiếu Nam, bật điểm phơi sáng. 

Lâm Phong vừa ấn dấu lộ ra làm Thiếu Nam không mặc quần, Lâm Phong liền nhìn thấy Thiếu Nam dừng lại. 

Lâm Phong lập tức mở ra thần thông Thuấn Phong Nhĩ, nghe được Lâm Duyệt Như bối rối hỏi thăm. 

"Tiểu Nam, có chuyện gì vậy?"

"Nguyệt Như tỷ, ta đột nhiên mặc quần áo có chút không thoải mái, ta muốn về phòng thay quần áo." Thiệu Nam đáp lại Lâm Duyệt Như rất tự nhiên, Lâm Duyệt Như cũng cười nhẹ nhõm: "Vậy thì cậu có thể đi trước. Bài tập buổi sáng hôm nay đến đây là kết thúc."

Thiếu Nam khẽ gật đầu rồi mỉm cười rời đi. 

Dưới cái nhìn của Lâm Phong, Thiệu Nam trở về phòng khách, vén váy lên, cởi quần, treo lên móc áo. 

“Không mặc quần thực sự thoải mái hơn nhiều, nhưng… nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?” Thiếu Nam lại đỏ mặt hạ váy xuống, tự nhủ: "Chỉ là, coi như thời tiết càng ngày càng nóng, tạm thời cởi ra đi, ta sẽ cẩn thận hơn, sẽ không sao đâu."

Sau đó, Lâm Phong nhìn thấy Thiệu Nam nhẹ nhàng di chuyển cùng Lưu Tĩnh Hà trò chuyện.

Lâm Phong yên lặng tắt Thiên Nhãn Thuật cùng Thuấn Phong Nhĩ, âm thầm nắm chặt nắm đấm. 

'Thật tuyệt vời. Bằng cách này, Xiaonan thực sự đã bắt đầu mà không cần mặc quần. ''Hiệu ứng khắc do hệ thống cung cấp thực sự tuyệt vời. ’

‘Có vẻ như lần mô phỏng tiếp theo chúng ta nên sử dụng nhiều thẻ làm mát hơn để Tiểu Nam có thể cởi quần áo kỹ hơn. ’ Lâm Phong hưng phấn mở trung tâm mua sắm xem có sản phẩm mới nào không. 

Cuckold Mall·Không có

Trung tâm mua sắm Charming·Không có

Trung tâm nhận dạng

Lâm Chí Minh liên quan:

Tài năng·Tình dục và lòng dũng cảm (1000 điểm nhận dạng): Lâm Chí Minh sẽ táo bạo hơn khi thực hiện một số hành vi khiêu dâm. (Điều kiện mở khóa: Khí mạnh cấp 3)

Thiệu Nam liên quan:

Thẻ dịch vụ footjob (nhân 5): Thiếu Nam Vi có thể chỉ định một mục tiêu nam để thực hiện footjob một lần. 

Lâm Phong nhìn trung tâm mua sắm với chút hứng thú. 

Không có cách nào, bản cập nhật này có quá ít thứ, những thứ bổ sung đều là do thuộc tính của Lâm Chí Minh và Thiếu Nam được cải thiện. 

Tuy nhiên, xét đến điểm mũ xanh và điểm quyến rũ mới được thêm vào lần này không nhiều, điểm danh tính thậm chí còn ít hơn lần trước, Lâm Phong yên tâm. 

Logic cập nhật sản phẩm của trung tâm mua sắm này hiện tại phải dựa trên việc nó sẽ được mở khóa sau khi đáp ứng một số điều kiện nhất định, hoặc vẫn còn một số lời chúc mừng mà Lâm Phong không đủ khả năng nên không được hiển thị. 

Xét đến việc mình mới tái sinh được một ngày và mới mô phỏng được tám lần, Lâm Phong không còn phàn nàn nữa. Fangzheng có chức năng lưu và đọc tập tin. Anh ấy có rất nhiều thời gian, vì vậy anh ấy chỉ cần dành thời gian của mình. 

Đúng như những gì người chơi kiếp trước đã nói, chơi game phụ thuộc vào một chữ gan. Chỉ cần bạn đủ tuổi và nâng cấp lên mức tối đa, bạn có thể tiêu diệt trùm cuối ngay sau khi rời làng mới vào nghề. 

Lâm Phong thuận tiện mua tài năng mới của Lâm Chí Minh, Sắc Quan. 

Dù sao 1000 điểm thân phận cũng không đắt, Lâm Phong cũng cảm thấy đã đến lúc Lâm Chỉ Minh quấy rối chơi đùa với Thiếu Nam. Bạn không thể để anh ta sử dụng thẻ lệnh mọi lúc. 

Mặc dù thẻ lệnh không đắt tiền nhưng có thể khiến bạn mệt mỏi khi phải lo lắng. 

[Lâm Chí Minh thu được thiên phú: Sắc dũng, còn lại điểm thân phận là: 5723 điểm. 】

Lâm Phong thu hồi trung tâm mua sắm, lần này lại đọc lại nhật ký mô phỏng. Anh ta nhìn thấy nô lệ A lúc đầu nhìn thấy Thiếu Nam không mặc quần, còn Lâm Chí Minh xoa bóp cho Lưu Tĩnh Hà, tất cả đều nhắc nhở thêm thuộc tính ẩn. 

‘Quên đi mẹ, cô ấy là một trong những người mà mẹ có thể chọn, nên không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có những thuộc tính ẩn, nhưng nô lệ nhà A này, người mà mẹ thậm chí còn không biết tên, thực sự cũng có một thuộc tính? ’

'Điều này có nghĩa là mặc dù tôi chọn Xiaonan và Lâm Chí Minh, nhưng họ thực sự có thể tương tác với những người khác trong thế giới mô phỏng, có tác dụng thuộc tính tiềm ẩn đối với người khác và thậm chí còn tạo ra những thành tựu đặc biệt? ’

Lâm Phong cảm thấy phỏng đoán này rất thú vị, cảm thấy có thể thử một lần. 

Dù sao thì đó cũng là thứ gì đó trong thế giới mô phỏng. Sau khi mô phỏng kết thúc, mọi thứ sẽ trở về số 0. Sẽ không có hại gì khi thử nó. Nếu có thành tựu đặc biệt sẽ là 134 điểm thân phận. 

Về phần thẻ dịch vụ các loại, Lâm Phong nghĩ rằng mình có thể thử lại lần nữa. Rốt cuộc, nó không quá đắt. So với quan hệ tình dục bằng miệng, footjob rõ ràng có thể vạch trần Thiếu Nam nhiều hơn. Và giá của cả hai là như nhau. 

Nhưng trong trường hợp này, độ cứng của con cặc Lâm Chí Minh cần phải được nâng cấp. 

Tuy nhiên, Lâm Phong sau đó lại nghĩ đến, với tu vi của Lâm Chí Minh, sớm muộn gì hắn cũng phải thăng cấp. Đó là vấn đề thời gian nên anh ấy bắt đầu tăng cường sức mạnh cho Lâm Chí Minh. 

[Con gà trống của Lâm Chí Minh có độ cứng +2, độ cứng hiện tại là 7. Nó có thể quan hệ tình dục với một chiến binh cấp bậc thầy. Điểm danh tính còn lại: 4377]

Sau khi hạ quyết tâm, Lâm Phong mở ra mô phỏng, bắt đầu lần thứ chín mô phỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (Phần tiếp theo) Trò chơi giả lập mọc sừng bắt đầu!

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: vị hôn thê Thiệu Nam, dung mạo 95 điểm (quốc mỹ hương thơm)]

[Mục tiêu lựa chọn của người thân nam giới: Nô lệ gia đình Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập và tai to)]

[Sản phẩm trao đổi: Thẻ dịch vụ footjob của Thiếu Nam cho Lâm Chí Minh*1, thẻ làm mát cấp một*5, thẻ làm mát cấp hai*5, thẻ Lâm Chí Minh·né tránh*1, Lâm Chí Minh·thẻ lệnh*3]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ trấn áp cơn thịnh nộ*1, Thẻ lệnh*2]

[Điểm danh tính còn lại:, 1161]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Thiếu Nam có một bản khắc lộ ra ngoài★, và bạn có thể chọn không mặc quần khi bắt đầu, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần xám" mà Thiếu Nam mặc → "không mặc"]

[Vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát Cấp 2*5 nên đồ lót, đai nịt bụng và đồ lót của Thiếu Nam sẽ được làm mát. 】

["Áo khoác gạc xanh" mà Thiếu Nam mặc → "áo khoác gạc xanh tay ngắn" → "áo khoác gạc xanh không tay"]

["Váy dài gạc xanh" mà Thiếu Nam mặc → "váy dài gạc xanh xẻ cao" → "váy dài gạc xanh xẻ ngang đến đầu đùi"]

["Quần lót màu trắng" Thiếu Nam mặc → "Quần lót hở rốn" → "Quần lót hở rốn trong suốt"]

["Dải bụng màu xanh nhạt" mà Thiếu Nam mặc → "dải bụng để lộ một bên ngực" → "dải bụng để lộ một bên ngực trong suốt"]

["Quần sịp boxer màu xanh nhạt" mà Thiếu Nam mặc → "Quần sịp màu xanh nhạt" → "Quần sịp màu xanh nhạt trong mờ"]

[Vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát cấp 1 cấp 5 nên quần của Thiếu Nam trở nên mát mẻ. 】

["Áo khoác gạc xanh không tay" mà Thiếu Nam mặc → "Áo khoác gạc xanh trong mờ"]

["Chiếc váy dài gạc xanh xẻ đến đầu đùi" của Thiếu Nam mặc → "áo khoác gạc xanh mờ"]

["Quần lót trong suốt để lộ rốn mà Thiếu Nam mặc → "không mặc""]

["Dải bụng trong suốt để lộ ngực bên" do Thiếu Nam mặc → "Chưa đeo"]

["Quần lót màu xanh nhạt trong mờ" mà Thiếu Nam mặc → "không mặc"]

[Mẹo: Bởi vì quần áo của Thiếu Nam quá mát mẻ nên vượt quá giới hạn chịu đựng của Thiếu Nam. Thuộc tính ẩn giấu của Thiệu Nam: nhút nhát cấp 5, bộc lộ cấp 3, dục vọng cấp 3, bắt đầu tối ưu hóa đến giới hạn thành tựu hiện tại. 】

[Quần áo Thiệu Nam: "Áo khoác gạc xanh"]

[Quần áo Thiếu Nam: "Váy dài gạc xanh"]

[Quần áo của Thiếu Nam: "Quần lót màu trắng" → "Quần lót hở rốn" → "Quần lót hở rốn trong suốt"]

[Quần áo của Thiếu Nam: “Dải bụng màu xanh nhạt” → “Dải bụng để lộ một bên ngực” → “Dải bụng để lộ một bên ngực trong suốt”]

[Trang phục của Thiếu Nam: "Quần sịp boxer màu xanh nhạt" → "Quần sịp màu xanh nhạt" → "Quần sịp màu xanh nhạt trong mờ" → "Chưa mặc"]

[Tối ưu hóa hoàn thành, tổng cộng 3 thẻ tối ưu hóa cấp hai và 1 thẻ tối ưu hóa cấp một đã được tiêu thụ. Các thẻ tối ưu hóa còn lại sẽ được đổi lấy điểm nhận dạng theo giá gốc và trả lại. Số dư điểm nhận dạng là: 1831]

[Mẹo: Bởi vì quần áo của Thiếu Nam quá ngầu nên một khi bị phát hiện sẽ gây ra sự lộ diện lớn, các bạn hãy cẩn thận. 】

[Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam xuống ngựa ở cổng Lâm Gia Bảo, bị nô lệ A phát hiện không mặc quần. Anh ta nhút nhát +25, bộc lộ +25, tức giận +25 và nô lệ A dâm đãng +25]

[Bởi vì Thiệu Nam không mặc quần hay đồ lót nên không dám cử động quá nhiều vì sợ bị nhìn thấy. 】

[Thiệu Nam đưa lá thư quan trọng cho Lâm Thiên Nam. 】

[Thiệu Nam tới tìm ngươi. 】

[Bạn giao tiếp với Thiếu Nam. 】

[Lâm Nguyệt Nhu đến tìm bạn và Thiếu Nam. 】

[Bạn, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng nhau đến hội trường, gặp Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà, và biết rằng Lâm Thiên Nam sắp rời đi. 】

[Bạn đã sử dụng "Thẻ dịch vụ footjob" của Thiếu Nam và Thiếu Nam bắt đầu cung cấp dịch vụ footjob cho Lâm Chí Minh. 】

[Trong đại sảnh, Thiệu Nam đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi ban đầu, đến bên cạnh bạn, kéo Lâm Chí Minh từ phía sau bạn ra, kéo quần của Lâm Chí Minh xuống, để lộ con cặc chưa cương cứng của Lâm Chí Minh trước mặt mọi người. Độ phơi sáng của Lâm Chí Minh +50, ham muốn +30]

[Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Lâm Chí Minh. Tất cả: nhút nhát +60, tức giận +15]

[Vì phần thân dưới của anh ấy bị nhiều người nhìn thấy nên dương vật của Lâm Chí Minh bắt đầu cương cứng, ham muốn tình dục của Lâm Chí Minh +30]

[Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy phần thân dưới dần dần cương cứng của Lâm Chí Minh. Tất cả: nhút nhát +50, tức giận +15]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Không biết xấu hổ", "Cởi quần nô lệ ở nơi công cộng", "Cởi quần anh rể ở nơi công cộng"]

[Thiệu Nam đẩy Lâm Chí Minh xuống. Bạn nhanh chóng đẩy và kéo ghế để Lâm Chí Minh ngồi vào ghế. 】

[Trước mặt mọi người, Thiệu Nam cởi giày và tất bên phải. Thiệu Nam ngượng ngùng +10, bộc lộ +15, tức giận +10. 】

[Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam nhìn thấy bàn chân phải trần của Thiếu Nam và tổng ham muốn tình dục của họ là +10]

[Trước mặt mọi người, Thiếu Nam giơ chân phải lên, dẫm lên con cặc của Lâm Chí Minh, bắt đầu dùng lòng bàn chân chà xát con cặc của Lâm Chí Minh và bắt đầu cho Lâm Chí Minh một footjob. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +35 (Quan Bảo Vô Kiện +30) Dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Khi Liu Jinghe, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy cảnh này, họ đều xấu hổ +5. Lâm Thiên Nam cũng nhìn thấy, Lâm Thiên Nam dâm đãng +5]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Footjob cho nô lệ nhà ở nơi công cộng" "Footjob cho anh rể ở nơi công cộng"]

[Bởi vì Thiệu Nam giơ chân quá cao so với động tác bằng chân của Lâm Chí Minh nên mọi người trong hội trường đều phát hiện ra cô không mặc quần. Sự xấu hổ của Thiếu Nam +25, sự bộc lộ +25, sự tức giận +25, dục vọng của Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam +25]

[Bạn tìm một chiếc ghế và bảo Thiếu Nam ngồi đối diện với Lâm Chí Minh và cho anh ấy động tác bằng chân. Thiệu Nam bày tỏ sự cảm kích trước sự chu đáo của bạn, tâm trạng của Thiệu Nam cũng phấn chấn lên. 】

[Bởi vì Thiếu Nam ngồi trên ghế, cho Lâm Chí Minh động chân trên ghế đối diện, Lâm Chí Minh phát hiện ra Thiếu Nam không mặc quần lót. Thiếu Nam nhút nhát +25, lộ +25, tức giận +25, còn Lâm Chí Minh thì dâm đãng +25]

[Trước mặt mọi người, Thiệu Nam dùng chân đá cho Lâm Chí Minh với vẻ mặt u ám. Thiếu Nam có sự nhút nhát +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +35 (Quan Bảo Vũ Kiến +30), Lâm Chí Minh ham muốn +10, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự xấu hổ +5, và Lâm Thiên Nam ham muốn +5]

[Sau khi Thiệu Nam bắt đầu cho Lâm Chí Minh footjob, trong đại sảnh có một khoảng im lặng ngắn ngủi. Lâm Thiên Nam nói rằng anh ấy sẽ rời đi sớm và yêu cầu bạn ở nhà. Bạn đã đồng ý. 】

[Lâm Thiên Nam dặn dò ngươi xong, liếc nhìn Thiếu Nam dưới chân, đứng dậy rời đi. 】

[Sau khi Lâm Thiên Nam rời đi, tất cả những người được cho là rời khỏi địa điểm đều ngồi đó và xem Thiếu Nam cho Lâm Chí Minh một footjob. 】

[Bạn nhân cơ hội quan sát và phát hiện ra rằng Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều không có ý định rời đi mà đang nhìn đôi chân của Thiếu Nam và con cặc cương cứng của Lâm Chí Minh với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 】

[Bạn phát hiện ra rằng dưới sự ảnh hưởng của thẻ dịch vụ, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều không thắc mắc về hành vi của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh, nhưng họ đều chú ý và ngượng ngùng. 】

[Vì cậu không nói gì nên mọi người đều chú ý đến việc Thiệu Nam dùng chân cho Lâm Chí Minh. Thiếu Nam xấu hổ +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +35 (Quan Bảo Vũ Kiến +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều xấu hổ +5]

[Ngươi suy nghĩ một chút, chủ động gọi người hầu ở cửa vào rót trà. Người hầu A lập tức đi vào rót trà, nhìn thấy Thiếu Nam đang làm chân cho Lâm Chí Minh, phát hiện Thiếu Nam không mặc quần. Nhút nhát +25, Phơi bày +25, Giận dữ +25, Đầy tớ A Ham muốn +25]

[Khi đang bưng trà, người hầu A vô tình phát hiện Thiếu Nam không mặc quần lót. Nhút nhát +25, Phơi bày +25, Giận dữ +25, Nô lệ gia đình Ham muốn +25]

[Thiệu Nam nhặt trà do người hầu A rót ra, vừa uống vừa dùng chân cho Lâm Chí Minh. Thiếu Nam xấu hổ +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +35 (Quan Bảo Vũ Kiến +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +5, dục vọng của người hầu A +5]

[Rót trà xong, người hầu A rời khỏi đại sảnh, đứng ở cửa đại sảnh, lén nhìn Thiệu Nam thực hiện động tác chân với Lâm Chí Minh. Thiếu Nam xấu hổ +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +35 (Quan Bảo Vũ Kiến +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +5, và dục vọng của người hầu +5]

[Bạn không can thiệp. Bạn uống trà với những người khác và xem Thiếu Nam thực hiện động tác footjob cho Lâm Chí Minh. Thiệu Nam xấu hổ +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +35 (Quan Bảo Vũ Kiến +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +5, và dục vọng của người hầu +5]

[Như tất cả các bạn đang xem, Thiếu Nam, người không có kinh nghiệm về động tác bằng chân, phải mất trọn 60 phút để Lâm Chí Minh xuất tinh trên đôi chân của mình. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +120, tức giận +120, đầu hàng +120, dục vọng +420 (Quan Bảo Vô Kiện +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +120, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự xấu hổ +60, và dục vọng của người hầu +60]

[Dục vọng thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ". Ở trạng thái này, giá trị dục vọng có thể tiếp tục được chồng chất lên. 】

[Vì Lâm Chí Minh xuất tinh nên dịch vụ footjob đã kết thúc. 】

[Sau footjob, Thiếu Nam cau mày nhìn đôi chân ngọc bị dính tinh dịch của Lâm Chí Minh. Không biết phải làm gì. 】

[Lưu Tịnh Hà bảo thị nữ lấy khăn ướt mới cùng Thiệu Nam lau sạch. Thiếu Nam bày tỏ lòng biết ơn đối với Lưu Tĩnh Hà, nhưng Lưu Tĩnh Hà lại nói rằng chuyện nhỏ nhặt như vậy không đáng nhắc đến. 】

[Thiệu Nam footjob kết thúc, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng đứng dậy rời đi. 】

[Sau khi Thiệu Nam và Lâm Chí Minh thay quần áo lại, Thiếu Nam đi giao lưu với Lưu Tĩnh Hà, ngươi cũng đi theo Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã trò chuyện với Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà và đã có khoảng thời gian vui vẻ. Bạn lặp lại thủ thuật tương tự và để Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà biết rằng Lâm Chí Minh biết cách mát xa, và yêu cầu Lâm Chí Minh cho Lưu Kinh Hà thử. 】

[Dưới sự xúi giục và thuyết phục của bạn, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã đồng ý thử liệu pháp mát-xa của Lâm Chí Minh. 】

[ Lưu Tĩnh Hà được Lâm Chí Minh xoa đầu, điểm +5. Lâm Chí Minh ngửi thấy mùi thơm của Lưu Kinh Hà và dần trở nên hưng phấn. Ham muốn của Lâm Chí Minh +10]

[Dưới ảnh hưởng của món quà "dũng cảm tình dục", Lâm Chí Minh đã lấy hết can đảm để đặt dương vật cương cứng của mình lên lưng Lưu Kinh Hà. 】

[Trong khi Lưu Kinh Hà đang được Lâm Chí Minh xoa bóp, lưng cô ấy chạm vào dương vật đang cương cứng của Lâm Chí Minh. Cô ấy trông có vẻ ngơ ngác nhưng không hiểu sao lại không phản ứng và vẫn trò chuyện với bạn. Lưu Kinh Hà đầu hàng +5, ham muốn +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Lâm Chí Minh phát hiện ra rằng dương vật của mình không bị đâm vào lưng của Lưu Kinh Hà. Anh ấy rất ngạc nhiên và xoa bóp nó cẩn thận hơn. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa đầu của Lâm Chỉ Minh. Cô ấy trò chuyện với bạn mọi lúc và chủ yếu lắng nghe những gì bạn nói với nụ cười trên môi. Lưu Kinh Hà đầu hàng +5, ham muốn +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Thiệu Nam vào nhà vệ sinh đi tiểu vì uống quá nhiều trà. Bạn ngồi cạnh Lưu Kinh Hà và nhìn Lâm Chí Minh xoa lưng cho Lưu Kinh Hà bằng con cặc căng phồng của anh ấy. Lưu Kinh Hà đầu hàng +5, ham muốn +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Thiệu Nam đi vệ sinh về và tiếp tục trò chuyện với bạn. Nhưng bạn phát hiện ra rằng Lưu Tĩnh Hà không hề nhờ Lâm Chí Minh xoa bóp Thiếu Nam như lần trước mà liên tục yêu cầu Lâm Chí Minh xoa bóp cho cô. Liễu Tĩnh Hà đầu hàng +5, dục vọng +10, Lâm Chí Minh dục vọng +10]

[Lâm Duyệt Như mời Thiếu Nam thi đấu, Thiếu Nam đồng ý, hai người đến võ đài tranh tài. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc và định rời đi, nhưng trước khi đi, bạn đã cố tình nói với Lưu Kinh Hà: Mẹ, nếu mẹ thấy việc xoa đầu của Tiểu Minh là được thì con để anh ấy ở lại xoa bóp cho con một lúc, thế nào? 】

[Lưu Tĩnh Hà nhắm mắt lại, để Lâm Chí Minh dùng dương vật của anh xoa lưng cô, đáp: Hiếm khi em có lòng hiếu thảo như vậy, nhưng. 】

[Lưu Kinh Hà đầu hàng +5, ham muốn +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Thấy vậy, bạn nói tiếp: Mẹ ơi, Tiểu Minh còn làm những công việc mát xa khác. Nếu muốn, bạn cũng có thể nhờ Tiểu Minh massage cho mình. Anh ấy là cháu trai của bạn, và anh ấy phải hiếu thảo với bạn. Tôi sẽ đi cùng Thiếu Nam trước. 】

[Lưu Tĩnh Hà gật đầu đồng ý, sau đó anh rời đi. Nhưng bạn thắc mắc tại sao tình huống của Lưu Kinh Hà lại khác với lần mô phỏng trước, vì vậy bạn đã bật ma lực, thiên mục và ma lực Shunfeng Ear của mình và bắt đầu theo dõi Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh. 】

[Sau khi em đi rồi, Lưu Tĩnh Hà đột nhiên mở mắt, vỗ vai cô, nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, nếu em biết xoa bóp thì giúp dì xoa vai đi. 】

[Lưu Kinh Hà đầu hàng +5, ham muốn +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Lâm Chí Minh lập tức làm theo, đặt hai tay lên vai Lưu Tĩnh Hà, nhẹ nhàng siết chặt, dương vật của anh ép lại gần hơn, đáp: Được rồi, cô chủ, tôi sẽ phục vụ cô bằng cả trái tim. 】

[Lưu Kinh Hà đầu hàng +5, ham muốn +10, Lâm Chí Minh ham muốn +10]

[Lưu Tĩnh Hà cười nhạt đáp: Ở đây không có người ngoài, không cần xa lạ như vậy, cứ gọi tôi là dì. 】

[Lâm Trí Minh xoa bóp vai Liễu Tĩnh Hà, nhưng anh ta lại không dám nói: Cô chủ và chủ nhân có thể nhận nô lệ, nô tỳ đã cảm kích rồi. Tôi có thể dám trèo cao ở đâu? Hơn nữa, kẻ thù của gia đình tôi đã mang đến một số rắc rối cho gia đình chúng tôi. Tôi chỉ muốn làm tốt bổn phận của mình và phục vụ tốt chủ nhân, tiểu thư, thiếu gia, tiểu thư và tiểu thư để báo đáp lòng tốt của mình. 】

[Nụ cười trên mặt Lưu Tĩnh Hà càng thêm hài lòng, cô ấy chậm rãi nói: Thật hiếm khi anh biết được điều này. Điều quan trọng hơn là anh có thể phân biệt được giữa bổn phận và tình cảm, những gì anh làm trong gia đình chúng ta bao năm qua đều bị bà chủ của tôi nhìn thấy. Bạn đã trả ơn lòng tốt của mình và cuối cùng đã không thêm một con sói mắt trắng nào khác vào gia đình chúng tôi. Nhưng...]

[Nói được nửa chừng, Lâm Chí Minh bắt đầu đổ mồ hôi trán: Tôi sợ, tôi đã làm gì sai sao? Cũng xin cô chủ nói rõ. 】

[Nụ cười trên mặt Lưu Tĩnh Hà vẫn còn đó, nhưng giọng nói có chút lạnh lùng: Anh định dùng thứ bẩn thỉu đó chạm vào tôi đến bao giờ? 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn nhanh chóng lùi lại hai bước, quỳ xuống đất: Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sai rồi, tôi biết tôi sai rồi. 】

[Thấy phản ứng của Lưu Tĩnh Hà, bạn không đến võ đài nữa mà vội vàng quay trở lại, sợ Lưu Tĩnh Hà sẽ giết Lâm Chí Minh khiến việc mô phỏng của bạn trở nên vô ích. 】

[Lưu Tĩnh Hà đứng dậy, xốc tay áo, lạnh lùng nhìn Lâm Chí Minh: Hừ, nếu ta muốn giết ngươi, hôm nay ngươi còn sống sao? Trước đây, khi bạn lén nhìn tôi đang tắm, tôi sẽ phớt lờ bạn vì bạn còn trẻ, thiếu hiểu biết và tò mò về người khác giới. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ham muốn và lòng dũng cảm của bạn sẽ lớn dần theo tuổi tác. Khi bạn lớn lên, lòng dũng cảm của bạn cũng sẽ tăng lên và bạn thậm chí còn dám chạm vào tôi bằng những thứ bẩn thỉu của mình. Nếu không phải ta nhìn thấy ngươi bao năm nỗ lực, chiếm được Phượng Nhi tín nhiệm, ta đã một đòn giết ngươi, sẽ để ngươi ở chỗ này làm ồn sao? 】

[Lâm Chỉ Minh nằm trên mặt đất không ngừng quỳ lạy: Cảm tạ phu nhân đã không giết ta. Tôi biết tôi đã sai. Tôi không dám làm điều đó nữa. Tôi cũng xin Cô chủ tha mạng cho tôi. 】

[Lưu Tĩnh Hà hất tay áo, đi đến phía sau Lâm Chí Minh, hừ lạnh: Nếu mấy năm nay ngươi không làm việc chăm chỉ như vậy, ta đã giết chết ngươi rồi. Nếu bạn không phải là cháu trai của tôi và bạn là người duy nhất trong gia đình bạn, ít nhất tôi sẽ thiến bạn. 】

[Lâm Chí Minh nghe đến đây toát mồ hôi lạnh. Anh ta vội quay lại và không ngừng quỳ lạy: Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không muốn làm thái giám. 】

[Lưu Tĩnh Hà xua tay: Được rồi, dừng lại một chút. Tôi muốn hành động. Tôi đã làm nó rồi. Tại sao tôi phải giữ anh ở đây cho đến tận bây giờ? 】

[Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bạn sẽ không còn lo lắng nữa và tiếp tục nhìn lén. 】

[Lâm Chí Minh nằm trên mặt đất, cuối cùng cũng không quỳ lạy mà kêu lên: Cảm ơn cô chủ vì lòng tốt to lớn của cô. Tôi sẽ không bao giờ quên nó. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chết vì nhà họ Lâm. 】

[Lưu Kinh Hà mỉm cười: Có vẻ như bạn đã đọc sách với Feng'er, và bạn thực sự có học thức một chút. Thật tiếc khi bạn là một học sinh thấp kém, không thể đọc sách và rèn luyện tài năng. Nếu không, bạn có thể tham gia kỳ thi để trở thành học giả. Thật đáng tiếc. 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu không dám nói. Lưu Kinh Hà liếc nhìn Lâm Chí Minh và nói nhỏ: Đứng dậy trước. 】

[Lâm Chí Minh lập tức đứng dậy, cúi người xuống, như thể sẵn sàng nhận lệnh bất cứ lúc nào. Lưu Kinh Hà nhìn xung quanh, bạn lập tức lấy áo choàng tàng hình ra để ẩn nấp. Lưu Kinh Hà nhìn nó hai lần và nói: Tiểu Minh, nếu bạn muốn tôi tha cho bạn, bạn phải giúp tôi làm một việc. Sau khi sự việc hoàn thành, bạn sẽ không thiếu những lợi ích. 】

[Lâm Chí Minh lập tức cúi người đáp: Cô chủ, xin hãy nói cho tôi biết, chỉ cần nô tỳ có thể làm được, tôi sẽ lên núi kiếm biển lửa, vượt qua lửa và nước mà không bỏ cuộc! . 】

[ Lưu Tĩnh Hà hừ nhẹ nói: Tôi muốn anh giúp tôi tiêu diệt sự trong sạch của cô gái Thiệu Nam đó. 】

[Ngay khi Lưu Kinh Hà nói điều này, bạn và Lâm Chí Minh đều bị sốc. Cả hai bạn đều không ngờ rằng Lưu Kinh Hà thực sự sẽ đưa ra một yêu cầu quá đáng như vậy, điều này khiến bạn và Lâm Chí Minh trong tiềm thức cho rằng mình đã nghe nhầm: Thưa ngài, thưa cô, tôi có nghe nhầm không? Ý bạn là? 】

[Lưu Tĩnh Hà xua tay với vẻ mặt dần dần u ám: Bạn nghe đúng đấy, tôi nói vậy đó. Làm sao con gái của một chiến binh đơn thuần có thể trở thành tiểu thư của gia đình Lin của tôi? Trước đây tôi thấy cô ấy cư xử rất tốt trước mặt tôi, cũng rất có đức độ nên tôi đã bao dung. Nhưng hôm nay cô ấy làm tôi thất vọng quá. 】

[Lưu Tĩnh Hà trên mặt lộ ra một tia tức giận: Vừa rồi hẳn là ngươi đã nhìn thấy rồi phải không? Là tiểu thư tương lai của nhà họ Lâm, tôi ra ngoài không mặc quần? Theo cách nào? Đây có phải là hành vi mà tôi, tiểu thư nhà họ Lâm nên làm không? 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu, thậm chí không dám thở. Liễu Tĩnh Hà nói tiếp: "Ta còn chưa vào cửa, đã như vậy ngang ngược, nếu như ta làm như vậy, ta Lâm gia sắc mặt chẳng phải sẽ hoàn toàn bị sỉ nhục sao?" Bạn nghĩ xem, một người phụ nữ như vậy có thể xứng đôi được không? 】

[Lâm Chỉ Minh thấy Lưu Tĩnh Hà tức giận cũng không dám nói gì. Liễu Tĩnh Hà nói xong mới thấp giọng nói: "Nhưng mà, tiểu thư, thiếu gia rất thích tiểu thư, à không, là của Thiếu Nam tiểu thư." Nếu tôi là... tôi sẽ không? Hơn nữa, thiếu gia lại là anh họ của tôi. Một khi cô Thiếu Nam đi ngang qua, cô ấy sẽ là chị dâu của tôi. Nếu tôi hủy hoại sự trong trắng của cô ấy, đó chẳng phải là loạn luân giữa chú tôi và chị dâu sao? Điều này trái với đạo đức của con người và bị mọi người trên thế giới coi thường. 】

[Lưu Tĩnh Hà hừ lạnh: Chính vì Phong Nhi thích cô ấy nên tôi mới bao dung cô ấy cho đến tận bây giờ. Còn chuyện loạn luân hay gì đó thì bạn không phải lo lắng. Chỉ cần tiêu diệt sự trong sạch của Na Nị Tử, cô ấy sẽ không thể vào gia đình Lin của tôi. Nếu không kết hôn được thì không tính là chị dâu của bạn, đương nhiên cũng không tính là loạn luân. Về phần an nguy của ngươi, ngươi không cần lo lắng, không ai có thể động vào người ta Lâm gia muốn bảo vệ. 】

[Lâm Chỉ Minh không nói gì, Liễu Tĩnh Hà tiếp tục: Trong nhà ngươi là người duy nhất, chú của ngươi sẽ không nhìn ngươi chết. Hơn nữa, cha tôi hiện nay là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, chỉ là lãnh đạo của Bắc Wulin Liên minh, gia đình chúng tôi cũng không coi trọng ông ấy. Về phần Feng'er... tôi sẽ chọn một người phù hợp khác để sắp xếp hôn nhân cho anh ấy. 】

[Lâm Chỉ Minh vẫn không dám lên tiếng, bởi vì ngay cả hắn cũng biết, loại chuyện này nếu không xử lý tốt, hắn sẽ chết thảm. Tuy rất muốn ngủ với Thiếu Nam nhưng anh không thể nói chuyện này trước mặt Lưu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà thấy Lâm Chỉ Minh im lặng, liền cười khúc khích, vỗ vỗ vai Lâm Chí Minh: Cháu trai, đừng sợ, dì của ta không phải đang thử thách cháu đâu. Dì của tôi hứa với bạn rằng chỉ cần bạn làm tổn hại đến cơ thể của Na Nị Tử, cô ấy sẽ đảm bảo an toàn cho bạn. Sau khi mọi việc đã xong, dì của tôi có thể ban cho bạn một điều ước. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy những chiếc catkins của Lưu Kinh Hà trên vai mình. Dù ở khoảng cách gần có thể ngửi thấy mùi cơ thể của Liễu Tĩnh Hà nhưng anh cũng không thể cứng rắn được. Bởi vì lực của lòng bàn tay Liễu Tĩnh Hà quá đau, hắn cảm thấy vai mình sắp gãy, nhưng lại không dám lộ ra, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói hai chữ: ước gì? 】

[Lưu Tĩnh Hà buông vai Lâm Chí Minh ra, để Lâm Chí Minh điên cuồng xoa xoa vai anh. Anh ta quay lại chiếc ghế đẩu trong đình và ngồi xuống lần nữa. Anh cầm tách trà lên, nhấp một ngụm rồi nói: Không tệ, chỉ cần em có thể làm được những gì anh nói. Dù là tiền hay sắc đẹp, tôi đều có thể làm bạn hài lòng. Cho dù điều đó là giúp bạn thoát khỏi địa vị thấp kém hay tìm được người phù hợp với mình, tất cả đều có thể. 】

[Lâm Chí Minh không trả lời mà trong lòng chửi thầm: Anh thật sự cho rằng tôi ngốc sao? Một khi rời bỏ địa vị hèn mọn của mình, tôi sẽ không còn là thành viên của gia đình Lin nữa. Gia đình tiểu thư sẽ không giết tôi ngay lập tức sao? Tôi không có khả năng, nhưng tôi không thể ngăn chặn vụ ám sát. 】

[ vì vậy Lâm Chí Minh chỉ có thể tiếp tục thể hiện lòng trung thành của mình: Cô nương, nô tỳ thật sự không thể làm được việc này. Nô lệ thực sự không có khả năng này. Tôi không muốn có lỗi với cậu chủ trẻ. Thiếu gia đã cứu mạng tôi, lòng nhân ái cao như núi. Tôi không thể làm điều đó để cảm thấy tiếc cho anh ấy. Nô lệ chỉ muốn phục vụ thiếu gia cả đời. 】

[Lưu Tĩnh Hà cười lạnh nói: Nếu như ta nói trong số mỹ nữ ta hứa hẹn có Nguyệt Như và Tuyết Kiện thì sao? 】

[Ngay khi Lưu Kinh Hà nói điều này, bạn và Lâm Chí Minh lại bị sốc. Lâm Chí Minh kinh ngạc hỏi: Cái gì? Cô Yueru? Cô Xuejian? Thưa cô, tôi...]

[Lâm Chí Minh còn chưa nói xong, Liễu Tĩnh Hà đã cắt ngang: Hồi nhỏ anh đã nhìn trộm hai cô gái này đang tắm phải không? Bạn có dám nói rằng bạn không biết gì về họ không? 】

[Lâm Chỉ Minh nhất thời không nói nên lời, không dám thừa nhận hay phủ nhận. Tôi chỉ có thể hỏi: Nhưng cô Yueru và cô Xuejian không thích tôi lắm. Họ...]

[Lưu Kinh Hà cười khúc khích và nói: Đừng lo lắng về điều này, chỉ cần tôi nhờ cha tôi giúp bạn thoát khỏi địa vị thấp kém, và sau đó đi quan hệ tình dục với chú của bạn. Anh ấy sẽ sẵn lòng để Yueru hoặc Xuejian kết hôn với bạn và nối dõi huyết thống của gia đình bạn. 】

[Lâm Chỉ Minh hoàn toàn không tin lời Lục Tĩnh Hà kiểm tra, hắn cũng không dám tin, nhưng lại không biết từ chối thế nào, chỉ có thể nhịn không dám nói. 】

[Nhưng Lưu Kinh Hà đã không buông tay khi Lâm Chí Minh như thế này. Suy nghĩ một lúc, cô nói thêm: Chỉ cần sự việc thành hiện thực, nếu anh muốn, dì của tôi... cũng có thể ở lại với anh một đêm. 】

[ lời này vừa nói ra, ngươi và Lâm Chí Minh đều mở to mắt. Lâm Chí Minh vẻ mặt không thể tin nổi: Cái gì? Cô chủ, còn cô? 】

[ Lưu Tĩnh Hà chế nhạo: Cái gì? Vừa rồi ngươi bôi bẩn ta những thứ bẩn thỉu, bây giờ muốn nói ngươi không có hứng thú với phần thưởng này sao? 】

[Lâm Chỉ Minh không dám phủ nhận, chỉ cố gắng giãy dụa cuối cùng: Cô chủ, nếu cô không muốn tiểu thư gả cho thiếu gia thì cô sẽ không đi đến mức này phải không? 】

[Lưu Kinh Hà liếc nhìn Lâm Chí Minh và trả lời: Nếu bạn muốn biết, tôi sẽ nói cho bạn biết. Hắn Thiệu Thiên Hà có thù oán với Lưu gia chúng ta, hắn cũng có thù oán với ngươi. 】

[Lâm Chí Minh sửng sốt: Hả? 】

[Lưu Tĩnh Hà bình tĩnh nói: Tiểu Minh, cha của dì ngươi là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, chú của ngươi là anh trai của Độ Cổ Vũ Vân, thủ lĩnh của Shushan Sword Sect. Hắn Thiệu Thiên Hà sao có thể ngang hàng với Lâm gia chúng ta? Gia đình Lin của chúng tôi muốn thống nhất thế giới võ thuật và tiến thêm một bước nữa. Thiệu Thiên Hà chặn đường. 】

[Lâm Chỉ Minh gãi đầu: Cô chủ có thù oán gì? 】

[Trong mắt Lưu Tĩnh Hà lóe lên một tia hung hãn: Chặn đường thăng tiến của nhà họ Lâm của ta không phải là một mối hận lớn sao? Còn ông, người dẫn quân đột kích nhà ông là người của Bộ Lễ. Nhà của bạn bị đột kích không chỉ vì bạn đi nhầm phe mà còn vì người của Thiệu Thiên Hà lấy được bằng chứng từ nhà bạn cho thấy bạn đã đi nhầm phe. Thiệu Thiên Hà có một nửa công lao khiến nhà ngươi bị tiêu diệt. Nói cho tôi biết, bạn có thù hận gì không? 】

[Lâm Chí Minh có vẻ sốc: À cái này. 】

[ Lưu Tĩnh Hà nheo mắt nhìn Lâm Chí Minh, cười hỏi: Biết điểm này, ngươi còn muốn từ chối sao? 】

[Lâm Chỉ Minh im lặng một lúc, gãi đầu: Cô chủ, xin hỏi tại sao cô lại chọn tôi? Tôi không phải là người duy nhất có thể làm điều này, phải không? 】

[Lưu Kinh Hà bình tĩnh trả lời: Bởi vì ngươi là người gần gũi nhất với Feng'er, càng có nhiều cơ hội tiếp xúc với Na Nị Tử thì cơ hội thành công càng lớn. Và địa vị của bạn đủ thấp, nhưng khéo léo bạn là em họ của Feng'er. Một khi cô gái đó bị bạn hủy hoại, dù Feng'er có thích cô ấy đến đâu cũng không thể muốn cô ấy. Tôi cũng sẽ không giết bạn. Và với tư cách là nô lệ trong nhà của bạn, bạn có thể làm nhục cô gái đó, vì vậy bạn có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 】

[Lâm Chỉ Minh cúi xuống hỏi: Vậy... sao cô chủ không làm vậy,...]

[Lưu Tĩnh Hà sắc mặt tối sầm: Cô gái đó từng rất tốt, nghiêm khắc với bản thân và giỏi võ thuật. Chỉ cần cô ấy sẵn sàng tuân theo đạo đức của phụ nữ và biểu hiện của cô ấy không tệ hơn Yueru, tôi vẫn sẵn sàng bao dung cô ấy. Sau tất cả, tôi đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên. Nhưng bây giờ... ừm. 】

[Lưu Tĩnh Hà đứng dậy, đi tới Lâm Chí Minh, cúi đầu nhìn Lâm Chí Minh: Được rồi, ta đã nói hết những gì cần nói với ngươi rồi, Tiểu Minh, hãy nói cho ta biết câu trả lời của ngươi. 】

[Lâm Chí Minh trán đổ mồ hôi: Cô nương, sức lực của ta thấp, làm sao có thể... Ừm. 】

[Lưu Kinh Hà nhéo vai Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh nghiến răng đau đớn, rồi chậm rãi nói: Tôi không quan tâm nếu bạn sử dụng thuốc mồ hôi, thuốc kích thích tình dục hoặc bất kỳ phương pháp nào khác. Tôi chỉ muốn kết quả chứ không phải quá trình. Nếu bạn làm được thì tất nhiên bạn có tất cả. Nếu không làm được, tất nhiên tôi có cách khiến bạn sống nhưng không chết. 】

[Lâm Chí Minh sợ tới mức khuôn mặt mập mạp tái nhợt. Liễu Tĩnh Hà đột nhiên buông ra Lâm Chí Minh vai. Trên môi nở nụ cười, nàng cố ý cúi xuống, cúi đầu nhỏ giọng vào tai Lâm Chỉ Minh: Tiểu Minh, con không phải muốn thử độ sâu của dì sao? 】

[Lâm Chí Minh bị giọng nói dịu dàng đột ngột của Lưu Kinh Hà giật mình, hơi thở như ngưng trệ. Sau đó, con cặc của anh, vốn đã mềm đi một chút, lại trở nên cương cứng. Điều này không chỉ là do Lưu Tĩnh Hà ở quá gần, khiến Lâm Chí Minh có thể ngửi thấy mùi thơm của cô, mà còn là do phần thân dưới của anh bị ngón tay của Lưu Tĩnh Hà gãi nhẹ. 】

[ Dưới sự kích thích như vậy, Lâm Chí Minh với tư cách là một trinh nữ trẻ tuổi, căn bản không thể phản kháng được. Đối mặt lựa chọn sống chết, Lâm Chí Minh căn bản không có lựa chọn, chỉ có thể tiếp nhận: Nô, nô hiểu được. 】

[Thấy Lâm Chí Minh đồng ý, Lưu Tĩnh Hà hài lòng gật đầu, lộ ra nụ cười hài lòng: Tốt lắm, đây là ảnh đá. Sau khi làm nhục cô gái đó, hãy ghi lại mọi chuyện rồi đến gặp tôi. Tôi sẽ lo mọi việc. Hãy nhớ rằng, đừng làm cho vấn đề trở nên quá lớn. Suy cho cùng, cô gái đó chính là tiểu thư tương lai của nhà họ Lâm của tôi. Dù cô ấy vẫn chưa kết hôn nhưng sẽ không tốt nếu cô ấy làm ầm lên quá. Nếu có thể làm ô uế cô gái đó, tự nhiên bạn sẽ có cách khuất phục được cô ấy. Hãy khuất phục cô ấy và đưa cô ấy cùng viên đá tượng cho tôi. Tôi sẽ lo mọi việc. Đến lúc đó, lợi ích sẽ không thuộc về bạn. Được rồi, đi xuống thôi. 】

[Lâm Chí Minh cầm lấy viên đá ảnh do Lưu Kinh Hà đưa và bỏ chạy như thể đang chạy trốn. 】

[Trong cuộc thảo luận giữa Lâm Nguyệt Nhu và Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu phát hiện ra rằng Thiếu Nam không mặc quần. Thiệu Nam ngượng ngùng +25, lộ +25, tức giận +25]

[Bạn xem nội dung nhật ký mô phỏng, cởi áo choàng tàng hình, trực tiếp quay lại phòng ngủ, sau đó tiếp tục theo dõi Lưu Kinh Hà, bởi vì bạn cảm thấy chuyện này chưa nên kết thúc. 】

[Quả nhiên, sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Lưu Tĩnh Hà sắc mặt đột nhiên tối sầm, trong lòng thầm nói: Hừ, ta cuối cùng cũng có cơ hội giết chết con khốn này một cách chính đáng. Đừng trách tôi, trách anh đã phát hiện ra bí mật của tôi. Mặc dù bạn có thể đã quên nó, nhưng tôi sẽ cảm thấy khó chịu cho đến khi bạn chết. Và nếu tôi để bạn sử dụng Nizi của Thiếu Nam để vui vẻ trước khi chết, bạn có thể được coi là xứng đáng với cha mẹ mình. Chỉ cần ngươi dám làm bẩn cô gái đó, chồng ta sẽ không bảo vệ được ngươi. 】

[Đang nói, Liễu Tĩnh Hà bỗng thấy buồn bã, trong lòng thở dài: Chỉ là Phượng Nhi đau khổ mà thôi. Một khi con khốn đó thành công, Feng'er chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. Nhưng nếu anh ta không làm điều này, con chó cái này sẽ được Feng'er bảo vệ, và dù có chuyện gì xảy ra, chồng anh ta cũng sẽ bảo vệ anh ta. 】

[Đột nhiên, Liễu Tịnh Hà cau mày, lẩm bẩm trong lòng: Chờ một chút, lỡ như con khốn đó giở trò không bắt được bẫy thì sao? Nếu anh ta không phạm sai lầm, tôi thực sự không thể tấn công anh ta. 】

[Đột nhiên, đôi mắt của Lưu Kinh Hà sáng lên: Đúng vậy, con chó cái đó có vẻ rất quan tâm đến tôi. Tôi có thể dùng bản thân mình làm mồi nhử để bắt anh ta phạm sai lầm. Chỉ là như vậy, không có khả năng bị tiểu tử lợi dụng... Chỉ vậy thôi, tôi không nỡ để đứa nhỏ bẫy sói. Chỉ cần sau đó tôi giết anh ta thì coi như giữ được sự trong trắng, trong sạch cho chồng tôi. 】

[Sau khi quyết định xong, Lưu Tĩnh Hà bắt đầu đi về phía phòng ngủ. Vừa đi cô vừa nghĩ: Tiểu Nam, Tiểu Nam, đừng trách mẹ chồng, bà không thể để con đi, con là một đứa trẻ ngoan. Nhưng bạn không cần dùng một con người tuyệt đẹp như bạn làm mồi nhử, con khốn đó sẽ không mắc bẫy đâu. Kiếp này mẹ chồng có lỗi với bạn, kiếp sau sẽ bù đắp cho bạn. 】

[Lưu Tĩnh Hà trở về phòng và bắt đầu luyện tập mà không có bất cứ suy nghĩ xao lãng nào. 】

[Thấy rằng không thể lấy thêm thông tin từ Lưu Kinh Hà, bạn không còn chú ý nữa. 】

[Bạn xem qua ghi chép trong nhật ký mô phỏng trong phòng và không khỏi thở dài rằng mẹ bạn diễn xuất thực sự rất giỏi. Sau một vài lần lừa dối, bạn gần như tin rằng cô ấy thực sự ghét Thiếu Nam. 】

[Bạn lật qua nhật ký mô phỏng, trong lòng tự hỏi, Lâm Chí Minh đã phát hiện ra bí mật gì về mẹ bạn, khiến mẹ bạn ngần ngại dùng Thiếu Nam và chính mình làm mồi nhử để bắt Lâm Chí Minh phạm sai lầm rồi giết anh ta? 】

[Trước khi bạn kịp hiểu thì Lâm Chí Minh đã quay lại với bạn trước. Bạn không hiểu nên quyết định tạm thời không nghĩ đến chuyện đó. Chỉ cần bạn mô phỏng đủ số lần, sự thật của vấn đề này sớm hay muộn sẽ được tiết lộ. 】

[Sau khi bạn quyết định tạm thời gác vấn đề này sang một bên, Thiếu Nam đã quay lại với bạn vì anh ấy không dám đi lại mà không mặc đồ lót. 】

[Thiếu Nam đang trò chuyện với bạn, nhưng bạn muốn thử tác dụng của "Dấu phục tùng★★" mới của Thiếu Nam, nên bạn đã nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, tôi đã từng bảo trợ bạn và để bạn phục vụ mẹ tôi, và tôi phớt lờ cô chủ trẻ của bạn. Thôi, đi xoa vai cô chủ trẻ của anh đi. 】

[Lâm Chí Minh phản ứng nhanh chóng và đi đến phía sau Thiếu Nam. Thiệu Nam quay đầu nhìn Lâm Chí Minh, không có cự tuyệt, tiếp tục cùng ngươi trò chuyện. Lâm Chí Minh đặt tay lên vai Thiếu Nam, bóp qua đẩy lại. 】

[Thiệu Nam sản lượng +5, sắc dục +30 (Quan Bảo Vô Kiện +30), Lâm Chí Minh sắc +10]

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và thấy rằng nó không nói rằng Thiếu Nam đồng ý vì "sự thích thú" của anh ấy. Bạn tự hỏi liệu đó là vì ngay từ đầu Thiếu Nam đã có thể chấp nhận kiểu tiếp xúc này, hay anh ấy đồng ý vì có ấn tượng rằng anh ấy đã đầu hàng dấu ấn. 】

[ để kiểm tra thêm, bạn nói: Tôi chợt nhớ ra, Thiếu Nam, ít nhất bạn cũng đến đây phải không? Cưỡi ngựa phi nước đại chắc chắn sẽ khiến bắp chân của bạn mệt mỏi nhất. Nào, Tiểu Minh, xoa bóp chân cho tiểu thư nhà anh đi. 】

[Thiệu Nam lại nhìn Lâm Chí Minh, cũng không có từ chối. Lâm Chí Minh thấy thế, trong lòng vui mừng nhưng cũng khó hiểu nhìn bạn: Sư phụ, ngài ngồi như vậy làm sao tôi có thể ép chân được? 】

[Bạn cố tình cười và chửi: Bạn không thể chui xuống gầm bàn? Thật ngu ngốc. 】

[Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều bị sốc sau khi nghe điều này. Lâm Chí Minh nhanh chóng đáp lại, sau đó bò xuống gầm bàn, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve bắp chân của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam căng thẳng trong giây lát, nhưng sau khi nhận ra Lâm Chỉ Minh vừa chạm vào bắp chân của mình qua váy, cô ấy đã thoải mái hơn và nói với bạn: “Anh Feng, em không có hư hỏng đến thế đâu.” 】

[Thiệu Nam sản lượng +10, sắc dục +30 (Quan Bảo Vô Kiện +30), Lâm Chí Minh sắc +10]

[Bạn cố ý cười đáp lại: Đúng vậy, đương nhiên nữ chính Thiệu Nam của chúng ta không phải là người hư hỏng đến thế, nhưng tôi thấy có lỗi với vợ mình, được chứ? Tiểu Minh, massage cho tôi đi. Tôi sẽ thưởng cho bạn sau. Hãy nhớ đừng chỉ ấn vào bắp chân mà còn ấn vào những nơi khác. 】

[Lâm Chí Minh nghe vậy, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đáp lại: Đúng vậy, thiếu gia, tôi sẽ phục vụ cậu thật tốt. 】

[Thiệu Nam trợn mắt nhìn bạn: Anh đang nói cái gì vậy, Anh Feng. Bạn có ý gì khi nhấn vào những nơi khác? Muốn nô lệ Tiểu Minh ép ta ở đâu? 】

[Bạn trả lời với nụ cười trêu chọc: Đoán xem. 】

[ Thiệu Nam trợn mắt: Bỏ qua ngươi, ngươi thật tệ. 】

[Khi bạn và Thiếu Nam đang tán tỉnh nhau, tay của Lâm Chí Minh đã chạm vào đùi của Thiếu Nam và bắt đầu vuốt ve chúng. Hai chân Thiệu Nam run rẩy, nhưng hắn không có phản kháng. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +30 (Quan Bảo Vô Kiện +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Bạn và Thiếu Nam đang trò chuyện về mọi thứ. Lâm Chí Minh đang chạm vào đùi Thiếu Nam từ phía dưới. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Dưới sự ảnh hưởng của tài năng "dũng cảm tình dục", anh bắt đầu chạm vào gốc đùi của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam muốn phản kháng, nhưng vì “hưởng thụ” nên lại mở đùi ra. 】

[Lâm Chí Minh ngạc nhiên và vui mừng khi thấy Thiếu Nam mở đùi cho mình dưới gầm bàn. Anh ta càng bạo dạn hơn, đưa tay trực tiếp vào lỗ ngọc trinh ở dưới đùi Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Bạn nhìn khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng của Thiếu Nam, giả vờ như không nhìn thấy, đồng thời nhìn vào nhật ký mô phỏng, phân tích rằng dưới ảnh hưởng của dấu hiệu đầu hàng, Thiếu Nam không nên quá chống lại những khu vực nhạy cảm như ngực và âm đạo. Nhưng không thể chạm trực tiếp vào khu vực tam giác. Vì vậy, bạn suy đoán rằng ngôi sao tiếp theo của dấu hiệu đầu hàng sẽ là việc Thiếu Nam đồng ý cho Lâm Chí Minh chạm vào âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 】

[Lâm Chí Minh xoa xoa âm hộ của Thiếu Nam, trong khi đang bị mê hoặc, anh chợt nhớ ra rằng lần trước khi bị Thiếu Nam dùng chân, anh phát hiện ra Thiếu Nam không mặc quần lót. 】

[Dưới ảnh hưởng của "dũng cảm tình dục", Lâm Chí Minh đã kéo váy của Thiếu Nam dưới gầm bàn và để lộ phần thân dưới của Thiếu Nam. Lâm Chí Minh nhìn thấy lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam hoàn toàn không được bảo vệ bởi bất kỳ loại vải nào, và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp vì phấn khích. 】

[Thiệu Nam cảm thấy váy mình bị kéo lên, phát hiện thân dưới của mình đã bị Lâm Chí Minh nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +25, sự bộc lộ +25, sự tức giận +25, dục vọng của Lâm Chí Minh +25]

[Dưới ảnh hưởng của "dũng cảm tình dục", Lâm Chí Minh đã đưa ra một quyết định táo bạo. Anh ta trực tiếp đặt tay lên đùi Thiếu Nam, vùi đầu vào lỗ ngọc trinh nguyên ở dưới đùi Thiếu Nam rồi bắt đầu liếm. 】

[Thiệu Nam muốn phản kháng, nhưng do tác dụng “hưởng thụ”, đùi hắn mở rộng hơn. Xấu hổ +40, Giận dữ +40, Phục tùng +20, Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30), Lâm Chí Minh Sắc dục +30]

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiệu Nam sau khi bị hắn liếm chân lại dang rộng chân ra. Anh càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu liếm mạnh. Xấu hổ +40, Giận dữ +40, Phục tùng +20, Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30), Lâm Chí Minh Sắc dục +30]

[Bạn nhìn Thiếu Nam, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bắt đầu lắp bắp khi nói, và mỉm cười nói: Rất thoải mái phải không? Kỹ năng massage của Tiểu Minh được mẹ tôi coi trọng nên tôi đảm bảo sẽ tốt. Thiếu Nam, nếu cậu thấy thoải mái thì có thể gọi tôi ra ngoài, không sao cả. Việc bạn cảm thấy khó chịu khi ấn vào lần đầu là điều bình thường. Chỉ cần nhấn nó nhiều hơn và nó sẽ tốt hơn. 】

[Lời nói của bạn khiến Thiệu Nam suy nghĩ một chút rồi hỏi: Phong, anh Phong và mẹ chồng, các bạn có bị Tiểu Minh xoa bóp theo cách này không? 】

[Bạn nói nhảm: Đúng vậy, tại sao, Tiểu Minh ấn vào lại khó chịu? 】

[Thiệu Nam đang bị liếm lỗ, đỏ mặt không trả lời, nhưng tinh dịch trong suốt bắt đầu chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ. Xấu hổ +40, Giận dữ +40, Phục tùng +20, Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30), Lâm Chí Minh Sắc dục +30]

[Thuộc tính nhút nhát ẩn giấu của Thiếu Nam đã đạt đến giá trị tối đa và anh ta nhận được "đáng xấu hổ". Anh ta cố gắng trốn thoát nhưng do đang trong trạng thái “hưởng thụ” nên việc trốn thoát của anh ta không thành công. Thuộc tính này không thể tăng lên và sẽ không được nhắc lại. 】

[Lâm Chí Minh rất ngạc nhiên. Anh phát hiện ra rằng lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam thực ra chỉ sau hai lần liếm đã ướt. Để xác nhận đây không phải ảo giác của mình, Lâm Chí Minh thọc ngón tay vào lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam và bắt đầu mò mẫm. Thiệu Nam tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Thiệu Nam cảm thấy mình bị ngón tay của Lâm Chí Minh xuyên qua, trong tiềm thức hoảng sợ, nhưng Lâm Chí Minh lại chạm vào màng trinh, khiến Lâm Chỉ Minh sửng sốt: Đây là... màng trinh sao? Cô chủ trẻ hay còn trinh? 】

[Để xác nhận thêm, Lâm Chí Minh kéo váy của Thiếu Nam lên trên đùi, đặt lên háng của Thiếu Nam và dùng ngón tay mở lỗ ngọc trinh của Thiếu Nam. Dưới ánh nắng bên ngoài, Lâm Chí Minh có thể nhìn thấy rõ ràng màng trinh bên trong lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam, dương vật của anh đột nhiên cương cứng vì hưng phấn. Lin Zhiming Ham muốn +50]

[Thiệu Nam cảm thấy lỗ ngọc trinh nguyên của mình đang bị mở ra. Cô theo bản năng nhìn xuống, phát hiện Lâm Chí Minh quả thực đã mở ra lỗ ngọc trinh nữ của mình, đang nhìn vào bên trong. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Phơi bày +50, Thịnh nộ +50, Phục tùng +50, Sắc dục +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt "Nô lệ trong nhà bị mở âm hộ trước mặt chồng" và "Âm hộ được mở bởi anh rể trước mặt chồng"]

[Lâm Chỉ Minh tựa hồ chú ý tới Thiệu Nam ánh mắt, ngẩng đầu nhìn Thiệu Nam, cứng đờ tại chỗ. 】

[Thiệu Nam và Lâm Chí Minh nhìn nhau, trong mắt tràn đầy xấu hổ cùng khó chịu, muốn khép chân lại, nhưng vì trạng thái “hưởng thụ” nên càng mở rộng hơn. 】

[Lâm Chí Minh, người đặt tay lên chân của Thiếu Nam, nhận thấy Thiếu Nam đang mở rộng chân của mình. Anh lầm tưởng rằng Thiệu Nam muốn anh nhìn rõ hơn. Anh ta không khỏi gật đầu, dùng hai ngón tay trái mở ra lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Anh duỗi hai ngón tay phải ra, mò mẫm vào bên trong và bắt đầu đẩy. 】

[Thiệu Nam đỏ mặt xấu hổ sau khi bị Lâm Chí Minh thao túng. Đúng lúc này, một cơn gió từ ngoài cửa thổi vào, thổi thẳng vào lỗ ngọc trinh nữ do Lâm Chí Minh mở ra, khiến lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam co lại hai lần. Kẹp chặt ngón tay của Lâm Trí Minh. 】

[Thiệu Nam tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Ngón tay của Lâm Chí Minh cảm nhận được lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam co rút lại, anh không khỏi hưng phấn mà mò mẫm đâm vào. 】

[Thiệu Nam nhìn Lâm Chí Minh ở háng hắn, mở ra lỗ ngọc còn trinh của nàng, dùng ngón tay xâm nhập vào. Anh xấu hổ đến mức không dám nhìn bạn nữa, cũng không dám nhìn bạn nên chỉ có thể cúi đầu. 】

[Thiệu Nam tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Bạn nhìn Thiếu Nam đang đỏ mặt, cố ý ho và nói với một nụ cười kìm nén: Tôi nói, bạn cảm thấy thoải mái thì hãy hét lên, không sao đâu, mọi người đều như vậy. Thiếu Nam, nếu như ngươi cảm thấy xấu hổ, ta sẽ không nhìn ngươi. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng đỏ mặt, không đáp lại, để cho Lâm Chí Minh ở phần dưới cơ thể chơi đùa với lỗ ngọc trinh nữ của mình. Thiệu Nam tức giận +10, khuất phục +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Dưới sự ngón tay của Lâm Chí Minh, bức tường bên trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam bắt đầu rung chuyển, cho thấy anh sắp đạt đến cao trào. Lâm Chí Minh cảm giác được sau, vô cùng kinh ngạc, tăng tốc đâm đâm tốc độ. Thiệu Nam tức giận +10, khuất phục +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Dục vọng thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh đã đạt đến mức tối đa và anh ấy bắt đầu mất trí. Thuộc tính này không thể được cải thiện thêm và sẽ không được hiển thị nữa. 】

[Sau khi nhìn thấy nó trên nhật ký mô phỏng, bạn lập tức nói: Tiểu Minh, hãy làm việc chăm chỉ hơn và đừng lười biếng. 】

[Vì giọng nói của bạn mà lòng "trung thành" của Lâm Chí Minh đã được kích hoạt. Lâm Chí Minh lấy lại tinh thần và trả lời: Được rồi, Master, tôi sẽ đảm bảo cho bạn cảm thấy thoải mái. 】

[Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam, người đã kiên nhẫn kiềm chế, cuối cùng không thể kiềm chế được nữa. Anh ta bùng lên cơn cực khoái và kêu lên: Có, có thứ gì đó đang chảy ra! ! ! 】

[ Thiệu Nam hét lên, tinh dịch bắn vào mặt Lâm Chí Minh, khiến tinh dịch văng tung tóe xuống đất. 】

[Trước mặt bạn, Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Niên quấy rối tình dục đến đỉnh điểm. Kích hoạt thành tích "Chồng hiện đang phạm tội"]

[ Thiệu Nam đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt "Dùng ngón tay và cực khoái đầu tiên", "Đỉnh cao khi bị quấy rối tình dục", "Cô gái trẻ bị nô lệ dùng ngón tay và cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng" và "Chị dâu bị anh rể dùng ngón tay và cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng"]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt đến trạng thái "hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt "Nô lệ hãm hiếp tình nhân trước mặt thiếu gia" và "Anh rể cưỡng hiếp chị dâu trước mặt anh trai"]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -400. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Thiệu Nam đạt cực khoái mất đi một phần sức lực, nằm trên bàn thở hổn hển. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam đang thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng của vị hôn thê của bạn, bạn rất phấn khích. Anh cố tình mỉm cười: Nhìn này, tôi đã nói rồi. Nếu không tin vào tà ác thì thôi nào, Hiểu Minh, hãy để cô chủ của bạn tận hưởng đi. 】

[Dưới sự chỉ huy của bạn, Lâm Chí Minh một lần nữa bắt đầu dùng ngón tay và cưỡng hiếp Thiếu Nam, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Thiệu Nam tức giận +10, khuất phục +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Thiệu Nam nghe ngươi nói, muốn nói cái gì đó: Phong, Phong ca ca...]

[Bạn ngắt lời cô ấy, xua tay, đi đến kệ sách bên cạnh, cầm một cuốn sách lên đọc: Không sao đâu, đừng để ý đến tôi. Thật sự rất khó để bạn cưỡi ngựa phi nước đại. Bây giờ hãy thư giãn và chúng ta có thể nói chuyện chậm rãi sau. 】

[Nghe được lời của bạn, Thiệu Nam nuốt lại lời muốn nói, lặng lẽ kéo váy che thân thể Lâm Chí Minh, cản trở tầm nhìn của đám người, bị Lâm Chí Minh tố cáo hiếp dâm. Thiệu Nam tức giận +10, khuất phục +10, dục vọng +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam đã đạt đến giá trị tối đa, gây ra "sự bùng phát cơn giận". Thuộc tính này không thể được cải thiện hơn nữa và sẽ không còn nhắc nhở nữa. 】

[Thiệu Nam vừa "xấu hổ" vừa "bùng nổ giận dữ" kết hợp thành "xấu hổ và tức giận". Anh ta muốn giết ai đó, nhưng anh ta không thể làm điều đó vì anh ta không muốn bạn phát hiện ra tình trạng khó khăn hiện tại của anh ta. 】

[Nhìn vào nhật ký mô phỏng, bạn không khỏi thở dài rằng tốc độ quét thuộc tính lần này thực sự rất nhanh. 】

[Với sự chiều chuộng của bạn, Thiếu Nam lại lên đỉnh chỉ sau 40 phút, do Lâm Chí Minh thủ vai. 】

[Thiệu Nam đầu hàng +170 (cao trào 50), sắc dục +530 (Quan Bảo Vô Kiện +360)]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ hai "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -450. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Bạn liếc nhìn Thiếu Nam, người đang nằm trên bàn thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, nhưng không nói dừng lại. Lâm Chí Minh không thả Thiếu Nam đi và tiếp tục tố cáo Thiếu Nam tội hiếp dâm. 】

[35 phút sau, Thiệu Nam lại lên đỉnh: Không~~Đi~Đi! ! ! 】

[Thuật thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa và anh ta đạt được trạng thái "nhục nhã", với sự tức giận +100. Vì nó đã đạt đến giá trị tối đa và không thể tăng lên nên thuộc tính này không còn được nhắc nữa. 】

[Thiệu Nam Sắc +500 (Quan Bảo Vô Kiện +360)]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ ba "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người lại hét lên và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -500. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và bí mật tính toán thời gian. 】

[Ba mươi phút sau, Thiệu Nam nằm trên bàn thở hổn hển một lúc mới đạt đến cao trào khác: Không~~ Không! ! ! 】

[Thiệu Nam Sắc +470 (Quan Bảo Vô Kiện +360)]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ tư "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người lại hét lên và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -550. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Dục vọng của Thiếu Nam đạt đến mức tối đa và lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ". 】

[Bạn nhìn đồng hồ và nói với Lâm Chí Minh dưới bàn: Vẫn còn 20 phút nữa và sẽ đến giờ ăn trưa. Tiểu Minh, xin hãy làm việc chăm chỉ hơn và làm cho cô chủ trẻ của bạn cảm thấy thoải mái trở lại. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng đáp lại, và sau 19 phút ra tay nhanh chóng, anh ấy đã thành công đưa Thiếu Nam lên cơn cực khoái thứ năm: woo woo woo ~~~ Đi! ! ! 】

[Thiệu Nam Sắc +440 (Quan Bảo Vô Kiện +360)]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ năm "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người lại hét lên và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -600. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Thiệu Nam đạt cực khoái nhiều lần trong thời gian ngắn, dẫn đến gắng sức quá mức và rơi vào trạng thái "vắng mặt" và "bất lực" trong thời gian ngắn. 】

[Sau khi nhìn thấy cảnh này, bạn yêu cầu Lâm Chí Minh ra ngoài, sau đó bế Thiếu Nam, người đang ướt đẫm phần thân dưới, về phòng khách của chính cô ấy để nghỉ ngơi. Về phần bạn, bạn đã đưa Lâm Chí Minh, người đang ngại mở lời, về nhà ăn tối. 】

[Trong bữa trưa, Lưu Tĩnh Hà hỏi ngươi tại sao Thiếu Nam không tới, ngươi lại xin lỗi nói rằng Thiếu Nam đi đường quá mệt, đang nghỉ ngơi. 】

[Ăn tối xong, bạn dẫn Lâm Chí Minh đến hiệu thuốc mua một số viên thuốc bổ sung khí huyết, phục hồi thể lực và sinh lực, sau đó trở về phòng của Thiếu Nam. 】

[Khi bạn quay lại, Thiếu Nam đã tỉnh dậy. 】

[Thiệu Nam trốn ở trong chăn, sợ nhìn thấy ngươi. 】

[Bạn mỉm cười bước tới, ngồi bên giường, xoa đầu Thiếu Nam, bảo Thiếu Nam đừng ngại ngùng, còn kể cho Thiếu Nam nghe về trải nghiệm cuộc sống của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam rất ngạc nhiên khi biết Lâm Chí Minh thực ra là anh họ của cậu, nhưng anh ấy vẫn không dám gặp cậu. Bạn vén chăn lên ôm lấy Thiệu Nam, váy ướt đẫm, dỗ dành cô ấy chấp nhận rằng bạn thích nghe cô ấy khóc đòi đi ngủ. 】

[Vậy thì để Lâm Chí Minh đi lấy bữa trưa rồi tự mình đút cho Thiếu Nam. Thiếu Nam cuối cùng cũng hồi phục lại một chút và trốn trong vòng tay của bạn, với vẻ mặt vừa mừng vừa xấu hổ. Nhưng khi cô nhìn thấy Lâm Chí Minh đứng bên giường, trong mắt cô lại đầy xấu hổ và khó chịu. 】

[Ăn tối xong, anh nói muốn ôm Thiếu Nam để cô ấy chợp mắt. Thiếu Nam sẵn sàng đồng ý và ngủ thiếp đi trong vòng tay bạn. 】

[Ngươi để Lâm Chí Minh cầm sách, ngươi ôm Thiếu Nam nằm trên giường đọc. 】

[Một giờ sau, Thiệu Nam tỉnh dậy sau giấc ngủ và cảm thấy lỗ ngọc của trinh nữ trống rỗng do tác dụng của "Dấu ấn sắc dục★★". 】

[Bạn có chút kinh ngạc khi xem thông tin trong nhật ký mô phỏng, bởi vì bạn thấy rằng đây là lần đầu tiên tác dụng của dấu ấn này được kích hoạt. 】

[Thiệu Nam vô thức kẹp đùi xoa xoa mấy cái vì trong hang ngọc trinh nguyên trống rỗng. 】

[Thấy vậy, bạn mỉm cười nói: Hình như chân bạn hơi tê vì ngủ rồi. Thôi Tiểu Minh xoa chân cho chị dâu đi. 】

[Lâm Chí Minh vui vẻ đồng ý, đứng bên giường xoa bóp chân cho Thiếu Nam. Thiệu Nam muốn từ chối, nhưng bởi vì buổi sáng hắn không từ chối, bây giờ từ chối mới là lạ, cho nên đành nhịn xuống. Thiệu Nam Sắc +40 (Quan Bảo Vô Kiện +30)]

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh đè lên chân trong 10 phút, sau đó trạng thái "hưởng thụ" lại được kích hoạt. 】

[Sau khi phát hiện, ngươi đã yêu cầu Thiếu Nam được Lâm Chí Minh xoa bóp trên giường với lý do ngồi quá lâu mông bị tê, ngươi đến bàn làm vài bài tập. Thiệu Nam muốn đứng lên cùng bạn, nhưng vì trạng thái “thích thú” nên không thể từ chối. 】

[Sau khi cố ý cử động một lúc, bạn cầm sách ngồi vào bàn nhìn Lâm Chí Minh xoa bóp cho Thiếu Nam. 】

[Sau khi xem một lúc, bạn nói rằng bạn muốn nghỉ ngơi một chút với lý do cảm thấy hơi buồn ngủ. Bạn tựa đầu vào một tay và nhắm mắt lại. 】

[Thấy bạn nhắm mắt lại, Lâm Chí Minh dưới sự tác động của “dũng cảm tình dục”, trực tiếp đưa tay vào gốc đùi của Thiếu Nam, lại bắt đầu vuốt ve lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam vô thức che miệng lại, sợ hắn phát ra âm thanh làm phiền ngươi. Cô muốn khép đùi lại nhưng lại mở đùi ra vì "hưởng thụ". 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nhìn thấy nó, anh ta đã được khích lệ rất nhiều và bắt đầu dùng ngón tay cưỡng hiếp cô thậm chí còn mạnh hơn. 】

[Trong ánh mắt đầy xấu hổ và tức giận của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh mạnh mẽ đụ Thiếu Nam trong 35 phút, đưa cô ấy lên cao trào lần nữa. Bởi vì Thiệu Nam bịt ​​chặt miệng nên không hề hét lên. Tinh dịch của Thiếu Nam phun ra, thấm ướt váy, ga trải giường và tay Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp độ thứ sáu "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn Thiếu Nam, người đang hét lên trong cơn cực khoái và phun ra tinh dịch. Sức mạnh +50]

[Thuộc tính ẩn của Lâm Chí Minh đã đạt đến giá trị tối đa và đạt được trạng thái "tăng cường khả năng di chuyển", và tất cả khả năng di chuyển đều được tăng cường. Thuộc tính này không thể được cải thiện thêm và sẽ không được nhắc lại. 】

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời lắng xuống, dục vọng của hắn là -650. Giới hạn trên của ham muốn tạm thời là +50]

[Lâm Chỉ Minh quay lại nhìn bạn, phát hiện mắt bạn vẫn nhắm nghiền. Trong khi Thiếu Nam đang tận hưởng cảm giác đỉnh điểm của cô, anh ta tiếp tục dùng ngón tay và cưỡng hiếp anh trong khi kéo váy của Thiếu Nam lên đến thắt lưng của cô, để lộ cặp đùi trắng nõn, lông mu sẫm màu và lỗ ngọc trinh nữ xinh đẹp của cô lên không trung. Thiệu Nam lộ +50]

[Dưới sự chỉ tay của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam dần dần hồi phục sau cơn cực khoái và nhìn thấy Lâm Chí Minh thực sự kéo váy của cô lên. Cô xấu hổ đến mức nắm lấy váy định kéo xuống, nhưng vào lúc này, mức độ ham muốn của cô lại đạt đến giới hạn, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ", và dừng lại. 】

[Theo Lin Zhiming, ngay khi anh kéo váy của Thiếu Nam lên, Thiếu Nam đặt một tay lên ngực anh, một tay đặt lên mép váy, để anh sờ vào anh mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Anh lầm tưởng Thiếu Nam đang dụ dỗ anh. 】

[Dưới ảnh hưởng của "dũng cảm tình dục", Lâm Chí Minh không hề do dự, dùng tay trái chạm vào Thiếu Nam, và trực tiếp nắm lấy ngực của Thiếu Nam bằng tay phải và bắt đầu nhào nặn chúng. 】

[Thiệu Nam vì "vui sướng" mà không phản kháng, để cho Lâm Chí Minh xoa nắn ngực mình. 】

[Thấy Thiệu Nam không có phản kháng, Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn. Nhưng hắn cũng sợ bạn tỉnh lại nhìn thấy nên không dám đi quá xa, đứng thẳng trước mặt Thiếu Nam, dùng tay tàn phá thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam. 】

[Ba mươi phút sau, Thiếu Nam lại lên đỉnh dưới sự tra tấn của Lâm Chí Minh. Anh ta thành công che miệng lại, không kêu la, nhưng vẫn phun ra khắp giường. 】

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp thứ bảy "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. Trạng thái “hưởng thụ” tạm thời lắng xuống. 】

[Bạn thấy đã một giờ rồi, bạn cảm thấy có chút sai lầm nếu không tỉnh dậy, vì vậy bạn cố tình ngáp và mở mắt ra. 】

[Lâm Chỉ Minh vừa nghe thấy giọng nói của bạn, lập tức thả tay phải ra khỏi ngực Thiếu Nam, nắm lấy váy của Thiếu Nam vung xuống, sau đó quay lại nhìn bạn, giả vờ bối rối: Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? 】

[Bạn mỉm cười gật đầu rồi đứng dậy: Ừ, tỉnh dậy đi. Thiệu Nam, sao ngươi lại che miệng? Cậu sợ làm phiền tôi à? Thật là một liên lạc chu đáo. 】

[Lâm Chí Minh chủ động rút lui. Bạn ôm Thiếu Nam lên giường và thở hổn hển. Bạn hôn Thiệu Nam, ánh mắt có chút mờ mịt. Sau đó, anh ta nhìn vào phần dưới của Thiếu Nam và mỉm cười nói với Lâm Chí Minh: Có vẻ như bạn đang thực sự làm việc chăm chỉ. Hãy tiếp tục và cố gắng làm điều đó thêm ba lần nữa. 】

[Lâm Chí Minh lập tức gật đầu, giả vờ xoa bóp bắp chân của Thiếu Nam, sau đó nghi hoặc hỏi ngươi: Sư phụ, ngươi là ai? 】

[Bạn không thèm giải thích, liền nhướng mày: Điều không nên hỏi thì đừng hỏi. Ngoài ra, đừng chạm vào những nơi bạn không nên chạm vào. 】

[Lâm Chí Minh lập tức gật đầu, liên tục tuyên bố sẽ không vượt quá giới hạn. 】

[Bạn duỗi người nói: Thôi, vậy thì tiếp tục phục vụ chị dâu. Tôi sẽ ra ngoài tập thể dục và quay lại sau để đưa bạn đi ăn tối. 】

[Lâm Chí Minh tự nhiên đáp lại nhiều lần. Thiệu Nam muốn đứng dậy từ chối, nhưng bạn đã dùng ngón tay ấn vào môi anh: Suỵt! Hãy tận hưởng nó. Nếu có chuyện gì xảy ra thì tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó. 】

[Thiệu Nam nhìn thấy cảnh này muốn giải thích, nhưng lại không biết giải thích như thế nào. Bởi vì bây giờ thời gian tốt nhất đã bị bỏ lỡ. Tôi chỉ có thể quyết định nói với bạn tối nay. 】

[Bạn ở lại một lúc rồi lại rời đi. Nhìn thấy bạn rời đi, Thiệu Nam đang định đứng dậy đẩy Lâm Chí Minh ra, nhưng bạn đã tính toán rằng giá trị tối đa của dục vọng tiềm ẩn của cô ấy sẽ được kích hoạt vào lúc này. Vì “hưởng thụ” nên anh không đứng dậy được. 】

[Khi Lin Zhiming nhìn thấy bạn rời đi, anh ta lại vén váy của Thiếu Nam lên và bắt đầu sờ mó và cưỡng hiếp lỗ ngọc của trinh nữ. Thiếu Nam không thể cưỡng lại được vì anh ấy “rất thích thú” với lượt đi. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiếu Nam nằm trên giường và không cưỡng lại được cảnh đẹp của mình. Anh không khỏi dùng tay phải kéo áo khoác của Thiếu Nam ra. Anh nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt của Thiếu Nam và chiếc đai bụng trong suốt mơ hồ nhìn thấy được. Anh ngạc nhiên nói: Chị dâu, quần lót của em không tay, cạp quần lộ rốn. Và tại sao nó lại trong suốt? 】

[Tiếp xúc Thiệu Nam +40]

[Thiệu Nam đỏ mặt khi nhìn thấy quần lót và đai nịt bụng, quay mặt đi: Tôi muốn cậu xử lý nó. 】

[Lâm Chỉ Minh thấy vậy, vừa chơi đùa với Thiếu Nam vừa cười dâm đãng nói: Tôi biết, buổi tối nhất định cậu muốn truyền lại cho biểu muội của mình xem phải không? Tiếc là anh họ tôi vẫn chưa nhìn thấy nên đã cho tôi một lợi thế. 】

[Thiệu Nam không trả lời mà chỉ mím môi, thở gấp. 】

[Lâm Trí Minh nghịch lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, dùng tay xoa bóp ngực Thiếu Nam: Chị dâu, hôm nay em đặc biệt không mặc quần và đồ lót vì anh họ của em phải không? Không thể nói với chị dâu đó, ngày thường chị nghiêm túc như vậy, nhưng trong thâm tâm chị lại rất điệu đà. 】

[Thiệu Nam xấu hổ nhắm mắt lại vì lời nói của Lâm Chí Minh. Cô cũng khó chịu vì sao hôm nay lại đi ra ngoài với bộ quần áo như vậy. 】

[Trong sự im lặng của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã chơi với cô ấy trong 20 phút. Cô lên đỉnh liên tục và cơ thể trở nên nhạy cảm. Năng lượng không ngừng biến mất khiến mông cô run lên. Khi lên đến cao trào, cô vô tình hét lên: Nó đang đến! ! ! 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp tám "Hậu cực nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. Trạng thái “hưởng thụ” tạm thời lắng xuống. 】

[Lâm Trí Minh nhìn dòng nước trong vắt phun ra từ lỗ ngọc trinh nguyên khi Thiếu Nam lên đỉnh, không khỏi cười lớn: Chị dâu, tinh dịch của em khi lên đỉnh đẹp quá. 】

[Thiệu Nam đang trong cơn cực khoái nhìn Lâm Chí Minh một ánh mắt hung ác muốn đứng dậy, nhưng do liên tục đạt cực khoái nên hơi yếu ớt nên Lâm Chí Minh đã đẩy anh ta ra sau. 】

[Thiệu Nam vừa định thi triển công phu để lấy lại sức thì nghe thấy Lâm Chí Minh cười dâm đãng: Chị dâu đừng lo lắng, còn có hai lần nữa. Anh họ tôi đã ra lệnh cho tôi phải làm cho chị dâu tôi đạt cực khoái thêm 2 lần nữa. Mặc dù tôi không biết anh họ tôi đang nghĩ gì. Nhưng trước đó, chị dâu tôi trông rất xinh đẹp khi kiệt sức vì liên tục đạt cực khoái, bị chị họ ôm chặt quá. Chị dâu, chị có chắc muốn dậy không? 】

[ Dưới lời nói vô nghĩa của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam im lặng. Cô ấy không tập thể dục hay đứng dậy. Thay vào đó, cô nằm trên giường và để Lâm Chí Minh tàn phá cô. 】

[Đồng thời, Thiệu Nam cũng đang suy nghĩ mục đích của ngươi là gì. Nhưng cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ trước khi khẽ thở dốc vì khoái cảm ở phần thân dưới và phần thân trên. Cố gắng hết sức để không hét lên. 】

[Nhưng những nỗ lực của Thiếu Nam đều vô ích. Không tập luyện để phục hồi sức lực, cô chỉ trụ được trong tay Lâm Chí Minh 10 phút rồi không nhịn được hét lên: "Á~uh~ đừng chọc vào đó~ đừng ấn~ à~ đừng." 】

[Không sao đâu, Thiệu Nam không nói gì cả. Thiệu Nam vừa nói, Lâm Chí Minh đã biết điểm nhạy cảm của cô ở đâu và có thể chọc vào chúng một cách chính xác. 】

[Không đầy 10 phút, Thiệu Nam lại lên đỉnh trong tay Lâm Chí Minh: Ôi ôi ôi ôi! ! ! Đi~~~đi mất! ! ! 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp chín "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Sau cơn cực khoái này, đôi mắt của Thiếu Nam phủ đầy sương mù và anh bắt đầu thở dốc dữ dội. 】

[Nhìn Thiếu Nam như vậy, Lâm Chí Minh muốn cởi quần, trèo lên giường ôm Thiếu Nam. Nhưng nghĩ đến ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể trở lại, lúc này Thiệu Nam có lẽ còn có thực lực. Một khi rất có thể bị ngươi đánh chết, hoặc bị Thiệu Nam ngồi dậy tát chết, hắn tạm thời từ bỏ ý nghĩ này. 】

[Lâm Chí Minh tiếp tục đùa giỡn với Thiếu Nam, trong lòng lẩm bẩm: Tuy bây giờ là cơ hội tốt, nhưng cũng quá nguy hiểm. Nếu là trước đây chắc chắn tôi sẽ đụ chị dâu trước, không sao cả. Nhưng bây giờ, tôi vẫn muốn thử đưa anh họ, anh họ và dì tôi lên giường còn sống. Hãy cố gắng chịu đựng bây giờ nhé, chưa phải lúc đâu. 】

[Lâm Chí Minh nhớ lại cuộc trò chuyện lúc sáng với Lưu Tĩnh Hà, kiềm chế ham muốn của mình. 】

[Lâm Chí Minh lại chơi với Thiếu Nam một cách khó khăn. Thiệu Nam dưới ngón tay của Lâm Chí Minh thở hổn hển, tựa hồ có chút bối rối. 】

[Bạn ngồi trong sân mặc quần áo, quan sát tất cả những điều này thông qua kỹ thuật thấu thị, suy nghĩ một lúc và sử dụng thẻ lệnh. 】

[Dưới sự tác động của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh chợt nhớ ra mình còn có một hòn đá hình nên lấy nó ra, đặt lên đầu giường bắt đầu ghi âm, trong lòng thầm nghĩ: Dì bảo mình làm ô uế chị dâu, nhưng nếu chị ấy thất hứa, cái chết của mình chẳng phải là vô ích sao? Đầu tiên, tôi sẽ dùng cái này để ghi lại cách tôi đưa chị dâu lên cao trào, điều đó chứng tỏ tôi có khả năng làm ô uế chị dâu nhưng tôi không làm. Trước tiên tôi muốn làm cho cơ thể của dì tôi cảm thấy dễ chịu. 】

[Để ghi lại một cách chân thực hơn, Lâm Chí Minh đã dùng tay trái của mình để đụ Thiếu Nam, sau đó dùng tay phải để bắt đầu lột quần áo của Thiếu Nam từng chút một. Chẳng bao lâu, Thiếu Nam đã hoàn toàn khỏa thân dưới bàn tay của Lâm Chí Minh. Thiệu Nam lộ +80]

[Độ bộc lộ thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, cấp 3, gây ra "sự nhút nhát cao độ" và độ nhạy của cơ thể tăng lên. 】

[ Nhìn Thiệu Nam khỏa thân nằm trên giường rên rỉ, Lâm Chí Minh âm thầm gật đầu, nghĩ: Thế này chắc là đủ rồi. Khi đó, anh ta khai rằng đã lừa chị dâu đi massage SPA khiến chị dâu như thế này. Bạn có thể làm ô uế cô ấy bất cứ lúc nào bạn muốn. Nhưng vì là SPA nên dù dì tôi lấy đây làm bằng chứng phạm tội thì vẫn có thể nói chị dâu tôi còn trinh và chứng minh mình vô tội. Tôi thật thông minh! 】

[ đang khen ngợi bản thân, Lâm Chí Minh dùng tay trái vuốt ve ngực trái, rất nhanh lại đưa Thiếu Nam lên cao trào: Không, đi ~~~ Đi! ! ! ! 】

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp mười "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Do liên tục đạt cực khoái nên Thiệu Nam hao tổn thể lực quá nhiều, rơi vào trạng thái "vắng mặt" và "bất lực". 】

[Thiệu Nam đạt cực khoái 10 lần trong thời gian ngắn và đạt được trạng thái "gợi cảm". Vì “ham muốn xác thịt” và “vô trí” cùng tồn tại nên chúng hòa vào trạng thái “ham muốn xác thịt”. Ở trạng thái này, Thiếu Nam hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục và chỉ theo đuổi nhục dục. 】

[Thiệu Nam ánh mắt đắm chìm trong dục vọng, thèm khát nhìn Lâm Chí Minh. Tuy nhiên, do trạng thái “mất lực” nên anh tạm thời không thể đứng dậy được. Thiếu Nam nhận thấy mình không còn sức lực và bắt đầu tập thể dục để lấy lại sức. 】

[Lâm Trí Minh lại nhìn thấy Thiệu Nam lên đỉnh, liền cất ảnh đá, gói lại rồi cất đi. 】

[Tuy nhiên, ngay khi Lâm Chí Minh đặt hòn đá ảnh, Thiếu Nam đã lấy lại sức, nắm lấy quần áo của Lâm Chí Minh và ném chúng vào phía sau giường. Lâm Chí Minh bối rối trước hành động của Thiếu Nam: Chị dâu! ? 】

[Thiếu Nam đang trong trạng thái "mất cảm giác", dùng tay trái đỡ Lâm Chí Minh đang định đứng dậy, dùng tay phải nắm lấy tay Lâm Chí Minh, đưa vào háng anh, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ: Chưa đủ đâu, anh rể, mau chạm vào em đi, chị dâu còn muốn nhiều hơn nữa, bên trong ngứa quá, khó chịu quá. 】

[Lâm Chí Minh bối rối trước hành động của Thiếu Nam. Anh không hiểu tại sao Thiệu Nam vốn bất đắc dĩ bây giờ lại chủ động như vậy. Anh muốn đứng dậy, nhưng Thiệu Nam đã lấy lại sức lực, dùng một tay giữ anh lại, căn bản không đứng dậy được. Chính Thiệu Nam đã đưa ngón tay vào lỗ ngọc còn trinh của cô. 】

[Tuy nhiên, sau khi Thiệu Nam nhét ngón tay của Lâm Chí Minh vào trong lỗ ngọc trinh nguyên của mình, hắn mới phát hiện không có tác dụng gì cả. Lâm Chí Minh bối rối trước hành động của cô và không có ý định cưỡng hiếp cô. Và cô cũng cảm thấy nhét hai ngón tay vào lỗ ngọc trinh nguyên của mình cũng không đủ để giải quyết cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. 】

[Khi bạn nhìn thấy cảnh này, hãy sử dụng lại thẻ lệnh. 】

[Dưới ảnh hưởng của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh tỉnh dậy sau cơn mê, trực tiếp che háng đang cương cứng của mình bằng bàn tay còn lại chưa bị Thiếu Nam nắm lấy và kêu lên: Chị dâu, bình tĩnh. 】

[Dưới sự ảnh hưởng của thẻ chỉ huy, Lâm Chí Minh thực hiện những động tác rất cường điệu và cố tình hét to để thu hút sự chú ý của Thiếu Nam. 】

[Theo hành động của Lâm Chí Minh, ánh mắt Thiệu Nam đột nhiên rơi vào háng Lâm Chí Minh, anh ta liếm môi đầy dục vọng: Đúng vậy, anh rể tôi có một cái dày hơn và to hơn, anh ta có thể nhét vào.]

[Lâm Chí Minh bị lời nói của Thiếu Nam làm cho choáng váng, và trước khi Lâm Chí Minh kịp phản ứng, Thiếu Nam đã cởi quần và quần lót, để lộ con cặc vốn đã cứng như sắt của mình trước mắt Thiếu Nam. Lâm Chí Minh lộ +50]

[Bạn cởi áo choàng tàng hình, trốn ở cửa và sử dụng khả năng thấu thị của mình để quan sát tình hình bên trong. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam, người đang trong trạng thái "mất nhục dục", nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, và đôi mắt dâm đãng của anh ta bắt đầu tỏa sáng: Đúng, đây rồi, bạn có thể cho cái này vào, mẹ tôi đã dạy tôi. 】

[Lâm Chí Minh ngạc nhiên, vui mừng và sợ hãi khi nghe những lời của Thiếu Nam. Điều gây sốc là Thiếu Nam thực sự đã nhét con cặc của mình vào lỗ ngọc còn trinh của cô. Điều này hoàn toàn vô lý. Tin tốt là một khi Thiệu Nam làm được điều này, anh ta có thể lấy được viên thuốc màu đỏ trinh nữ của Thiệu Nam. Điều anh sợ là một khi Thiệu Nam làm như vậy, anh sẽ không có cơ hội mặc cả với dì của anh là Lưu Tĩnh Hà. Nếu Lưu Tĩnh Hà thất hứa thì hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ông. Khi tôi nghĩ về người em họ ngỗ ngược, bướng bỉnh và anh hùng Lâm Nguyệt Nhu, và người em họ kỳ quặc, hoạt bát và đáng yêu Lâm Tuyếtjian. Lâm Chí Minh điên cuồng vùng vẫy. Bây giờ anh không thể phá trinh của Thiếu Nam. 】

[Tuy nhiên, sự giằng co của Lâm Chí Minh không thể gây rắc rối gì trong tay Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam một tay ấn vào ngực Lâm Chí Minh, tiến lên một bước, quỳ phía trên háng Lâm Chí Minh. Mặt khác, anh ta trực tiếp tóm lấy con cặc của Lâm Chí Minh và nhắm nó vào lỗ ngọc còn trinh của cô. Anh xoa nhẹ vài cái rồi liếm môi dưới: Ừ, chính là nó. Cái này của anh rể tôi là tốt nhất. Anh rể vào cuộc để chị dâu thoải mái hơn ~! 】

[Với một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, Thiếu Nam nhắm con cặc của Lâm Chí Minh vào lỗ ngọc còn trinh của cô và ngồi xuống. 】

[ lúc này ngươi chọn đúng thời điểm, sải bước đi vào, cố ý nói: Thế nào, xong rồi... ngươi đang làm gì vậy! ! ! ? ? ? 】

[Trong lúc bạn thốt lên, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh vô thức quay lại nhìn bạn. 】

[Sau đó ba người nhìn nhau, Thiếu Nam ngồi lên mông hắn. Con cặc của Lâm Chí Minh xuyên qua lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam và lấy đi trinh tiết của Thiếu Nam. 】

[Dưới sự chứng kiến của bạn, Thiếu Nam đã cưỡi lên Lâm Chí Minh, ngồi lên mông anh ta và chủ động dùng cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh của nhau. Không có khoảng cách giữa mông của họ. Thiếu Nam mất trinh, Lâm Chí Minh mất trinh. 】

[Kích hoạt thành tích "Chồng hiện đang phạm tội", "Hongxing lừa dối", "Chủ nhân và người hầu nổi loạn", "Bác và chị dâu là loạn luân"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Vợ không đủ tư cách", "Tiểu thư không đủ tư cách", "Chị dâu không đủ tư cách", "Cấp trên thành công", "Hongxing lừa dối trên tường khi lạc vào dục vọng", "Bị chồng bắt", "Cưỡng bức chinh phục cấp trên"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Lừa dối trước mặt chồng", "Lừa dối trước mặt chồng làm nô lệ nội trợ", "Lừa dối trước mặt chồng với tư cách là anh rể"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Sử dụng trinh tiết của nô lệ để tốt nghiệp làm trinh nữ trước mặt chồng" "Sử dụng trinh tiết của anh rể để tốt nghiệp làm trinh nữ trước mặt chồng"]

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt: "Tôi bị tiểu thư lấy đi trinh tiết trước mặt thiếu gia" "Tôi bị chị dâu lấy đi trinh tiết trước mặt anh trai tôi"]

[Do hiệu ứng tài năng của "Cô gái trong trắng", trạng thái "Mất tình dục" của Thiếu Nam tạm thời bị vô hiệu hóa. 】

[Trạng thái "Mất tình" tạm thời hết hạn, đôi mắt của Thiếu Nam trở lại trong sáng. 】

[Cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể khiến Thiếu Nam nhận ra rằng mình đã bị Lâm Chí Minh vạch trần. 】

[Sự căm ghét của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh đã đạt tới 100%, và anh ta coi Lâm Chí Minh như một "kẻ thù" và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】

[Thiệu Nam vừa định di chuyển thì nhìn thấy bạn. Khoảnh khắc nhìn thấy bạn, đầu óc Thiệu Nam trống rỗng và máy tính tắt. 】

[Thiệu Nam ngơ ngác nhìn bạn, sửng sốt. Lâm Chí Minh nhìn bạn, sắc mặt cũng tái nhợt, không biết giải thích thế nào. 】

[Bạn cũng hợp tác với hai người họ, cố ý tối sầm mặt và im lặng nhìn hai người. 】

[Sau 5 phút như vậy. 】

[Hiệu ứng che chắn của hiệu ứng tài năng "Cô gái trong trắng và dữ dội" đối với trạng thái "Mất tình dục" bị vô hiệu và trạng thái "Mất tình dục" có hiệu lực trở lại. Thiếu Nam lại chìm đắm trong dục vọng xác thịt và sẽ chỉ theo đuổi ham muốn xác thịt. 】

[Ngay khi hiệu ứng trạng thái "Mất tình" được khôi phục, đôi mắt của Thiếu Nam lại một lần nữa tràn ngập dục vọng. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam có hai dòng nước mắt trong veo nơi khóe mắt. Anh nhìn bạn, cưỡi lên người Lâm Chí Minh, mông bắt đầu lắc lư lên xuống, chủ động dùng lỗ ngọc đang rỉ máu trinh nữ của mình để nuốt chửng con cặc đang cương cứng của Lâm Chí Minh. 】

[ Bị thúc đẩy bởi cả sự thống trị của ham muốn xác thịt và nỗi đau khi bẻ dưa, Thiếu Nam đã chủ động quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh trước mặt bạn, và phát ra một âm thanh nghe như đang khóc và hét lên: Ôi, đau quá, nhưng ừm ~! Thật thoải mái. Mmm ~ Anh Feng, điều này thật tuyệt, nó khiến em cảm thấy rất thoải mái, nhưng lại đau quá. Cảm giác ~kỳ lạ quá~Anh Feng~Tôi~tôi~ah~kỳ lạ quá~! 】

[Bởi vì hành động của Thiệu Nam, Lâm Chí Minh cảm thấy dương vật của mình quá tốt, muốn hét lên, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt u ám của bạn, anh ta lại không dám phát ra âm thanh. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam đặt tay lên ngực Lâm Chí Minh, hơi nghiêng người, mông bắt đầu lên xuống nhanh hơn. Bộ ngực của anh ấy lên xuống khi cơ thể anh ấy nhấp nhô trước mắt bạn. Sau đó anh ấy rên rỉ: Anh Feng~ồ~Anh Feng~kỳ lạ quá~đau~và cảm thấy thoải mái quá~ah~dương vật của chú tôi thật thoải mái~~~tôi muốn~~ồ ồ~~đi~~đi ahhhh! ! ! ! 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiệu Nam nằm khắp người Lâm Chí Minh, mông lắc lư lên xuống, sau đó đột nhiên ngồi xuống, ngửa người ra sau và hét lên khi đạt đến cao trào. Tinh dịch từ lỗ ngọc trộn với máu trinh nữ phun lên cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh đã nhịn được một ngày, cuối cùng không thể nhịn được nữa dưới sự tra tấn của Thiếu Nam. Anh ta xuất tinh điên cuồng trong lỗ ngọc của Thiếu Nam và bôi kem Thiếu Nam trước mặt bạn. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: “Đỉnh cao trong nỗi đau dưa vỡ”, “Đỉnh cao nhục nhã”, “Đỉnh cao của kẻ thù”, “Cực đỉnh của nô lệ”, “Cực quang của anh rể”]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Cô gái trẻ lên đỉnh khi cưỡi nô lệ trong nhà trước mặt chồng" "Em dâu lên đỉnh khi cưỡi trên lưng anh rể trước mặt chồng"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Cô gái trẻ cưỡi nô lệ trong nhà trước mặt chồng và bị bôi kem" "Em dâu cưỡi anh rể trước mặt chồng và bị bôi kem"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Khách của cô chủ" và "Khách của chị dâu"]

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt: "Gia nô cưỡi thiếu gia trước mặt tiểu thư, khiến hắn đạt cực khoái" "Anh rể cưỡi em dâu của em trai trước mặt hắn, khiến hắn đạt cực khoái"]

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt: "Nô lệ cưỡi dưới thiếu chủ trước mặt thiếu gia rút dương vật ra" "Anh rể cưỡi dưới em dâu trước mặt anh trai rút dương vật ra"]

[Đáp ứng đủ điều kiện: Lừa dối trước mặt chồng và đạt đến cao trào. Thiếu Nam đã có được bản khắc "Khắc khí nổi★". Tác dụng: Quan hệ tình dục trước mặt chồng có thể mang lại nhiều khoái cảm hơn. 】

[Đáp ứng các điều kiện và đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn. Thiếu Nam đạt được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn hạnh phúc★★★": Nỗi đau cũng có thể tạo ra khoái cảm và anh ấy đã đạt được "M thể chất". 】

[Bạn không thể không thở phào nhẹ nhõm khi thấy Thiếu Nam đã cưỡi Lâm Chí Minh thành công đến cực khoái và xuất tinh sau khi kích hoạt hiệu ứng "Người phụ nữ trung thành và dữ dội". 】

[Bạn vừa thấy rằng "Lost in Carnality" đã bị vô hiệu bởi "Con gái trung thành và dữ dội". Bạn gần như lo lắng lấy sợi dây trói tiên giả ra và trói Thiếu Nam lại để ngăn cô ấy giết Lâm Chí Minh. Nhưng may mắn là không có chuyện này xảy ra. 】

[Chứng kiến Thiệu Nam, người đã kích hoạt hiệu ứng "Phụ nữ trung thành và mãnh liệt", lại một lần nữa bị trạng thái "mất nhục dục" chi phối, cưỡi lên Lâm Chí Minh, làm tình trước mặt bạn và thậm chí còn làm tình, bạn hưng phấn đến mức suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 】

[Nhưng vì kế hoạch tương lai, cậu đã kìm lại. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người vẫn đang vung mông lên xuống, đòi tinh dịch và khoái cảm sau khi lên đỉnh khi cưỡi trên Lâm Chí Minh, và giả vờ thở dài bất lực: Các bạn ... ugh. 】

[Bạn xua tay, đóng cửa lại, quay lưng về phía giường và ngồi lên ghế. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn theo bóng lưng của bạn, không dám lên tiếng. 】

[Thiệu Nam ngồi lên trên người Lâm Chí Minh, ngả người ra sau, bắt đầu lắc lư người qua lại, để dương vật của Lâm Chí Minh ra vào lỗ ngọc của mình, lại bắt đầu hét lên: “Thật tuyệt, thật thoải mái, không còn cảm giác đau đớn như trước nữa, nhưng lại thoải mái hơn. Dương vật của anh rể tôi rất tuyệt, cảm giác như sờ vào, thật thoải mái, thật đẹp.” Làm loại chuyện này có thoải mái lắm không? Tôi chưa bao giờ biết điều đó trước đây. Anh rể ơi, hãy chạm vào em đi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. 】

[Nghe Thiếu Nam nói, cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của mình trong lỗ ngọc của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh nhìn bạn, lo lắng hỏi: Thiếu gia? 】

[Bạn quay lưng vẫy tay với Lâm Chí Minh, yếu ớt đáp: Tiểu thư bảo ngươi làm gì thì ngươi làm nấy. 】

[Nghe ngươi nói, Lâm Chí Minh biết hắn tạm thời còn sống sót. Anh không khỏi vui mừng đáp lại, sau đó chủ động đưa tay đến trước ngực của Thiếu Nam, bắt đầu bóp nắn. 】

[Bạn sử dụng sức mạnh của Thiên Nhãn Kỹ để tiếp tục xem Thiếu Nam cưỡi Lâm Chí Minh. Vừa lắc mông làm tình, bạn vừa hét lên: “Anh rể mạnh quá, ừ, mạnh hơn”. Tuyệt quá, ừm~ ừm~ ah~! 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam chủ động cưỡi lên Lâm Chí Minh và hét lên đầy dục vọng trong hơn mười phút. Mông anh ấy cứ run lên và anh ấy lại lên đỉnh: ah~ Tôi đi đây~~ Tôi lại đến ồ ồ ồ! ! ! 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam vừa đạt cực khoái và nghỉ ngơi chưa đầy 10 giây trước khi cưỡi lên xuống Lâm Chí Minh một lần nữa. 】

[Bạn giả vờ tức giận đứng dậy, nhìn Thiếu Nam đang cưỡi trên lưng Lâm Chí Minh làm tình, hỏi: Bạn ổn chưa? 】

[Nghe được lời của bạn, Lâm Chí Minh đặt tay lên ngực Thiếu Nam, không nhúc nhích, cẩn thận nhìn Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam nghe được câu hỏi của bạn cũng run lên, lỗ ngọc siết chặt lại, khiến Lâm Chí Minh gần như vui sướng mà kêu lên. Sau đó Thiệu Nam nằm trên người Lâm Chí Minh, nâng mông lên, hét lớn: Phong, Phong ca ca, đừng tức giận, ta còn muốn. Em ~ Cứ để anh rể đụ em thêm chút nữa thôi~~ Ôi~~ Anh rể tốt quá, chăm chỉ quá, chị dâu thích quá. 】

[Bạn giữ vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu và nói: Có vẻ như các bạn không muốn ăn tối. Tôi sẽ yêu cầu mọi người tránh xa khỏi đây. Hy vọng tôi sẽ quay lại sớm và các bạn đã xong việc. 】

[Bạn mở cửa và rời đi. Thiệu Nam nhìn theo bóng lưng rời đi của bạn, hai hàng nước mắt trong suốt lại từ khóe mắt lại rơi xuống. Sau đó, với vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Chí Minh, anh ôm cổ Lâm Chí Minh nói: Anh rể, anh Phong đang tức giận. Nhưng, mọi người có thực sự vẫn muốn nó không, hmm~! 】

[Thấy bạn rời đi, Lâm Chí Minh ôm Thiếu Nam, trong lúc tận hưởng dịch vụ tình dục tích cực của Thiếu Nam, anh ta trả lời: Không sao đâu chị dâu, anh họ của tôi rất yêu em, anh ấy nhất định sẽ tha thứ cho em. Bây giờ chúng ta hãy làm tốt điều đó. Để em đút cho chị ăn nhé, chị dâu. Sau đó chị dâu đến gặp chị họ để tha thứ cho bạn. 】

[Thiệu Nam ôm cổ Lâm Chí Minh, mông không ngừng nâng lên hạ xuống: Đúng vậy ~! Anh rể, anh thật tốt bụng. Ngày xưa chị dâu trách nhầm em, tưởng em vô dụng nhưng không ngờ em lại mạnh mẽ đến thế. Ừm~! Thật sâu sắc. 】

[Nghe được tiếng kêu của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh càng hưng phấn, ôm đầu Thiếu Nam, sau đó hôn hắn. 】

[ Thiệu Nam tiếp tục lắc mông, sau đó thè lưỡi ra để Lâm Chí Minh nếm thử. 】

[Cả hai làm tình say đắm rồi hôn nhau bằng lưỡi. 】

[Một lúc lâu sau, Thiệu Nam buông miệng Lâm Chí Minh ra, thèm khát hét lên: “Anh rể, chị dâu không biết trước kia làm tình lại thoải mái như vậy.” Tại sao trước đây bạn không chủ động rủ chị dâu quan hệ tình dục? Nếu chị dâu biết thoải mái như vậy chắc chắn sẽ không từ chối bạn ~~ Ôi ôi! ! ! Lại phải đi rồi a~~ Sâu quá, anh rể sâu quá, đi thôi! ! ! 】

[Lâm Chỉ Minh ngồi dậy nửa chừng, ôm Thiếu Nam vào lòng, cảm nhận được khoái cảm run rẩy mãnh liệt từ lỗ ngọc của Thiếu Nam khi hắn lên đỉnh. Anh ta chạm vào cổ Thiếu Nam và nói: Nếu trước đây tôi dám làm điều này với bạn, bạn chắc chắn sẽ giết tôi bằng một lòng bàn tay. Nhưng bây giờ cũng chưa muộn đâu, chị dâu, nô tì của tôi sẽ phục vụ tốt cho em, khiến em muốn chết. 】

[Thiệu Nam ôm Lâm Chí Minh, ngồi vào trong ngực anh, không ngừng vặn vẹo eo anh: Được rồi được rồi ~! Chị dâu tôi bây giờ đang trong trạng thái ngây ngất~~ồ~~tuyệt quá! Anh rể, chị dâu thoải mái quá ~! 】

[Bạn tiếp tục xem Thiếu Nam và Lâm Chí Minh quan hệ tình dục bằng sức mạnh ma thuật của mình, rồi quay lại sau 2 giờ. 】

[Khi bạn vào lại phòng khách của Thiếu Nam, Thiếu Nam đã lên đỉnh 10 lần với Lâm Chí Minh và bị Lâm Chí Minh xuất tinh hai lần. 】

[Nhưng dù vậy, khi ngươi quay lại, Thiệu Nam vẫn cưỡi lên Lâm Chí Minh một cách mạnh mẽ, vặn eo và hét lên đầy dục vọng: Thật thoải mái, thật đẹp ~! Anh rể của tôi thật tuyệt vời. 】

[Bạn bước vào, giả vờ không hài lòng và hỏi: Bạn ổn chưa? 】

[Thiệu Nam tiếp tục làm, yêu cầu giường đáp: Đúng~~ Sâu quá~~ Chưa~~ Hmm ~ Anh Phong ~~~ Em vẫn muốn ~~~ làm với anh rể~~ Thật thoải mái ~! 】

[Nghe được Thiếu Nam câu trả lời, Lâm Chí Minh nằm trên giường hưởng thụ, thập phần cung kính hỏi: Sư phụ, con phải làm sao đây? 】

[Bạn tức giận bước lên ghế rồi quay lại: tiếp tục đút cho cô ấy ăn. Tôi muốn xem cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu. 】

[Lâm Chí Minh lập tức vui vẻ đáp lại, sau đó tiếp tục làm tình. 】

[Bạn biết lần trước giới hạn của Thiệu Nam là ở đâu, nhưng lần này Thiệu Nam không giúp Lâm Chí Minh khôi phục thể lực. Anh đã dùng hết sức lực để hồi phục bản thân. Vẫn chưa biết anh ấy có thể tồn tại được bao lâu. Bạn im lặng chờ đợi. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam cưỡi lên Lâm Chí Minh và quan hệ tình dục với con điếm. Anh ấy làm việc đó từ khoảng 18h sau bữa tối cho đến khoảng 1h sáng. Anh ấy lại lên đỉnh 17 lần và bị xuất tinh 4 lần. Anh không thể vặn eo mình được. Anh nằm trên người Lâm Chí Minh và thở hổn hển: Thật tốt, thật đẹp. Tôi vẫn muốn nó, nhưng~~ Tôi thực sự không còn sức nữa. 】

[Thấy vậy, bạn chế nhạo và ra lệnh cho Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, chị dâu của bạn đã phục vụ bạn lâu như vậy, đến lượt bạn phục vụ chị dâu của bạn. Nhớ cho tôi ăn nhé. 】

[Bạn đã ném một vài viên thuốc để phục hồi thể lực và năng lượng cho Lâm Chí Minh. Sau khi Lâm Chí Minh lấy nó, anh ta lập tức ấn Thiếu Nam xuống giường và bắt đầu đụ anh ta: Đúng vậy, anh họ. Tôi chắc chắn sẽ cho chị dâu ăn. Thôi đi chị dâu, giờ đến lượt em đụ em đấy. 】

[Thiệu Nam nằm trên giường ướt, vô thức ôm chân quanh eo Lâm Chí Minh: Ôi ~~~ sâu quá! Mẹ kiếp tôi, cứ làm tình tôi đi! Chị dâu còn muốn~~ Anh rể, địt chị dâu tôi đi! ! ! 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Lâm Chí Minh cưỡi trên Thiếu Nam và tiếp tục ném cô ấy cho đến khoảng 6 giờ sáng. Sau khi Thiếu Nam lên đỉnh liên tiếp 19 lần, đôi mắt cô trắng bệch và trông như sắp ngất đi. 】

[Lâm Chí Minh, mặt khác, thở hổn hển vì kiệt sức khi xuất tinh trên cơ thể Thiếu Nam 14 lần do một đêm làm việc vất vả. 】

[Sau đó, bạn xem, Thiếu Nam lại tiêm tinh dịch dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Lâm Chí Minh: Chị dâu, xuất tinh lần nữa! ! ! 】

[Thiệu Nam nằm trên giường, bị Lâm Chí Minh đè xuống. Mắt anh trợn ngược, mông anh liên tục run lên khi anh đạt cực khoái lần thứ 50 kể từ khi trinh tiết bị phá vỡ. Anh không thể hét lên được nữa. 】

[Bạn nhìn vào yêu cầu về số lượng đã hoàn thành hiển thị trên nhiệm vụ nâng cao, thầm gật đầu nói: Vậy đó, Tiểu Minh, dừng lại và nghỉ ngơi đi. Chị dâu của bạn gần như ngất đi. 】

[Lâm Chỉ Minh liếc nhìn Thiệu Nam, người dưới thân hắn giống như một vũng bùn, đôi mắt trắng bệch. Trong lòng anh tràn đầy khát vọng chinh phục và cảm giác thành tựu, trong lòng thầm nghĩ: Không ngờ chị dâu của Thiếu Nam dưới tay mình lại như thế này. Sẽ tuyệt biết bao nếu kể từ bây giờ tôi có thể đụ chị dâu mình mỗi ngày. 】

[Lâm Chí Minh trong lòng thở dài sau, từ trên giường đứng dậy, quỳ xuống trước mặt ngươi: Biểu ca, xin hãy trừng phạt ta. Tôi có lỗi với bạn, cho dù bạn muốn giết hay chặt tôi thành từng mảnh, tôi cũng sẽ không phàn nàn. 】

[Lâm Chí Minh ngoài mặt nói như vậy, nhưng trong thâm tâm lại sợ chết khiếp. Sở dĩ anh ấy gọi bạn là anh họ thay vì thiếu gia là vì anh ấy hy vọng bạn có thể tha mạng cho anh ấy vì mối quan hệ của anh họ bạn. 】

[Bạn nhìn vào thông tin trong nhật ký mô phỏng và cười một mình. Đồng thời, bạn trả lời với vẻ mặt ủ rũ: Đứng dậy trước và nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra, một năm mười. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng đứng dậy và kể lại mọi chuyện đã xảy ra. Kể cả lúc anh xoa bóp cho Thiếu Nam, lúc Thiếu Nam dang chân ra, anh không khỏi chỉ tay vào Thiếu Nam. Cuối cùng, Thiệu Nam đột nhiên đẩy hắn ra sau. 】

[Sau khi nghe xong, bạn giơ tay giả vờ đánh Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh lập tức quỳ xuống. Nhưng bạn thực sự không thể chiến đấu, vì vậy bạn thở dài: Bạn ~~~ thở dài. Làm sao tôi có thể có một người anh họ như cô lại làm như vậy với chị dâu tôi. Dù sau này là Thiệu Nam chủ động nhưng rốt cuộc ngươi đã phạm sai lầm lớn. 】

[Lâm Chí Minh quỳ trên mặt đất, như thể biết mình sai rồi, thận trọng hỏi: Em họ, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Chị dâu tôi sẽ tỉnh lại sớm thôi. Cô ấy sẽ không giết tôi phải không? Tình trạng của chị dâu tôi hôm qua rõ ràng có gì đó không ổn. 】

[Bạn tức giận trợn mắt: Nói nhảm, đương nhiên tôi có thể thấy tình trạng của Thiệu Nam rõ ràng có gì đó không ổn. Hình như có ai đó đã cho cô ấy thuốc kích thích tình dục, thật kỳ lạ. Bằng không ta sẽ để ngươi cho chị dâu ăn như vậy sao? Nếu không sợ cô ấy bệnh nặng thì tôi đã... thở dài. 】

[Nghe ngươi nói, Lâm Chí Minh biết mình đã trốn thoát. Anh đứng dậy vỗ nhẹ vào lưng bạn: Em ơi, tiếp theo anh nên làm gì đây? Bạn đã thông minh từ khi còn nhỏ, hãy nghĩ cách. 】

[Bạn thở dài, nhìn Thiếu Nam và nói: Hãy đợi cho đến khi Thiếu Nam tỉnh lại rồi nhìn xem. Tốt nhất là cô ấy không sao, nếu cô ấy vẫn... thì bạn bước tiếp. 】

[Lâm Chỉ Minh khó tin nhìn bạn: Thật sao? Vẫn tiếp tục à? 】

[Trông bạn lạnh lùng quá: Tôi phải làm gì nữa đây? Tôi thấy hôm qua bạn làm tình với chị dâu rất vui phải không? Có chuyện gì vậy, bây giờ bạn không vui à? 】

[Lâm Chỉ Minh quả quyết lắc đầu: Không, không, tôi chỉ... không hiểu, anh họ, sao anh không tự mình đi lên? Suy cho cùng, bạn và chị dâu là một cặp vợ chồng chưa cưới. 】

[Bạn giả vờ nghiêm túc trả lời: Tôi lo lắng cho tình trạng của Thiếu Nam, liệu cậu ấy có bị mê hoặc hay không. Có một số cổ kỳ lạ ở Miêu Giang. Lỡ như tôi là người liên quan và có chuyện gì xảy ra với Thiếu Nam thì sao? Nếu bạn đã làm việc cả ngày hôm qua và không có gì xảy ra thì hãy tiếp tục và chờ xem. Được rồi, bây giờ hãy lên phòng tôi và nghỉ ngơi. Tôi sẽ tắm rửa cho Thiếu Nam, thay quần áo rồi đi qua. Ở chỗ tôi, nếu tôi gây ồn ào, người khác sẽ không nói nhiều. 】

[Lâm Chí Minh trả lời liên tục. 】

[Sau đó, cậu đưa Thiếu Nam về phòng sau khi tắm rửa xong. 】

[Bốn tiếng sau, bạn đánh thức Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chỉ Minh dụi mắt đứng dậy: Em họ, sao vậy? 】

[Bạn chỉ vào Thiếu Nam trên giường của bạn và nói: Bạn chăm sóc chị dâu ở đây. Tôi sẽ ra ngoài kiểm tra tình hình trước và xử lý dì và em họ của bạn. Anh...nếu không nhịn được thì có thể tiếp tục lợi dụng chị dâu. 】

[Trong những câu trả lời lặp đi lặp lại của Lâm Chí Minh, bạn đã rời đi. 】

[Sau khi anh đi, Lâm Chí Minh mới tỉnh lại và lấy lại năng lượng. Anh không nhịn được chút nào, trực tiếp leo lên giường của mình, vén váy Thiếu Nam lên nhìn. Sau khi nhận ra dưới váy của Thiếu Nam vẫn không có gì, Lâm Chí Minh dứt khoát mở đùi của Thiếu Nam, lại rút dương vật của anh ra và đưa vào. 】

[Sau đó, trong khi bạn sử dụng áo choàng tàng hình để lẻn lại và quan sát, Thiếu Nam dần dần tỉnh dậy sau khi bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp. 】

[Thiệu Nam trong mắt lóe lên, trong nháy mắt lại tràn ngập dục vọng, ôm Lâm Chí Minh như bạch tuộc: Ừm ~! Anh rể, tuyệt vời. Nơi này là ở đâu? Làm sao tôi có thể~~ồ~~sâu quá~! Ờ-huh! 】

[Trước sự cưỡng hiếp của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã trực tiếp hôn Lâm Chí Minh và ngừng hỏi những câu hỏi trước đó. 】

[Bạn thầm gật đầu khi nhìn thấy cảnh này. Sự bối rối nhục dục trước đó của Thiếu Nam đã biến mất sau khi tỉnh dậy. Vì vậy, bạn đang kiểm tra xem điều kiện vô hiệu của Carnal Lost là nó sẽ hết hiệu lực sau khi Thiếu Nam bất tỉnh và tỉnh lại hay gì khác. 】

[Bây giờ bạn chắc chắn rằng điều này không liên quan gì đến việc ngủ và thức dậy đơn giản. Tình trạng tàn phế của người bị hư mất về mặt xác thịt là một điều gì đó khác. 】

[Sau khi hiểu được điều này, hãy để Lâm Chí Minh tiếp tục đụ Thiếu Nam. 】

[Khi gần đến khuya, bạn quay lại và yêu cầu Lâm Chí Minh đặt Thiếu Nam, người đã bị anh ta đụ đến cực khoái 20 lần và lại ngất đi. 】

[Lâm Chí Minh không dám trái lệnh của bạn. Theo lệnh của bạn, Lâm Chí Minh lau người cho Thiếu Nam đang bất tỉnh và lại nằm nghỉ trên chiếc ghế dài bên cạnh. 】

[Lần này bạn để Thiếu Nam ngủ 6 tiếng trước khi đánh thức Lâm Chí Minh. Bạn và Lâm Chí Minh lo lắng hỏi Thiếu Nam xem "trạng thái mất gợi cảm" của cô ấy đã lắng xuống chưa. 】

[Sau đó, khi hai bạn đang lo lắng quan sát, Thiếu Nam mở mắt ra. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Thiệu Nam duyên dáng ngồi dậy, vòng tay qua cổ Lâm Chí Minh: Anh rể, chị dâu lại muốn nữa được không? 】

[Tại thời điểm này, cuối cùng bạn cũng chắc chắn rằng sự bối rối về nhục cảm của Thiếu Nam sẽ không giảm bớt cho đến khi anh ấy tỉnh dậy trong vòng ít nhất 6 giờ. 】

[ Lần trước Thiếu Nam ngủ từ sáng sớm đến 3, 4 giờ chiều, ngủ trọn vẹn 8, 9 tiếng. Vì vậy bạn có thể ước tính rằng thời gian cần thiết để sự mê muội dục vọng lắng xuống là khoảng 7 đến 9 giờ liên tục không quan hệ tình dục. 】

[Để tính toán thêm thời gian, bạn lấy sợi dây trói tiên giả ra và trói Thiếu Nam. 】

[Lâm Chí Minh trong mắt tràn đầy kinh ngạc khi nhìn thấy một luồng ánh sáng vàng bay ra khỏi người bạn, trói Thiếu Nam và ném anh ta lên giường. Thiệu Nam thì nằm trên giường giãy dụa: Anh Phong, buông em ra, em còn muốn làm chuyện đó với anh rể. 】

[Bạn cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc mắng: Hôm qua và hôm kia cậu đã làm việc này bao lâu rồi? Bạn đã không ăn hoặc uống trong gần hai ngày. Nếu tiếp tục, bạn sẽ chết. Bây giờ hãy thành thật ở đây và tôi sẽ cho bạn ăn. Vậy thì hãy cho tôi thêm vài giờ nghỉ ngơi nữa. 】

[Thấy em tức giận, thậm chí còn trong trạng thái “mất ham muốn”, Thiệu Nam cũng không dám đòi làm tình với Lâm Chí Minh mà mím môi với vẻ mặt oan ức. 】

[Vậy ngươi kêu Lâm Chí Minh mang đồ ăn nước uống tới, ngươi tự mình đút cho Thiếu Nam. Thiệu Nam nằm trên giường, trằn trọc như muốn làm tình với Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng lần này cậu không cho phép nữa. Bạn vừa di chuyển chiếc ghế và theo dõi sự thay đổi của Thiếu Nam với Lâm Chí Minh. 】

[Dưới cái nhìn của hai bạn, Thiếu Nam đã ngừng vặn vẹo trong khoảng 7 giờ. Sau gần 8 tiếng, dục vọng trong mắt cô bắt đầu nhạt dần. 】

[Bạn đếm thời gian. Khi thời gian đến giờ thứ 8, lời nhắc của hệ thống sẽ xuất hiện. 】

[Nhờ sự kiên nhẫn lâu dài, "sự nhầm lẫn nhục dục" của Thiếu Nam đã được dỡ bỏ và dục vọng của anh đã lắng xuống. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, sau khi dục vọng trong mắt Thiệu Nam hoàn toàn lắng xuống, anh ta nằm trên giường ngơ ngác nhìn bạn, như thể đang nhớ lại những trải nghiệm trong hai ngày qua. Sau đó, cô lặng lẽ nhắm mắt lại và khóc nức nở với những giọt nước mắt chảy dài trên má. 】

[ nhìn thấy cảnh này thì biết là không sao nên chủ động đi ngủ, ôm Thiếu Nam đang bị sợi dây thần tiên giả trói lại, vẫy tay với Lâm Chí Minh: Chị dâu của em đã trở lại bình thường rồi. Bạn ra ngoài đi dạo trước. Chị dâu của bạn cần phải bình tĩnh ngay bây giờ. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam đang nằm trong vòng tay bạn, từ từ mở mắt với sát ý trong mắt rồi giật mình chạy ra ngoài. 】

[Bạn đã nhìn Lâm Chí Minh bỏ chạy và bí mật theo dõi Lâm Chí Minh bằng khả năng thấu thị của mình. Bạn có nghĩ rằng vào lúc này Lâm Chí Minh sẽ đến chỗ Lưu Kinh Hà. Sẵn sàng sử dụng thẻ mệnh lệnh để kiểm soát hành vi của Lâm Chí Minh bất cứ lúc nào. Bạn nghĩ rằng vào thời điểm này, đã gần đến lúc mẹ bạn được nếm thử con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng trước khi Lâm Chí Minh rời đi, bạn đã ngăn anh ta lại, đưa cho anh ta bột Thị Hương Nhuyễn Kim và thuốc giải độc, nói cho anh ta cách sử dụng và tác dụng của nó, đồng thời nói với anh ta: Đây là thứ mà tôi đã lấy được từ một con quỷ trước đây. Chị dâu của bạn đã bị âm mưu chống lại, và không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ không bị âm mưu khi ra ngoài. Những điều này được trao cho bạn. Nếu uống thuốc giải độc, nửa ngày sẽ không bị trúng độc. Hãy cẩn thận và tiếp tục]

[Lâm Chí Minh sợ thứ cậu đưa là thuốc độc, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không cần thiết. Tại sao bạn cần phải đầu độc anh ta nếu bạn muốn giết anh ta? Vì thế hắn cảm kích uống thuốc giải, cùng Thạch Hướng Nguyễn Tấn rời đi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời khỏi phòng của bạn, anh ấy chạm vào tảng đá ảnh trong tay và Bột Thị Hương Nhuyễn Kim mà bạn đưa cho anh ấy. Dưới ảnh hưởng của "Sedan", anh hít một hơi thật sâu và đi về phía sân của Lưu Kinh Hà. 】

[ mà Thiệu Nam trong ngực bạn đang nức nở muốn giải thích với bạn: Phùng ca, xin hãy nghe tôi giải thích, mọi chuyện không phải như những gì bạn đã thấy trước đây. Tôi, tôi không biết tại sao, nhưng tôi hoàn toàn không kiềm chế được bản thân mà làm ra những chuyện tai tiếng như vậy. Anh Phong, anh tin em, anh tin em! 】

[Thiệu Nam nhìn bạn có chút suy sụp, cố gắng giải thích. Để tránh cho Thiệu Nam quá khó chịu, bạn ôm mặt cô hôn lên, nhẹ nhàng đáp: Ừ, anh biết. Trạng thái trước đây của bạn không bình thường cho dù bạn có nhìn nó như thế nào đi chăng nữa. Tôi không trách anh về việc này nhưng tôi sẽ điều tra rõ ràng ai đang âm mưu chống lại vị hôn thê của tôi. 】

[Thấy ngươi tin nàng, tâm tình Thiệu Nam dần dần ổn định lại: Phong ca, ta...]

[Thấy Thiệu Nam ngập ngừng không nói nên lời, ngươi vuốt ve mặt nàng: Không sao đâu. Tôi cũng đã sai về điều này. Không ngờ tôi chỉ muốn Tiểu Minh trêu chọc bạn nhưng cuối cùng lại tự chuốc lấy thất bại. Nhưng sự việc đã đến nước này, có nói thêm cũng vô ích. Bây giờ bạn có thể nghỉ ngơi yên tĩnh một lúc và bình tĩnh lại. Trước đây tôi đã đi ra ngoài và xúc phạm một số ma quỷ. Có lẽ chính vì điều này mà bạn đã làm điều đó. Nói tóm lại, trách nhiệm về việc này là của tôi. Bạn không cần phải tự trách mình. Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn. Nhưng tôi sẽ không để bạn đi ngay, tôi biết bạn có tính cách mạnh mẽ. Tôi sợ bạn sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nên tôi xin lỗi Thiếu Nam, và tôi sẽ sai bạn thêm một thời gian nữa. 】

[Thiệu Nam trong ngực bạn lắc đầu: Không sao đâu, Phùng ca, nếu anh tin tôi, tôi không dám đòi hỏi gì nữa. 】

[Thiệu Nam nói xong, trong lòng âm thầm hạ quyết định: Bất kể là ai âm mưu hại ta, ta nhất định phải bắt hắn phải trả giá. Còn Lâm Chí Minh kia, mặc dù hắn không thể âm mưu chống lại ta, nhưng ta... hắn nhất định phải chết! Sau khi giết hắn, tôi sẽ tìm nơi để tự sát. Tôi... không còn xứng đáng với Anh Feng nữa. 】

[Khi nhìn vào giọng nói của Thiếu Nam trong nhật ký mô phỏng, bạn không khỏi thở dài rằng khí chất của Thiếu Nam quả thực rất mạnh mẽ. Sau khi anh bày tỏ sự tha thứ rõ ràng với cô, cô thực sự muốn chết. Bạn phải nghĩ đến giá trị của một người phụ nữ chung thủy và chung thủy. 】

[Lúc này, Lâm Chí Minh đã đến sân của Lưu Kinh Hà và nhìn thấy Lưu Kinh Hà đang ngồi trong sân đọc sách. Anh không nhịn được bước tới cúi đầu: anh đã gặp được cô chủ. 】

[Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng hỏi: Tại sao hôm nay anh lại đến gặp tôi? 】

[Lâm Chí Minh lo lắng lấy tấm ảnh thạch từ trong tay ra. Anh chưa kịp nói gì thì Lưu Tĩnh Hà đã vẫy tay rồi ngậm nó vào tay anh. Mắt anh sáng lên: Chúng ta vào nói chuyện đi. 】

[Được dẫn dắt bởi Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh bước vào phòng khách của Bà chủ Lâm Gia Bảo. 】

[Lưu Kinh Hà bước đến phòng khách của boudoir, vẫy tay, đóng cửa lại và kích hoạt đá ảnh mà không chú ý đến Lâm Chí Minh, chiếu cảnh tượng được ghi lại bên trong. 】

[ Khi cảnh trong đá ghi âm được phát ra, cảnh Thiếu Nam khỏa thân nằm trên giường, để Lâm Chí Minh đưa ngón tay xoa xoa lỗ thủng cũng xuất hiện. 】

[Nhìn Thiệu Nam rên rỉ trong tay Lâm Chí Minh trong ảnh, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy có chút đau lòng: Tiểu Nam, ôi, vì em mà anh đã phải chịu đựng quá nhiều. 】

[Lục Tĩnh Hà vừa thở dài xong, Thiếu Nam trong ảnh đã đạt đến cao trào trong tay Lâm Chí Minh, phát ra một tiếng thét the thé. Sau đó cảnh tượng đột ngột dừng lại. 】

[Lưu Tĩnh Hà kinh ngạc nhìn cảnh tượng đã ngừng phát, bối rối nhìn Lâm Chí Minh đứng sau lưng mình: Không còn nữa à? Tiếp theo là gì? 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu giải thích bằng những lời đã chuẩn bị trước, sau đó hơi ngẩng đầu nhìn Lưu Tĩnh Hà: Vậy thôi. Cô chủ trẻ, tôi vẫn chưa di chuyển. Nhưng tôi có thể làm hoen ố sự trong trắng của cô chủ trẻ bất cứ lúc nào. Vậy...]

[Nghe vậy, Lưu Tĩnh Hà hơi nhướng mày, tức giận ném phiến đá ảnh trên bàn sang một bên: Tiểu tử ngươi thật sự đang giở trò với ta sao? Có vẻ như bạn không thể tin tưởng dì của bạn. 】

[Lâm Chỉ Minh nhanh chóng quỳ xuống: Không dám, tôi chỉ muốn đề phòng. Suy cho cùng, tôi chỉ có một cuộc đời. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Lưu Kinh Hà khịt mũi: Được rồi, bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn. Hãy cho tôi biết, bạn muốn gì trước khi thực hiện bước cuối cùng? 】

[Lâm Chí Minh quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn thân hình uyển chuyển của Lưu Tĩnh Hà, tim đập rất nhanh nói: Tôi... tôi muốn kiểm tra hàng hóa trước. 】

[Lưu Tĩnh Hà theo bản năng nhướn mày trước lời nói của Lâm Chí Minh, nhưng rất nhanh sau đó cô đã đè nén cảm xúc của mình và nghĩ trong lòng: Xem ra nếu thiếu niên này không cho chút ngọt ngào thì sẽ không ngoan ngoãn đi bước cuối cùng. Mặc dù bây giờ anh đã đặt đứa trẻ Tiểu Nam xuống và chơi với nó. Nhưng bước cuối cùng vẫn chưa được thực hiện. Mặc dù tôi không nghĩ anh ấy có thể chịu đựng được điều đó. Nhưng đừng sợ mười nghìn, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Tốt hơn là nên thận trọng và an toàn. Dù sao tiểu tử này cũng là một kẻ cấp thấp, chỉ biết chút ít quyền thuật, đá bóng, thậm chí còn không có nội lực. Anh ta không thể làm gì để đánh bại tôi được. Tôi sẽ cho Chúa một chút vị ngọt, ngài sắp chết rồi. 】

[Trong lòng có ý nghĩ, Lưu Tĩnh Hà khoanh tay, nghiêng người đối mặt với Lâm Chí Minh, hơi ngẩng đầu lên, trịch thượng nhìn Lâm Chí Minh, dùng mũi giày nhẹ nhàng nâng cằm Lâm Chí Minh lên, khinh thường hỏi: Nói cho ta biết, ngươi muốn kiểm tra hàng hóa như thế nào? 】

[Lâm Chỉ Minh vừa hưng phấn vừa lo lắng quay lại nhìn chiếc giường trong phòng ngủ của Lưu Tĩnh Hà: Chủ nhân, tiểu thư, nô tỳ này có thể...]

[Cho dù có được "dũng khí tình dục" ban phước, Lâm Chí Minh cũng thực sự không dám nói rõ ràng. 】

[Nhưng Lưu Kinh Hà, người đã chuẩn bị từ lâu, đã hiểu. Cô đặt bàn chân nâng cằm Lâm Chí Minh xuống, xoay người đi về phía giường, ngồi lên giường, móc ngón tay với Lâm Chí Minh một cách quyến rũ: Anh còn đứng đó làm gì? Bạn không muốn nhờ dì kiểm tra hàng hóa sao? 】

[Lâm Chí Minh được Lưu Kinh Hà, người đầy vẻ nữ tính trưởng thành quyến rũ, nhấc lên khỏi mặt đất, anh ta bay lên khỏi mặt đất ngay tại chỗ, bước nhanh về phía giường của Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Kinh Hà liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đi tới, nhấc chân lên và nói nhỏ: Nào, giúp dì tôi cởi giày trước. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng nhấc chân Lưu Kinh Hà và cởi giày và tất của Lưu Kinh Hà. 】

[ Vốn tưởng rằng Lâm Chí Minh chỉ dám cởi giày, không ngờ Liễu Tĩnh Hà thậm chí còn cởi tất, nhướng mày không nói gì. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +10, bộc lộ +15, tức giận +10, đầu hàng +10]

[Lâm Chí Minh cởi giày của Lưu Tĩnh Hà xong, ôm lấy chân Lưu Tĩnh Hà đặt lên giường, để Lưu Tĩnh Hà dựa vào đầu giường, nằm nghiêng về phía anh. Anh ta vừa lo lắng vừa lo lắng, nhưng cũng vừa hưng phấn, hơi khom người: Cô chủ, nô tỳ có thể cởi quần áo cho cô chủ được không? 】

[Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi nghe những lời của Lâm Chí Minh, trong mắt Liễu Tĩnh Hà không khỏi hiện lên một tia tức giận. Nhưng anh nhanh chóng chịu đựng và nói: Có. 】

[Lâm Chỉ Minh xoa xoa tay, nhẹ nhàng kéo váy dài của Lưu Tĩnh Hà lên, đặt lên eo cô, dùng hai tay cởi thắt lưng của Lưu Tĩnh Hà rồi cởi quần của Lưu Tĩnh Hà. Cặp đùi thon và trắng nõn của Lưu Kinh Hà lộ ra ngoài không khí. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, bộc lộ +20, tức giận +20, đầu hàng +20]

[Lâm Chí Minh cởi quần của Lưu Kinh Hà và sững sờ trong giây lát khi nhìn vào chiếc quần đùi lót thổ cẩm màu đỏ thẫm của Lưu Kinh Hà chỉ được đóng ở dưới đùi cô. Anh lén lút ngước nhìn Lưu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà một tay ôm đầu, nằm nghiêng trên giường, lười biếng nhìn Lâm Chí Minh, thờ ơ hỏi: Cái gì, thế này có ổn không? 】

[Lâm Chí Minh thông minh, tại chỗ lắc đầu. Với lòng can đảm, cô nắm lấy mép chiếc quần lót gấm màu đỏ thẫm của Lưu Kinh Hà, rồi cởi chúng ra một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Lâm Chí Minh nhìn thấy hình tam giác ngược dày đặc trên bụng dưới của Lưu Kinh Hà và lỗ ngọc trắng dưới rừng. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lâm Chí Minh tập trung vào lỗ ngọc trắng trên háng cô, trong lòng cô lại lóe lên một tia lửa giận. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +30, bộc lộ +30, tức giận +20, đầu hàng +30]

[Lưu Tĩnh Hà không ngừng tự nhắc nhở mình, nóng nảy có thể dẫn đến kế hoạch lớn, sau đó cô nhìn Lâm Chí Minh đến bên giường, đưa tay lên trên người cô, bắt đầu cởi chiếc áo khoác gạc màu trắng, nhưng không cởi ra mà trực tiếp cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra lần nữa, để lộ chiếc nịt bụng bằng gấm đỏ thẫm trước mắt anh. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +20, bộc lộ +30, tức giận +30, đầu hàng +30]

[Khi Liu Jinghe cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không bật ra, Lưu Kinh Hà run rẩy nhìn Lâm Chí Minh cởi chiếc đai nịt bụng bằng gấm màu đỏ thẫm và ném nó xuống đất, để lộ bộ ngực tròn trịa và núm vú hồng hào của cô lên không trung. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +20, lộ liễu +30, tức giận +30, đầu hàng +30]

[Sau đó, trong khi Lưu Tĩnh Hà đang cố gắng bình tĩnh lại sự ghê tởm và tức giận trong lòng, Lâm Chí Minh cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực của Lưu Tĩnh Hà, nhẹ nhàng xoa xoa: Đây, đây là ngực của tiểu thư, thật mềm và thật lớn. Nó còn lớn hơn của cô chủ trẻ. 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +10, tức giận +30, đầu hàng +20, dục vọng +20]

[Nghe Lâm Chí Minh lời nói, Lưu Tĩnh Hà tức giận trở nên bớt dữ dội hơn một chút. Cô kìm nén cơn tức giận, cố ý trêu chọc: Anh có thích không? 】

[Lâm Chỉ Minh xoa bóp ngực Lưu Tĩnh Hà không ngừng gật đầu: Tôi thích, tôi thích quá. 】

[Lưu Tĩnh Hà im lặng chịu đựng sự chán ghét và bất mãn do Lâm Chí Minh nhào nặn gây ra, nhẹ nhàng nói: Nếu thích thì chạm vào nhiều hơn. Bạn đã không có mẹ từ khi còn nhỏ, và dì của bạn là một nửa của mẹ bạn. 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà lời nói, Lâm Chí Minh không hiểu cảm thấy mũi đau nhức, nhưng anh nhanh chóng kìm lại, ngồi ở mép giường, nằm trong vòng tay của Lưu Tĩnh Hà, há miệng cắn núm vú hồng hào của Lưu Tĩnh Hà, giống như đang bú sữa, không ngừng mút. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +10, giận dữ +30, đầu hàng +20, ham muốn +20]

[Lâm Chỉ Minh vừa mút vừa xoa bóp ngực Lưu Tĩnh Hà thì thầm: Mẹ, dì~! 】

[Lưu Tĩnh Hà cố nén cảm giác khó chịu và chán ghét trong lòng, nhìn Lâm Chỉ Minh đang nằm trên người cô bú sữa. Nghe anh lẩm bẩm, trong lòng cô càng cảm thấy khó chịu hơn một chút: Đừng trách dì. Nếu lúc đó ngươi thành thật thực hiện nghĩa vụ của mình thì dì ngươi đã không muốn mạng của ngươi. Nhưng sai lầm của bạn là bạn đã ở sai địa điểm, không đúng lúc. 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +10, tức giận +30, đầu hàng +20, dục vọng +20]

[Trong mắt Lưu Tĩnh Hà lộ ra sát ý thực chất, nhưng khi Lâm Chí Minh đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn lập tức ẩn mình đi, uể oải hỏi: Có chuyện gì thế? 】

[Lâm Chí Minh dần dần chìm đắm trong bầu không khí nhớ mẹ mà Lưu Kinh Hà vừa khơi dậy. Anh có chút xấu hổ xoa xoa ngực Lưu Tĩnh Hà, hỏi: Dì ơi, cháu lên được không? Nó cảm thấy khó chịu. 】

[Về yêu cầu đơn giản của Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà trả lời ngay tại chỗ mà không từ chối: Tất nhiên. 】

[Lâm Chí Minh nghe xong, lập tức hưng phấn cởi quần rồi leo lên giường. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà: "Trèo lên giường bà chủ", "Trèo lên giường của dì", "Trèo lên giường công chúa", "Trèo lên giường bởi nô lệ trong nhà", "Trèo lên giường bởi cháu trai", "Leo lên giường bởi những kẻ không thể chạm tới"]

[Bạn ngạc nhiên khi thấy thành tích đặc biệt được kích hoạt, nhưng bạn lại cảm thấy bối rối khi thấy thành tích "leo lên giường công chúa". 】

[Trong lúc bạn đang bối rối, Lưu Kinh Hà nhìn con cặc của Lâm Chí Minh, trong mắt anh ta hiện lên một tia ghê tởm. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh cởi quần, anh ta nằm trên người Lưu Kinh Hà, tay trái chạm vào làn da của Lưu Kinh Hà, tay trái xoa bóp ngực của Lưu Kinh Hà và bắt đầu chạm vào điểm ngọc của Lưu Kinh Hà bằng tay phải. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +30, giận dữ +30, đầu hàng +30, dục vọng +30]

[Lưu Tĩnh Hà cố nén cảm giác khó chịu trong lòng, để Lâm Chí Minh vuốt ve tay mình lên xuống, tự thuyết phục mình: Nếu anh ta còn chịu đựng thêm nữa, nếu làm bẩn Thiếu Nam thì anh ta sẽ chết. 】

[Trong lúc Lưu Tĩnh Hà đang đè nén cơn tức giận, Lâm Chí Minh vuốt ve lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà, không khỏi vươn ngón tay ra định nhét vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà, nhưng lại phát hiện dù cố gắng thế nào cũng không thể đưa ngón tay vào bên trong.]

[Sau nhiều nỗ lực không thành công, Lâm Chí Minh bối rối bò ra khỏi cơ thể Lưu Tĩnh Hà, nhìn vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà, dùng ngón tay thử lại nhưng vẫn không vào được, vẻ mặt đờ đẫn. 】

[Lưu Tĩnh Hà không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh này. Nghe thấy tiếng cười của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh bối rối nhìn Lưu Kinh Hà: Dì, điều này có nghĩa là gì? 】

[Lưu Tĩnh Hà trong lòng có chút vui mừng trả lời: Cháu trai, không phải dì trêu ngươi, mà là bởi vì ngươi quá yếu. 】

[Lâm Chí Minh khó hiểu nhìn Lưu Kinh Hà: Ý anh là gì? 】

[ Lưu Tĩnh Hà chậm rãi giải thích: Theo nghĩa đen. Bạn quá yếu. Khi bạn trở thành một chiến binh và học được sức mạnh bên trong của mình, ngay cả khi bạn không sử dụng các kỹ năng của mình, sức mạnh bên trong sẽ tiếp thêm sức mạnh cho bạn. Tu vi càng cao thì cường hóa cơ thể càng mạnh. Tương tự như vậy, ngay cả những nơi riêng tư như vậy cũng sẽ ngày càng trở nên an toàn hơn khi trình độ tu luyện của bạn tiếp tục được đề cao. Nếu không có trình độ tu luyện nhất định thì hoàn toàn không thể phá vỡ được. 】

[Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Lâm Chí Minh, Lưu Tĩnh Hà càng cảm thấy thoải mái hơn: Các chiến binh, giống như những người tu luyện, sẽ bắt đầu thay đổi cơ thể khi cảnh giới của họ được nâng cao. Và những thay đổi này sẽ tiếp tục được củng cố. Dì tôi tuy tu luyện văn chương, khác biệt giống như nội lực, nhưng phương pháp tu luyện lại khác. 】

[Lưu Tĩnh Hà uể oải nằm ở đầu giường, đạo đức giả an ủi cô: Đừng nản lòng. Sau khi bạn thành công, dì của bạn sẽ dạy cho bạn một cuốn sách các bài tập để bạn có thể luyện tập. Khi bạn dành thời gian và tu luyện thành công, dì của bạn sẽ giữ lời hứa và cho bạn thử những điều sâu và cạn. 】

[Liễu Tĩnh Hà nói xong lời này, trong lòng cười rộ lên: May mắn là con nhỏ này có ít kiến thức. Anh thực sự không biết về những điều như vậy. 】

[Lưu Tĩnh Hà vui vẻ nằm ở bên giường, rất vui vẻ. Ngay từ đầu cô đã biết tu vi của Lâm Chí Minh sẽ không thể đột phá được cánh cửa ngọc hang của cô. Cho nên cô mới dám hứa với Lâm Chí Minh để anh kiểm tra chiều sâu của cô. 】

[Lưu Tĩnh Hà chỉ dám hứa như vậy với Lâm Chí Minh khi anh ta chắc chắn mình sẽ không bị thiệt hại lớn. Nhưng Lâm Chí Minh lại không biết điều này. 】

[ hiện tại hắn chỉ cảm thấy mình bị lừa, có chút tức giận. Nhưng anh không thể chống cự chứ đừng nói đến việc thể hiện điều đó. 】

[Bực bội, anh ta nhấc đùi của Lưu Kinh Hà lên vai anh, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm lỗ ngọc đã đóng chặt của Lưu Kinh Hà. Đột nhiên chạm vào điểm ngọc, cùng cảnh tượng Lâm Chí Minh đột nhiên cúi đầu hôn điểm ngọc của Lưu Tĩnh Hà, khiến Lưu Tĩnh Hà bị sốc. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +40, giận dữ +40, đầu hàng +20, dục vọng +20]

[Nhưng rất nhanh, Liễu Tĩnh Hà đã hiểu ra nguyên nhân tại sao Lâm Chí Minh lại làm như vậy, liền đè xuống sự chán ghét cùng bất mãn trong lòng, đặc biệt mở đùi ra để Lâm Chỉ Minh liếm thuận tiện hơn, đưa tay sờ sờ đầu Lâm Chỉ Minh, đạo đức giả an ủi: Đừng tức giận, dì của tôi đang làm vì lợi ích của chính mình. Chỉ khi bạn được kỳ vọng thì bạn mới làm việc chăm chỉ, phải không? Thôi, lần này chỉ là bạn kiểm tra hàng thôi nên không tính. Sau khi bạn hoàn thành nhiệm vụ do dì bạn giao, dì của bạn có thể hứa với bạn sẽ cho bạn khảo nghiệm lại trước khi bạn tu luyện thành công. Thế còn nó thì sao? 】

[Lưu Kinh Hà tuân theo nguyên tắc không trả tiền cho việc kiểm tra bằng lời nói và lừa dối Lâm Chí Minh bằng cách nói chuyện thản nhiên. 】

[Lâm Chỉ Minh nghe xong cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng vẫn không hài lòng liếm lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà: Đúng vậy, tôi sẽ tuân theo ý muốn của phu nhân. 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +40, tức giận +40, đầu hàng +20, dục vọng +20]

[Biết Lâm Chí Minh còn tức giận, Liễu Tĩnh Hà càng vui vẻ hơn. Đơn vị yêu cầu Lâm Chí Minh phải làm việc chăm chỉ trong tương lai. Cô tiếp tục sờ đầu Lâm Chí Minh một cách đạo đức giả: Tiểu tử, thế đấy, thế đấy. Sau này bạn sẽ hiểu rằng dì tôi không phải là người thất hứa. 】

[Lâm Chí Minh không trả lời, anh ta chỉ giận dữ liếm lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà. Thấy vậy, Lưu Tĩnh Hà vui quá không thèm giao tiếp với Lâm Chí Minh. Cô giả vờ ngủ, nhắm mắt lại tận hưởng dịch vụ liếm âm hộ của Lâm Chí Minh. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +40, giận dữ +40, đầu hàng +20, dục vọng +20]

[Dưới sự liếm láp của Lâm Chí Minh, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tĩnh Hà càng ngày càng đỏ, nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng lên, hơi thở cũng có chút thay đổi. 】

[ lúc đầu còn tức giận, nhưng liếm một hồi, Lâm Chí Minh gần như đã biến mất. Anh chỉ muốn nếm thử mùi vị dịch âm đạo của Lưu Tĩnh Hà, đột nhiên nhận thấy sự thay đổi trong hơi thở của Lưu Tĩnh Hà. Ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh biết, Lưu Tĩnh Hà cảm nhận được cảm giác bị anh liếm láp. 】

[Biết mình cách chiến thắng không xa, Lâm Chí Minh càng liếm mạnh hơn. 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +40, tức giận +40, đầu hàng +20, dục vọng +20]

[Khoảng 20 phút sau, mông của Lưu Tĩnh Hà khẽ run lên, một dòng suối trong trẻo chảy ra từ lỗ ngọc khép kín của Lưu Tĩnh Hà. Lâm Chí Minh lập tức bị phát hiện liền mở miệng uống hết. 】

[ Lưu Tĩnh Hà đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà "được liếm để đạt cực khoái", "bà chủ bị nô lệ trong nhà liếm để đạt cực khoái", "bà dì bị cháu trai liếm để đạt cực khoái" và "công chúa được kẻ không thể chạm tới"]

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được trạng thái "Hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Sau khi cao trào, Liễu Tĩnh Hà lười biếng mở mắt, trong lòng thở dài: Đã bao lâu rồi cô mới thấy thoải mái như vậy? Khoảng 20 năm trước. Kể từ khi Xuejian ra đời và chồng tôi bắt đầu tấn công cảnh giới bẩm sinh và củng cố nền tảng của mình, anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi nữa. Đã lâu lắm rồi tôi gần như quên mất cảm giác này. 】

[Với sự cảm động trong lòng, Lưu Kinh Hà đặt tay lên vai Lâm Chí Minh và đưa tay chạm vào đầu Lâm Chí Minh: Anh thế nào, có ổn không? 】

[Lâm Chí Minh ngẩng đầu lên, quả quyết lắc đầu. Liễu Tĩnh Hà cũng không có gì ngạc nhiên, cười hỏi: Có cần dì giúp ngươi lấy ra không? 】

[Ngay lúc Lâm Chí Minh vừa định đồng ý thì bạn đã sử dụng thẻ lệnh. Dưới ảnh hưởng của lệnh thẻ, Lâm Chí Minh quả quyết thay đổi chủ ý. 】

[Trước cái nhìn khó hiểu của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh đặt đùi của Lưu Kinh Hà xuống khỏi vai anh, đặt chúng ở hai bên thắt lưng của anh và ôm lấy, di chuyển con cặc của mình đến lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà và nói: Cô chủ, tôi vẫn muốn thử. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảm thấy buồn cười trước sự tức giận và bướng bỉnh của Lâm Chí Minh: Con không cho rằng dì của con đang lừa dối con sao? Bạn thậm chí còn không thể đưa tay vào chứ đừng nói đến dương vật của bạn? 】

[Dưới sự ảnh hưởng của mệnh lệnh, thái độ của Lâm Chí Minh vô cùng kiên quyết: Cô chủ, tôi muốn thử một lần với nô lệ này. 】

[Thấy Lâm Chí Minh không va vào bức tường phía nam cũng không quay đầu lại, Lưu Tĩnh Hà cũng lười biếng dựa vào đầu giường, chủ động nới lỏng lỗ ngọc vào háng Lâm Chí Minh, khiêu khích nói: Thôi đi, đừng nói dì tôi không nhắc nhở. Đừng dùng quá nhiều sức nếu không bạn sẽ là người duy nhất bị tổn thương. 】

[Dưới sự tác động của thẻ chỉ huy, Lâm Chí Minh đặt đùi của Lưu Kinh Hà ở hai bên eo, tay trái giữ đùi của Lưu Kinh Hà và chỉ dương vật của mình vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà bằng tay phải. Sau đó anh ôm lấy đùi của Liễu Tĩnh Hà. Chuẩn bị chạy nước rút về sau, hắn hỏi: Tiểu thư, nô tỳ thật sự có thể xuyên thủng sao? 】

[Lưu Kinh Hà tràn đầy tự tin, không nghĩ tới mình sẽ bị Lâm Chí Minh xâm nhập, khinh thường nhìn Lâm Chí Minh đáp: Cô chủ nhất định là như vậy. 】

[Theo lệnh của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh trực tiếp tiến về phía trước dưới ảnh hưởng của thẻ chỉ huy. Lỗ ngọc mà trước đó Lâm Chí Minh không thể đưa ngón tay vào đã bị cặc của Lâm Chí Minh đẩy ra, khiến rễ cặc của Lâm Chí Minh chìm vào trong cơ thể Lưu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Kinh Hà vốn dĩ tràn đầy tự tin và có ánh mắt khinh thường, dưới cú va chạm của Lâm Chí Minh, ngay lập tức tràn ngập sự kinh ngạc và bối rối. 】

[ Bị kích thích bởi cơn đau xé nát phần thân dưới của mình, Lưu Kinh Hà kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: Anh... sao có thể như vậy được! ? 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +100, tức giận +100, đầu hàng +100]

[Lâm Chí Minh cũng nhìn dòng máu đỏ tươi chảy ra từ lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà dọc theo con cặc của Lâm Chí Minh với vẻ mặt ngạc nhiên, bối rối hỏi một cách ngu ngốc: Vào, vào? Thực sự đi vào? Tuy nhiên, làm sao cô chủ vẫn còn trinh? 】

[Kích hoạt những thành tựu liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà: "Vua và dân nổi loạn", "Chủ nhân và nô lệ nổi loạn", "Chú và cháu loạn luân", "Hongxing ra khỏi bức tường"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà: "Cấp trên thất bại", "Công chúa bị loại", "Bà chủ bị loại", "Dì bị loại", "Chủ động chinh phục cấp trên"

"Công chúa mất trinh vào tay một kẻ khốn cùng" "Bà chủ mất trinh vào tay một nô lệ trong nhà" "Người dì mất trinh vào tay cháu trai"

"Kẻ khốn nạn đã lấy được trinh tiết của công chúa" "Nô lệ trong nhà lấy được trinh tiết của bà chủ" "Đứa cháu lấy được trinh tiết của dì"

"Công chúa lừa đảo" "Bà chủ nô lệ gian lận" "Dì của cháu trai lừa đảo"]

[Thỏa mãn điều kiện đặc biệt: Lâm Chí Minh đã phá trinh của Lưu Kinh Hà sau khi được sự đồng ý của Lưu Kinh Hà, và có được dấu ấn đặc biệt là “Sự đồng ý (Lâm Chí Minh)”. Hiệu quả: anh ấy sẽ không từ chối quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh]

[Đừng nói về Lâm Chí Minh, ngay cả bạn đang đọc nhật ký mô phỏng cũng bối rối. 】

[Bạn không hiểu tại sao mẹ bạn lại là một trinh nữ. Vốn dĩ bạn chỉ muốn nhờ Lâm Chí Minh hỏi một chút trước khi đưa bạn vào xem liệu bạn có thể nhận được dấu "đồng ý" nếu người phụ nữ đó không còn trinh hay không. 】

[Nhưng bạn không bao giờ ngờ rằng mẹ bạn lại là một trinh nữ. Mặc dù xác thực đã đạt được phong ấn đặc biệt và thỏa thuận, nhưng kết quả lại có phần vượt xa sự mong đợi của bạn. 】

[Ngay khi bạn và Lâm Chí Minh đều bối rối, Lưu Kinh Hà, bị kích thích bởi nỗi đau khi bẻ quả dưa, đã phát điên ngay lập tức. Cô giơ lòng bàn tay lên và chĩa kỹ năng may mắn của mình vào đầu Lâm Chí Minh với một đòn giận dữ. 】

[Do kích hoạt tài năng "Thoát khỏi tử thần" của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh đã quay người một cách kỳ lạ và tránh được cú đánh đầu mà không hề phản ứng. 】

[Tủ giường ngay lập tức vỡ tan dưới lòng bàn tay của Lưu Kinh Hà. Tiếng tủ vỡ khiến Lâm Chí Minh tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà: Dì ơi, dì đang làm gì vậy? 】

[Mặc dù Lưu Kinh Hà rất ngạc nhiên khi Lâm Chí Minh có thể tránh được đòn tức giận của cô ấy. Nhưng trong lòng đầy tức giận, Liễu Tĩnh Hà lại vỗ vào lòng bàn tay cô: Chết! 】

[Do kích hoạt điều kiện sử dụng "thẻ né" nên "thẻ né" sẽ tự động bị tiêu hao, Lâm Chí Minh lại tránh được đòn chí mạng. 】

[Tủ giường vỡ lại phát ra tiếng vỡ. Dưới sự kích thích này, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng hiểu rằng Lưu Kinh Hà muốn giết anh ta. 】

[Trước khi Lưu Kinh Hà ra tay lần thứ ba, Lâm Chí Minh lấy bột Thị Hương Nhuyễn Kim từ trong tay ra và rắc lên người Lưu Kinh Hà. Lưu Tĩnh Hà vô thức dùng tay chặn lại, nhưng cô vẫn hít phải Bột Thạch Hương Ruanjin, càng tức giận hơn: Anh đang tìm cái chết! 】

[Lưu Kinh Hà giơ tay định tấn công lần nữa, nhưng do tác dụng của Shixiang Ruanjin Powder, năng lượng trong cơ thể cô không thể điều động được, cô rơi vào trạng thái tê liệt và yếu ớt trong xương và cơ, đòn tấn công buộc phải gián đoạn. 】

[Lưu Kinh Hà cảm thấy thiên phú trong cơ thể không thể điều động được, thậm chí sức lực cũng biến mất, kinh ngạc và tức giận nhìn Lâm Chí Minh: Vừa rồi là cái gì vậy? Bạn đã làm gì với tôi? 】

[Lâm Chí Minh thấy rằng Shixiang Ruanjin Powder thực sự có hiệu quả và thấy rằng động lực của Lưu Kinh Hà đã bị dập tắt rõ ràng. Trong lòng vừa cảm ơn, tôi vừa tức giận tát Lưu Tĩnh Hà: Đồ khốn! Thực sự muốn giết tôi! Trinh tiết của anh đều là của tôi, tôi coi anh là đàn ông, vậy mà anh lại muốn giết chồng của chính mình? 】

[ bị tát vào mặt Lưu Tĩnh Hà càng tức giận hơn: Chó nô, đừng kiêu ngạo như vậy, chờ ta khôi phục kỹ năng và sức mạnh thì ngươi sẽ chết! 】

[Lời nói của Lưu Tĩnh Hà khiến Lâm Chí Minh tức giận, tát Lưu Tĩnh Hà một cái, dương vật ở phần dưới cơ thể anh ta bắt đầu đâm vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà: Anh còn dám uy hiếp tôi sao? Bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy tôi mạnh mẽ như thế nào khi là một nô lệ chó! 】

[Lâm Chí Minh ấn hai chân của Lưu Kinh Hà vào hai bên ngực cô và đặt chúng lên vai cô. Anh ta nằm trên cơ thể của Lưu Kinh Hà và bắt đầu đụ cô từ trên xuống dưới bằng con cặc của mình. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Còn Lưu Kinh Hà, người đã mất đi kỹ năng và sức mạnh và vừa mới mất đi trinh tiết, đã không thể chống lại sự tàn phá của Lâm Chí Minh và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Minh bằng ánh mắt sát khí. 】

[Ánh mắt sát khí của Lưu Tĩnh Hà khiến Lâm Chí Minh rùng mình, trong lòng tràn ngập sợ hãi. Nhưng chẳng bao lâu, nỗi sợ hãi này đã bị xua tan bởi khoái cảm khi dương vật của phần dưới cơ thể được bọc trong lỗ ngọc. 】

[Lâm Chí Minh tàn nhẫn đụ lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà, nơi trinh tiết của cô vừa bị phá vỡ. Trong khi cưỡng hiếp cô, anh ta hỏi: Cô là ai? Bạn không thể là dì của tôi, bạn là cái quái gì vậy! ? Tại sao bạn lại giả làm dì của tôi? Bạn đã làm gì với dì của tôi? 】

[Dưới sự làm tình của Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà cảm thấy thích thú trong cơn đau. Lưu Kinh Hà biết rằng đây là phản ứng tự nhiên khi cô bất ngờ bị cặc của một người đàn ông xâm nhập sau một thời gian dài không quan hệ. Nhưng để ngăn Lâm Chí Minh nhận ra phản ứng xấu hổ của cô, cô không khỏi nhổ nước bọt vào mặt Lâm Chí Minh và chửi bới: Đồ súc vật! Đừng xì hơi nữa và hãy nhìn rõ bằng đôi mắt chó của bạn, tôi là dì của bạn! 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Lâm Chí Minh sờ sờ trên mặt nước bọt, mạnh mẽ đụ phần thân dưới của hắn: Không thể nào! Dì tôi là mẹ của ba đứa con, sao có thể là trinh nữ được? Đồ đàn bà hôi hám, đừng tưởng tôi dễ lừa! 】

[Khi Lin Zhiming đẩy mạnh, Lưu Kinh Hà cảm thấy khoái cảm và đau đớn ở phần dưới cơ thể cô tăng lên. Cô nghiến răng gầm gừ: Đó là vì anh không biết! Có rất nhiều cách để định hình lại cơ thể vật lý trên thế giới này. Dì của dì, con chỉ lấy lại được trinh tiết do ảnh hưởng của việc sử dụng. Đừng dùng kiến ​​thức nông cạn của bạn để phán xét tôi! Tôi đang làm mọi việc đúng đắn và không cần phải giả vờ là chính mình. 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Nhìn thấy khí thế đột ngột bùng nổ của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh theo bản năng rụt cổ lại, có chút do dự và rụt rè hỏi: Đây có phải là sự thật không? Bạn thực sự là dì của tôi! ? 】

[Đôi mắt của Lưu Kinh Hà rực lửa, cố gắng che giấu khoái cảm do Lâm Chí Minh xâm nhập vào phần thân dưới của cô và gầm gừ: Vô lý! Tôi có thể là ai nếu tôi không phải là dì của bạn? Tôi không phải dì của bạn, làm sao tôi biết bạn nhìn trộm tôi đang tắm? Hãy sử dụng bộ não lợn của bạn và suy nghĩ về nó! Bộ não của bạn có phải là một vật trang trí không? Nó không thể được chuyển giao? 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Trong lúc bị Lưu Tĩnh Hà lăng mạ, Lâm Chí Minh không những không tức giận mà động lực càng ngày càng yếu đi. Bởi vì cảm giác mà Lưu Tĩnh Hà mang lại cho anh bây giờ quả thực chính là người dì và người mẹ họ Lin nghiêm khắc và có phần tàn nhẫn mà anh đã lớn lên. 】

[Vì sợ hãi từ nhỏ nên động tác đâm vào thân dưới của Lâm Chí Minh chậm lại một chút, yếu ớt hỏi: Vậy dì, sao vừa rồi dì lại giết cháu? Đúng, tại sao bạn muốn giết tôi? Không phải bạn nói hãy để tôi thử độ sâu của bạn sao? Tại sao bạn lại nuốt lời? 】

[ Đang nói, Lâm Chí Minh đột nhiên ý thức được vấn đề, đột nhiên lấy đà, giọng nói cũng lớn hơn. 】

[Lâm Chí Minh đột nhiên chất vấn như vậy, tuy biết mình sai nhưng Lưu Tĩnh Hà vẫn thẳng thừng nói: Đó là bởi vì anh đã làm vấy bẩn trinh tiết của tôi! Tôi chỉ muốn dùng bản thân mình làm mồi nhử để bạn làm việc cho tôi. Tôi không muốn bạn thực sự làm hỏng tôi! Nếu bạn xấu xa và tôi vô tội, thì có vấn đề gì nếu tôi giết bạn? Ngoài ra, tôi là dì của bạn, và hơn thế nữa, là tình nhân của bạn! Tôi đã nuôi nấng bạn từ khi bạn còn nhỏ, và đây là cách bạn trả ơn tôi? Có gì sai khi tôi giết anh à? 】

[Lời nói thẳng thừng của Lưu Kinh Hà khiến Lâm Chí Minh choáng váng. Mặc dù trước đó anh đã nghĩ rằng Liễu Tịnh Hà sẽ không bao giờ để anh thực sự kiểm tra chiều sâu của cô, Liễu Tịnh Hà. Nhưng hiện tại đã thừa nhận, hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 】

[Chỉ cần nghe Lưu Tĩnh Hà mắng, lương tâm mách bảo rằng cho dù có bị Lưu Tĩnh Hà lừa dối. Tuy nhiên, sau đó anh ta đã ngoại tình với tình nhân và dì của mình, và thực sự là một con thú nổi loạn. 】

[ Nghĩ tới đây, thân dưới của Lâm Chí Minh đụ Liễu Tĩnh Hà chậm hơn một chút. 】

[Cảm thấy cường độ kiểm tra tại chỗ của Lâm Chí Minh đã giảm đi, niềm vui mà nó mang lại cũng chậm lại một chút. Lưu Tĩnh Hà cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, giọng điệu cũng dịu đi một chút: Tiểu Minh, em biết lừa dối anh là lỗi của em. Nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng dì của bạn biết về những suy nghĩ bẩn thỉu của bạn không? Tôi là tình nhân của bạn và dì của bạn. 

Đúng như những gì tôi vừa nói, tôi đã chứng kiến ​​bạn lớn lên và nuôi dưỡng bạn. Tôi là một nửa của mẹ bạn. Vấn đề là gì? Vậy hãy nhìn xem bạn đã đối xử với dì và tôi như thế nào? 

Tôi cho bạn ăn, cho bạn mặc và nuôi bạn không chỉ để bạn làm vấy bẩn sự trong trắng của tôi! 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà mắng, nếu không phải mấy ngày nay không có tình cảm và thói quen với Thiếu Nam, Lâm Chỉ Minh gần như đã ngừng cưỡng hiếp Lưu Tĩnh Hà. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Dưới sự mắng mỏ của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh gần như đã khóc: Vậy chúng ta nên làm gì đây? Bây giờ mọi việc đã xong, tôi, tôi. 】

[Nhìn Lâm Chí Minh rưng rưng nước mắt, Lưu Tĩnh Hà trong lòng dâng lên một tia khinh thường: Nam nhân, khóc lóc là hành vi gì? Lau sạch nước mắt đi. Tôi đã bị bạn vấy bẩn. Tôi thậm chí còn chưa khóc. Tại sao bạn lại khóc? 】

[Lâm Chí Minh vô thức ngăn những giọt nước mắt sắp rơi xuống, dương vật ở phần dưới cơ thể anh bất giác co giật. Anh nhìn Lưu Tĩnh Hà khỏa thân: Vậy dì ơi, tiếp theo em nên làm gì? 】

[Nghe Lâm Trí Minh hỏi, Lưu Tĩnh Hà vô thức khiển trách: Sao không xuống đi? 】

[Lâm Chí Minh đang định ra tay, nhưng vì vui sướng được rút con cặc ra nên không nhịn được lại nhét con cặc sắp được rút ra vào. Bởi vì thâm nhập quá mạnh, Lưu Tĩnh Hà gần như hét lên, cô nhanh chóng che đậy bằng một lời mắng: Anh đang làm gì vậy? Vẫn chưa xuống à? 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Lâm Chí Minh bị dục vọng thúc đẩy, vừa mới rút dương vật của mình ra rồi nhét vào lại. Lặp lại mấy lần, Liễu Tĩnh Hà bị chọc tức đến không dám lên tiếng. 】

[Lâm Chỉ Minh thử thêm vài lần nữa, anh ta xấu hổ đè lên người Lưu Tĩnh Hà, dần dần bắt đầu tăng tốc: Thực xin lỗi dì, tôi, tôi thật sự không nỡ rút ra. Dì ơi, cái lỗ của dì thoải mái quá. 】

[ bị Lâm Chí Minh tốc độ càng nhanh làm tình, Liễu Tĩnh Hà vừa đau vừa khoái cảm kích thích, hồi lâu mới nhịn được một chữ: Quái vật! 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, tức giận +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[ Dưới sự mắng mỏ của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh xấu hổ đến mức tăng tốc. Sau đó, Lâm Chí Minh đột nhiên phát hiện lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà đang kẹp chặt cặc mình và bắt đầu run lên. 】

[Qua kinh nghiệm có được từ Thiếu Nam hai ngày nay, Lâm Chí Minh lập tức phản ứng lại, kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà bên dưới: Dì ơi, dì sắp lên đỉnh rồi à? 】

[Sau khi Lâm Chí Minh tiết lộ sự thật sắp lên đỉnh, Liễu Tĩnh Hà quay mặt đi không nói gì, ngoại trừ thầm mắng cơ thể mình quá đói và không thỏa mãn. 】

[Tuy nhiên, lúc này không mở miệng giải thích về cơ bản coi như là ưng thuận. 】

[Cảm nhận được trong lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà dần dần rung chuyển mạnh mẽ hơn, Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng dâng trào niềm kiêu hãnh và quyết tâm, bắt đầu tăng tốc mãnh liệt và đâm điên cuồng. 】

[Dưới sự chạy nước rút điên cuồng của Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà chỉ kiên trì được nửa phút. Dưới sự tấn công kép của cơn đau khi bẻ quả dưa và niềm khoái cảm tột độ, cô rỉ ra như một luồng nước, phun ra tinh dịch từ khe hở giữa lỗ ngọc và cặc. Lượng nước và áp lực quá mạnh khiến cơ thể Lâm Chí Minh bị hất ngược trở lại. 】

[Mặc dù Lưu Kinh Hà, người đã tích lũy áp lực khiêu dâm trong gần hai mươi năm, đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó, nhưng dưới áp lực của hai mươi năm này, cô cuối cùng cũng không thể kìm chế được và kêu lên: A~~ah~~ah~~ah~~! ! ! ! 】

[Mông của Lưu Kinh Hà run rẩy lên xuống dữ dội, dòng dịch âm đạo phun ra từ khe hở giữa cặc và lỗ ngọc của cô, trực tiếp thấm ướt toàn bộ tấm ga trải giường. 】

[Sự xuất tinh dữ dội của Lưu Kinh Hà kéo dài trong 10 giây trước khi dần dần dừng lại. Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà, người đã đạt cực khoái đến mức đôi mắt anh ấy hơi trắng, với vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt: Chú, dì, con cặc của tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không? 】

[Lưu Tĩnh Hà nằm trên người Lâm Chí Minh, không nói gì, chỉ tận hưởng và xoa dịu dục vọng đã tích tụ hai mươi năm. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +80, đầu hàng +80, ham muốn +80]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Xuất tinh trong nỗi đau dưa vỡ", "Xuất tinh vào háng kẻ thù", "Công chúa xuất tinh vào háng kẻ khốn nạn", "Bà chủ xuất tinh vào háng nô lệ trong nhà", "Dì xuất tinh vào háng cháu trai"

"Kẻ khốn cùng đã ấn công chúa vào háng của mình và đụ cô ấy đạt cực khoái" "Người nô lệ trong nhà đã ấn vào háng tình nhân của mình và đụ cô ấy đạt cực khoái" "Người cháu trai đã ấn vào đũng quần của dì và đụ cô ấy đạt cực khoái"]

[Đáp ứng các điều kiện và đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn. Lưu Kinh Hà đạt được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn hạnh phúc★★★": Nỗi đau cũng có thể tạo ra khoái cảm và cô ấy đã đạt được "M thể chất". 】

[Hệ thống nhắc nhở: Lưu Tĩnh Hà chưa đạt được "Dấu ấn hạnh phúc" tiền cấp. "Dấu hạnh phúc★★★" đã nhận được sẽ tạm thời bị vô hiệu và có thể được kích hoạt tự động sau khi hoàn thành cấp độ trước. 】

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ hai "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể cô tăng lên một chút. 】

[Khi Lin Zhiming thấy Lưu Kinh Hà không trả lời, anh ta lại bắt đầu ngoại tình. Lưu Kinh Hà vừa hét lên cũng đã bình phục sau vụ cưỡng hiếp của Lâm Chí Minh. Cô cố gắng huy động tài năng của mình, nhưng sau khi phát hiện mình không thể cử động được, cô lại im lặng. 】

[Lâm Chí Minh thấy Lưu Tĩnh Hà không nói chuyện, liền nhớ tới ngày hôm qua cùng Thiếu Nam làm tình. Anh ta cũng cúi người xuống, dùng hai tay đẩy đầu Lưu Tĩnh Hà ra sau rồi hôn Lưu Tĩnh Hà với vẻ vừa kinh ngạc vừa tức giận. 】

[Tuy nhiên, Lưu Kinh Hà, người vừa bị Lâm Chí Minh làm tình đến đỉnh điểm và giải phóng hai mươi năm áp lực, không chịu hợp tác, nghiến răng không chịu cho Lâm Chí Minh vào. 】

[Khi Lin Zhiming nhìn thấy điều này, anh ấy không nản lòng. Anh ta đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đụ mạnh vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Phải nói rằng áp lực tích lũy hơn hai mươi năm không được giải phóng nhanh chóng như vậy. Lưu Kinh Hà chỉ tồn tại được 15 phút dưới sự dẫn dắt của Lâm Chí Minh trước khi cô bị ép xuất tinh lần nữa. Cô lần lượt muốn thức dậy trên giường, nhưng Lâm Chí Minh đã chớp lấy cơ hội và lè lưỡi: Uh~uh~uh~gà~ha~thôi đi~uh~uh~uh~! 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +30, tức giận +30, đầu hàng +30, ham muốn +150]

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ ba "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể cô tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh không hề giảm tốc độ vì sự cao trào của Lưu Kinh Hà mà tiếp tục đẩy mạnh, chất lỏng chảy ra trong lúc Lưu Kinh Hà cao trào lần lượt lan ra khắp ga trải giường. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +80, đầu hàng +80, ham muốn +80]

[Về phần Lưu Tĩnh Hà, bởi vì Lâm Chí Minh lợi dụng lúc cô đạt cực khoái mà cạy đôi môi đỏ mọng của cô ra, lúc bị ép hôn Lâm Chí Minh nên phát ra vài tiếng kêu như giường ngủ: Uh~uh~huh~uh~uhhh~~oh~uh~! 】

[Cực khoái khoái cảm tiếp tục tác động lên cơ thể Lưu Tĩnh Hà, khiến Lưu Tĩnh Hà ngây ngất và nghĩ: Đã lâu rồi cô mới cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm giác đau đớn và thoải mái này thực sự là một trải nghiệm kỳ lạ. Cho đến khi bạn phục hồi kỹ năng của mình, hãy để con thú này làm những gì bạn muốn trong lúc này. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi đang bị một con chó đụ. 】

[Sau khi đã quyết định, Lưu Tĩnh Hà không còn chống cự nữa, để cho Lâm Chí Minh cưỡng hiếp mình. Cho dù Lâm Chí Minh vô tình buông đôi môi đỏ mọng ra, cô cũng không khép lại nữa, mà để cho đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên quyến rũ: Ồ ~ ồ ~ à ~ ồ ~ ừm ~ à ~! 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà, người cuối cùng đã bị anh ta đụ và bắt đầu hét lên, trong lòng anh tràn ngập niềm vui khi đạt được mong muốn chinh phục. 】

[Khi Liu Jinghe đang tạm thời chìm đắm trong tiếng la hét, Lâm Chí Minh đã đụ Lưu Kinh Hà một cách thô bạo trong 20 phút trước khi Lưu Kinh Hà hét lên và lại đạt đến cao trào: Đi~~ Đi ~! ! ! 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +80, đầu hàng +80, dục vọng +80]

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ ba "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể cô tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh cuối cùng không thể cầm cự được nữa khi Lưu Kinh Hà hét lên và tiêm toàn bộ tinh dịch của mình vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà. 】

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt: "Công chúa bị bôi kem vào háng của một kẻ khốn cùng", "Bà chủ bị bôi kem vào háng của một nô lệ trong nhà", "Người cô bị bôi kem vào háng của cháu trai"

"Kẻ hạ đẳng đã đẩy công chúa xuống háng và bôi kem vào háng cô ấy" "Người nô lệ trong nhà đã đẩy cô chủ xuống háng và bôi kem vào háng cô ấy" "Đứa cháu trai đã đẩy dì của cô ấy vào háng và bôi kem vào háng cô ấy"]

[Liễu Tịnh Hà xấu hổ +30, giận dữ +30, nhục nhã +50, dục vọng +40]

[Lưu Tĩnh Hà vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái. Nhưng sau khi cảm nhận được tinh dịch của Lâm Chí Minh không ngừng được tiêm vào cơ thể mình, sắc mặt của Lưu Tĩnh Hà đột nhiên thay đổi. 】

[ vẻ mặt vui mừng đột nhiên trở nên cực kỳ tức giận, hắn gầm gừ: Quái vật, ngươi cư nhiên xông vào! ? 】

[Luồng khí tức giận của Lưu Kinh Hà trực tiếp áp vào Lâm Chí Minh, người nhanh chóng hồi phục sau khoái cảm xuất tinh và rụt cổ lại trong tiềm thức: Tôi, tôi vô tình ...]

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh vẻ mặt sợ hãi, nhưng vẫn không quên dùng cặc của hắn nhét vào lỗ ngọc, cảm nhận được khoái cảm từ trong lỗ ngọc truyền đến, Liễu Tĩnh Hà trước tiên bình tĩnh lại, trong lòng an ủi: Tinh dịch đã vào rồi, bây giờ nói nữa cũng vô ích. Thật là bất cẩn đến mức tôi thực sự đã quên mất điều này vì đã trải qua niềm vui đã mất từ ​​lâu. Xem ra lần này đã kết thúc và tôi phải đạt được niết bàn trước. 】

[Lâm Chí Minh thấy Lưu Kinh Hà không tiếp tục mắng mình nữa, vì khoái cảm khi âm hộ của mình bị lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà kẹp lại nên anh ta lại bắt đầu đẩy mạnh. 】

[Đồng thời, để tránh cho Lưu Tĩnh Hà mắng mình nữa, Lâm Chí Minh lại hôn lên môi Lưu Tĩnh Hà, đưa lưỡi của Lưu Tĩnh Hà nếm thử. 】

[Sau khi tự an ủi mình, Liễu Tĩnh Hà nguôi giận, lại buông thả bản thân, để cho Lâm Chí Minh ngoại tình và đòi hôn. Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +50]

[Hai mươi lăm phút sau, dưới sự làm tình mãnh liệt của Lâm Chí Minh, lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà lại bắt đầu run rẩy, và cô sắp đạt đến cao trào. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +50, giận dữ +50, đầu hàng +50, ham muốn +250]

[Lâm Chí Minh hiểu ý, vừa đụ cô một cách thô bạo, vừa buông đôi môi đỏ mọng của Lưu Tĩnh Hà ra, để cô lại hét lên đến cao trào: Đi~~ Đi ồ ồ ồ ~! ! ! 】

[Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +80, đầu hàng +80, ham muốn +80]

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ tư "Hậu cực khoái nhạy cảm", thân thể nhạy cảm tăng lên một chút. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà, người đang đạt cực khoái lần nữa, niềm vui trong lòng càng tăng thêm. 】

[Tuy nhiên, ngay khi Lâm Chí Minh thô bạo đụ Lưu Kinh Hà, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái sau một cơn cực khoái khác, Lưu Kinh Hà đột nhiên phát hiện ra rằng tài năng trong cơ thể cô có thể được huy động. 】

[Lưu Tĩnh Hà không hề do dự. Khi Lin Zhiming đang bị đụ một cách thô bạo và muốn hôn anh ta, anh ta đã dùng lòng bàn tay tát vào Thiên Linh Cái của Lâm Chí Minh, giết chết Lâm Chí Minh ngay tại chỗ. 】

[Vì các ký tự đã chọn không thể tiếp tục khớp nên quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 6 ngày,

Vị hôn thê Thiếu Nam: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 60 lần và bị hiếp dâm 22 lần

Khác: Giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (600), giá trị phơi nhiễm đạt đến giới hạn (400), giá trị giận dữ đạt đến giới hạn (600), giá trị năng suất đạt đến giới hạn (500), giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (400)

Mẹ Lưu Kinh Ha: mất trinh một lần, lên đỉnh 5 lần, bị hiếp dâm một lần,

Khác: Giá trị xấu hổ·1130, Giá trị tiếp xúc·125, Giá trị thịnh nộ·730, Sự khuất phục·1000, Giá trị ham muốn·1500

Nô tỳ Lâm Trí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh hai lần, bị hiếp dâm 24 lần (Thiệu Nam + Lưu Tĩnh Hà)

Khác: Giá trị phơi sáng đạt đến giới hạn (300), giá trị ham muốn đạt đến giới hạn (600), giá trị cường độ đạt đến giới hạn (400),

Tổng số yếu tố kích hoạt: "Chồng hiện đang phạm tội" 5 lần, "Cuộc nổi loạn chủ-tôi" 2 lần, gây ra "Loạn luân chú rể" 1 lần, "Hongxing lừa đảo"*2, "Cuộc nổi loạn của Junmin"*1, "Loạn luân chú cháu"*1

Thành tích đặc biệt của Lâm Chí Minh và Thiếu Nam (42): "Không biết xấu hổ", v.v.

Thành tích đặc biệt của Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà (14): “Đỉnh điểm trong nỗi đau bẻ dưa”, v.v. 

Đánh giá: A

Lời nhắc thân thiện: Việc hoàn thành một số điều kiện cụ thể có thể cho phép các nhân vật cụ thể nhận được vĩnh viễn các khả năng hoặc bản khắc nhất định. 

Phần thưởng:

1. Khả năng tương thích về thể chất giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là +10 (cả hai đều mất trinh), và khả năng tương thích về thể chất giữa Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +5 (bị phá vỡ trinh tiết).

2. Khả năng tương thích về thể chất giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu), và khả năng tương thích về thể chất giữa Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +3 (cấp dưới và công dân + chủ và tôi + chú và cháu).

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà là +53 (hôn thê + mẹ bị người khác vạch trần (+10), hôn thê + mẹ bị người khác làm nhục (+20), hôn thê bị bôi kem 22 lần (+22), mẹ kế bị bôi kem một lần (+1))

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 2 năm (hôn thê + trinh tiết của mẹ bị người khác lấy mất)

5. Cấp vật chủ + 5 (tội hiện tại của chồng*5)

6. Điểm quyến rũ +112 điểm (Sự quyến rũ của Thiếu Nam là 95 điểm – Sự quyến rũ của Lâm Chí Minh là 37 điểm) (Sự quyến rũ của Lưu Kinh Hà là 91 điểm – Sự quyến rũ của Lâm Chí Minh là 37 điểm)

7. Điểm danh tính +134 điểm (Thiếu Nam 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm danh tính +154 điểm (Lưu Kinh Hà 160-Lâm Chí Minh 6 điểm)

Tính toán thân phận của Lưu Tịnh Hà: 45 điểm đối với cựu công chúa + 45 điểm đối với tình nhân nhà họ Lâm + 30 điểm đối với con gái nhà họ Yến + 40 điểm đối với vợ của thủ lĩnh Nam Vũ Lân = 160

9. Điểm nhận dạng bổ sung là 5494+1848=7342 (134*số thành tích đặc biệt 42)+(154*số thành tích đặc biệt 14)

10..Các thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam được cải thiện, cấp độ xấu hổ 5 → cấp 6 (giới hạn trên 600 → 700), cấp độ phơi bày 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), cấp độ giận dữ 5 → cấp 6 (giới hạn trên 600 → 700), cấp độ phục tùng 4 → cấp 5 (giới hạn trên 500 → 600), dục vọng cấp 3 → cấp 4 (giới hạn trên) 400 → 500)

11. Thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh được cải thiện, sắc dục cấp 5 → cấp 6 (giới hạn trên 600 → 700), sức mạnh cấp 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), mức bộc lộ 2 → cấp 3 (giới hạn trên 300 → 400)

12. Sự nhút nhát của Thiếu Nam đạt đến cấp độ 6 và anh ấy nhận được mô tả hiệu ứng “Dấu ấn đáng xấu hổ ★★★ (Lâm Chí Minh)”: Có thể mua dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng

13. Ham muốn của Thiếu Nam đạt đến cấp độ 4 và nhận được mô tả hiệu ứng “Dấu ấn sắc dục ★★ (Lâm Chí Minh)”: Xung lực tình dục được cải thiện rất nhiều.

14. Do hiệu ứng tối ưu hóa của "Cool Card", Thiếu Nam lúc đầu không mặc đồ lót và đạt được hiệu ứng "Dấu vết lộ ★★". Lưu ý: Bạn không thể mặc đồ lót.

[Hệ thống nhắc nhở: Ở trạng thái không được chọn, sử dụng nhân vật đã chọn Lâm Chí Minh để phá trinh của nhân vật có thể chọn Lưu Kinh Hà. Khi Lin Zhiming được chọn trong tương lai, Lưu Kinh Hà sẽ được chọn để bắt đầu trò chơi. Cấp thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà sẽ có thêm cơ hội thăng tiến. Thời gian có hạn (giới hạn 1 lần)]

——Thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà cũng được cải thiện——

Thuộc tính tiềm ẩn của mẹ chồng Lưu Kinh Ha: giá trị xấu hổ · 1130, giá trị phơi bày · 125, giá trị tức giận · 730, phục tùng · 1000, giá trị dục vọng · 1500

Nhút nhát: Cấp 0, Phơi bày: Cấp 0, Thịnh nộ: Cấp 0, Phục tùng: Cấp 0, Sắc dục: Cấp 0

Hệ thống nhắc nhở: Trước lần mô phỏng tiếp theo, ký chủ có thể trao đổi cùng một lượng điểm nhận dạng để lấy thuộc tính ẩn hiện có để điền vào, sau đó nâng cấp. Nâng cấp này là nâng cấp ngay lập tức và một thuộc tính có thể được nâng cấp nhiều lần. 

Nhắc nhở hệ thống: Nâng cấp thuộc tính này là cơ hội bổ sung trong thời gian giới hạn và sẽ tự động biến mất sau khi bắt đầu mô phỏng tiếp theo. 

——————

Hệ thống nhắc nhở: Thiệu Nam cùng Lâm Trí Minh thể chất tương thích đã đạt tới 80 điểm, bọn họ cần hoàn thành cao cấp nhiệm vụ mới có thể đạt tới giai đoạn tiếp theo. 

—Bảng tác vụ—

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Yubei đói khát (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Thiếu Nam chủ động dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh trong bất kỳ trạng thái nào. (đạt được)

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Thiếu Nam đạt tổng cộng 50 cao trào (50/50) (đạt được)

3. Hãy để Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 48 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". (đạt được)

4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Thiếu Nam liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. (đạt được)

5. Để Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (đạt được)

6. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 50 cực khoái (50/50) sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (Đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng lên 81 điểm (trận đấu hoàn hảo), người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần và cấp quyền hạn +1

Phần thưởng bổ sung cho các nhiệm vụ: nạp xu*6, lưu trữ xu*6, vật phẩm·Thuốc tiên vàng lượt thứ hai, Kung Fu·Cửu bí mật sấm sét (vàng), Phụ kiện·Mặt dây chuyền ngọc bích chống tà ác (vàng)

Elixir·Reverse Golden Elixir (Vàng): Sau khi uống, bạn có thể tôi luyện lại Golden Elixir, loại bỏ mọi tạp chất, lời nguyền và các điều kiện tiêu cực bên trong Golden Elixir, đồng thời cải thiện đáng kể chất lượng của Golden Elixir.

Kung Fu · Cửu Lôi Chân Kỹ (Vàng): Một loại kung fu được tạo ra bởi một người tu luyện sấm sét, có thể đạt đến cảnh giới của những người bất tử trên trần gian. 

Phụ kiện·Mặt dây chuyền ngọc bích chống tà ác (vàng): Chống lại tà ma và những lời nguyền phù thủy trong cõi Đại nạn trở xuống. 

Hệ thống nhắc nhở: Thiệu Nam cùng Lâm Chí Minh thể chất tương thích đã đạt tới 90 điểm, bọn họ cần hoàn thành cao cấp nhiệm vụ mới có thể đạt tới giai đoạn tiếp theo. 

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Yubei ngứa ngáy không chịu nổi

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Thiếu Nam chủ động dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh trước mặt bạn khi anh ấy còn thức. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Thiếu Nam đạt tổng cộng 100 cao trào (0/100)

3. Hãy để Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 72 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Thiếu Nam liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. 

5. Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 20 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Người phụ nữ trong trắng và dữ dội".

6. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 100 cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/100)

7. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", hãy để Thiếu Nam tỉnh táo trong toàn bộ quá trình và đạt được các điều kiện từ 2 đến 6, bạn sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn.

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện trên thiên đường), người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần và cấp quyền hạn +1

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

————

[Chúc mừng người chơi đạt cấp 5, điểm lưu thế giới thực +1, bật chức năng điều chỉnh thời gian khởi động thế giới mô phỏng, bật chức năng chuyển đổi giấc mơ và mở 1 bong bóng giấc mơ. Trung tâm mua sắm mở ra các sản phẩm mới, có thể mang lại nhiều thành tựu đặc biệt hơn. 】

[Chức năng chuyển đổi giấc mơ: Bạn có thể chặn một số đoạn trải nghiệm nhất định của các nhân vật tùy chọn trong thế giới mô phỏng trong quá trình mô phỏng này và biến chúng thành bong bóng giấc mơ, cho phép họ trải nghiệm lại chúng trong giấc mơ ở thế giới thực. Giấc mơ sẽ tự động bù đắp hoặc loại bỏ những điểm xung đột giữa thế giới mô phỏng và thế giới thực. 】

[Bong bóng giấc mơ: Lưu trữ đoạn clip xảy ra trong thế giới mô phỏng, có thời lượng tối đa không quá 1 giờ. Có thể nhập nhiều lần để ghi đè lên các clip trước đó. 】

Lâm Phong nhìn kết quả mô phỏng, vô cùng kinh ngạc. 

'Rất tốt, mô phỏng này không chỉ xác minh rằng trạng thái mất phương hướng xác thịt sẽ kéo dài khoảng 8 giờ. Nó cũng xác minh tác dụng che chắn của tài năng nữ trong sáng và quyết liệt đối với các bang khác. ’

‘Mặc dù không rõ tác dụng che chắn của trinh nữ đối với trạng thái nhục dục kéo dài bao lâu, nhưng cũng đủ để biết rằng tác dụng che chắn của trinh nữ tử đạo đối với sự nhầm lẫn nhục dục chỉ là 5 phút. ’

'Ngoài ra, mẹ tôi thực sự đã mất trinh cho Tiểu Minh và có thể đạt được những thành tựu đặc biệt. Đây là một bất ngờ bất ngờ. Chính danh tính cựu công chúa của mẹ tôi đã làm tôi ngạc nhiên. ’

‘Đã hơn 100 năm kể từ khi triều đại trước bị triều đại hiện tại tiêu diệt phải không? Mẹ tôi làm sao lại trở thành công chúa của triều đại trước? Và cô ấy đã thực hành loại kỹ thuật nào, định hình lại thể chất và niết bàn để lấy lại tất cả trinh nữ? ’

‘Nhưng thế này thì không sao, vì có một trinh nữ cần phá bỏ, và việc thay đổi ngoại hình sẽ nhanh hơn nhiều. ’

‘Và chức năng chuyển đổi giấc mơ này thật tuyệt vời. Nó có thể cho phép những người tham gia vào thế giới thực trải nghiệm lại những điều đã xảy ra trong thế giới mô phỏng. Đây là một cảm giác tốt. Tôi chỉ không biết tính năng này sẽ có tác động gì đến mọi người trong thế giới thực. ’

‘Sao cũng được, dù sao thì tôi cũng có chức năng tải tập tin. Nếu có lỗi xảy ra, chỉ cần tải tập tin. ’

Nhìn 16 đồng lưu và nạp xu trong tay, Lâm Phong cảm thấy mình tự tin hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, xét đến việc nạp xu và lưu trữ xu chỉ có thể nhận được thông qua các nhiệm vụ nâng cao, tổng số tiền có thể có hạn nên Lâm Phong tạm thời không dám sử dụng ngẫu nhiên. 

Trừ khi có chuyện gì xảy ra, hãy tiếp tục với thế giới thực. 

‘Thẻ làm mát chỉ có thể được sử dụng với số lượng nhất định tại một thời điểm. Thiệu Nam nhiều quá không thể chấp nhận được? Điều này thật thú vị. Ngoài ra, nếu Thiệu Nam bị lột trần trong một lần, không có chuyển biến và tinh thần đủ sức chịu đựng, Thiệu Nam nhất định sẽ suy sụp. ’

‘Nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần mức độ bộc lộ, mức độ xấu hổ và mức độ dục vọng của Thiếu Nam được cải thiện, Thiếu Nam sớm hay muộn cũng có thể cởi bỏ quần áo của mình. ’

‘Ngoài ra, còn có mẹ tôi bị Hiểu Minh làm tình mà không đưa ra lựa chọn, chức năng lựa chọn bổ sung thực sự đã được bật. Điều này có nghĩa là bây giờ tôi có thể chọn Thiếu Nam và mẹ tôi để bắt đầu mô phỏng với Tiểu Minh? ’

‘Không sao, khi nó không được chọn, mặc dù giá trị của thuộc tính ẩn được tăng lên nhưng không có sự kiện đặc biệt nào được kích hoạt. ’

‘Mặc dù các sự kiện đặc biệt hầu hết đều là bẫy, nhưng trạng thái tận hưởng sau khi bạn tràn đầy ham muốn lại rất hữu ích. Nếu không có trạng thái này, Thiệu Nam thật sự sẽ không bị Tiểu Minh chơi lâu như vậy nhanh như vậy. ’

Nhìn vào ghi chép trong nhật ký mô phỏng này, Lâm Phong hưng phấn bật chức năng phát lại, chủ yếu nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Thiếu Nam khi cưỡi lên người Lâm Chí Minh và tự tay phá trinh, sau đó Lâm Phong nhìn thấy. 

Ngoài ra còn có vẻ mặt bàng hoàng của Lưu Kinh Hà khi Lâm Chí Minh mất trinh vào tay Lưu Kinh Hà. 

'Thật tuyệt vời. Nếu không phải không thể ghi lại biểu cảm của Thiếu Nam và mẹ tôi, tôi rất muốn chụp một bức ảnh và lưu giữ làm bảo vật. Thật không may, không. ’

Nhìn cảnh Thiếu Nam quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh trước mặt, Lâm Phong giật mạnh tóc, xuất tinh xong và rơi vào trạng thái nhàn rỗi trước khi có thời gian xem qua các sản phẩm mới trong các trung tâm thương mại khác. 

---Trung tâm mua sắm——

Trung tâm mua sắm Cuckold

Chức năng đặc biệt·Thực hành tiêm truyền (giá trị mũ xanh 260)

Mô tả chức năng: Sử dụng giá trị mũ xanh để cải thiện bất kỳ kỹ năng nào bạn đã học. Sau khi cải tiến, bạn sẽ tự động có được những hiểu biết sâu sắc và kinh nghiệm trong thực tế. (Sản phẩm này chỉ được mua một lần)

trung tâm mua sắm quyến rũ

Beauty Pill (200 điểm): Nó có thể giữ được vẻ ngoài của người dùng mãi mãi.

Trung tâm nhận dạng

Lâm Chí Minh liên quan:

Thẻ trinh tiết dự phòng (200 điểm nhận dạng): có thể khôi phục trinh tiết cho gà trống của Lâm Chí Minh (điều kiện mở khóa: quyền 5)

Tài năng·Xuất tinh mạnh mẽ (1000 điểm nhận dạng): Nó có thể khiến năng lượng xuất tinh của Lâm Chí Minh có tác động mạnh hơn (điều kiện mở khóa: sắc dục cấp 6)

Thiệu Nam liên quan:

Tài năng·Phổ biến (1000 điểm nhận dạng): Làm cho Thiếu Nam bắt mắt hơn (điều kiện mở khóa: Quyền 5)

Thẻ Bingxin (nhân 10): Miễn dịch với tất cả các trạng thái tiêu cực được kích hoạt bởi các thuộc tính ẩn trong quá trình mô phỏng và vẫn tỉnh táo (điều kiện mở khóa: Cơn thịnh nộ cấp 6)

Thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng (độ phóng đại · 10): Cho phép Thiếu Nam thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mục tiêu nam một lần. (Điều kiện mở khóa: Dấu ấn đáng xấu hổ★★★)

Lưu Tĩnh Hà liên quan:

Thẻ làm mát cấp 1 (phóng đại ·1): Nó có thể khiến Lưu Kinh Hà mặc thứ gì đó ngầu hơn. 

Lá bài Kìm nén cơn giận (nhân 2): Nó cho phép Lưu Kinh Hà kìm nén cơn giận của mình mà không giết bất cứ ai. Thẻ này chỉ có thể được sử dụng một lần cho mỗi thẻ. (Không thể kích hoạt trong trường hợp đặc biệt)

Lá bài Nhẫn nhục (số nhân 2): cho phép Lưu Tĩnh Hà chịu đựng sự xấu hổ và không bỏ chạy. Thẻ này chỉ có thể được sử dụng một lần (không thể kích hoạt trong trường hợp đặc biệt) (điều kiện mở khóa: quyền 3)

Tài năng: Có được Bùa chú (2000 điểm nhận dạng): Mỗi cử động sẽ tạo ra nhiều sức hấp dẫn hơn và bạn sẽ dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (điều kiện mở khóa: Quyền 4)

————

Lâm Phong nhìn những sản phẩm mới được thêm vào với vẻ ngạc nhiên và bối rối. 

"Tôi hiểu chức năng của thẻ gà trống còn trinh của Tiểu Minh. Nó được dùng để tương tác với nhiều phụ nữ trong một mô phỏng nhằm tạo ra ái lực thể xác do mất trinh của nhau." ’

'Nhưng thẻ Bingxin của Thiếu Nam được sử dụng cho nhiệm vụ nâng cao này? Nhưng đối với một bông hoa miễn nhiễm với mọi trạng thái tiêu cực, chẳng phải điều đó có nghĩa là nó sẽ không có tác dụng ngay cả khi nó chìm đắm trong dục vọng sao? Vậy thì tại sao Thiệu Nam lại chủ động cưỡi lên cặc của Tiểu Minh mà mất trinh? Nhiệm vụ này yêu cầu Thiệu Nam phải tỉnh táo suốt thời gian trong khi Tổ Đông cưỡi trên cặc của Tiểu Minh, hơi khó. Tôi phải lên kế hoạch cẩn thận. ’

‘Hơn nữa, tài năng và sự nổi tiếng dường như chẳng có tác dụng mấy, mà dường như cũng chẳng có tác dụng gì cả. ’

'Tài năng xuất tinh mạnh mẽ của Tiểu Minh, tôi chưa tìm ra cách sử dụng nó. ’

‘Sản phẩm mới được thêm vào lần này, chức năng sử dụng Điểm Mũ Xanh để tu luyện của Green Hat Mall có vẻ rất hữu ích. Nhưng để mở khóa nó tốn 150, và đó là tất cả những gì tôi có trong tay lúc này. Tôi không đủ khả năng để thực hành nó ngay cả khi tôi mở nó ra và tôi cũng không đủ khả năng nên đã bỏ trốn. ’

‘Còn viên thuốc làm đẹp này, thực sự có bán không? ’

‘Tôi nhớ rằng mặc dù Chu Yến Đan có thể được luyện chế bởi một nhà giả kim ở giai đoạn Kiến Trúc, nhưng vì nguyên liệu khan hiếm và có quá nhiều phụ nữ để mua, cung vượt cầu nên đã được bán với giá rất cao. ’

‘Nếu nó không đắt quá thì tôi sẽ mua một cái cho mẹ tôi. ’

'Nhưng bây giờ mẹ tôi trông vẫn còn trẻ, và bà trông như một người phụ nữ đã có gia đình. Hiện tại bạn có thể thoải mái sử dụng và sẽ không quá muộn để mua khi bạn cần. ’

'Ngoài ra, loại Bột Thị Hương Nhuyễn Kim này được viết rõ ràng là có tác dụng trong 2 giờ, nhưng trước đây khi Tiểu Minh sử dụng nó cho mẹ mình, nó dường như chỉ có tác dụng trong khoảng 1 giờ trước khi không còn hiệu quả. Khi chuyển đổi, nó chỉ tồn tại trong nửa giờ. Đây chẳng phải là giảm bớt tác dụng quá nhiều sao? ’

‘Có phải là vì tu vi của sư phụ quá cao và có sức đề kháng nhất định đối với loại chuyện này? Hay là do những kỹ năng mà mẹ tôi luyện tập đã bị phản kháng? ’

'Đáng tiếc không thấy được kỹ thuật của mẹ là gì, nếu không có thể đã cho thuốc trúng đích. ’

'Quên đi, sau khi nhìn quanh, tôi cảm thấy chỉ có thẻ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam là có giá trị nhất, nhưng nó quá đắt. Với hệ số nhân gấp 10 lần, nó chuyển thành 1.340 điểm trạng thái. ’

‘Lần này mình sẽ nâng cấp thuộc tính ẩn của mẹ mình. Tôi không biết sau khi nâng cấp còn lại bao nhiêu. Hãy chờ đợi bây giờ. ’

Lâm Phong mở giao diện nâng cấp thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà và bắt đầu nâng cấp.

——Thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà cũng được cải thiện——

Thuộc tính tiềm ẩn của mẹ chồng Lưu Kinh Ha: giá trị xấu hổ · 1130, giá trị phơi bày · 125, giá trị tức giận · 730, phục tùng · 1000, giá trị dục vọng · 1500

Nhút nhát: Cấp 0, Phơi bày: Cấp 0, Thịnh nộ: Cấp 0, Phục tùng: Cấp 0, Sắc dục: Cấp 0

Sau khi nâng cấp: Cấp độ xấu hổ 4 (Giá trị xấu hổ: 1000 điểm), Cấp độ phơi bày 1 (Giá trị tiếp xúc: 100 điểm), Cấp độ thịnh nộ 3 (Giá trị cơn thịnh nộ: 600 điểm), Cấp độ phục tùng 4 (Giá trị năng suất: 1000 điểm), Cấp độ ham muốn 5 (Giá trị ham muốn: 1500 điểm)

Tổng điểm cảm xúc tiêu tốn: 4200 điểm. Điểm cảm xúc còn lại không đủ để nâng cấp và sẽ bị xóa trực tiếp.

Tất cả các nâng cấp: yêu cầu 4200 điểm nhận dạng

Sau khi nâng cấp xong, các thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà là: nhút nhát cấp 4, bộc lộ cấp 1, giận dữ cấp 3, phục tùng cấp 4, dục vọng cấp 5

Mức độ nhút nhát của Lưu Kinh Hà đã đạt đến cấp 4 và nhận được "Dấu ấn đáng xấu hổ★ (Lâm Chí Minh)" Mô tả hiệu ứng: Bạn có thể mua dịch vụ thủ dâm

Mức năng suất của Lưu Kinh Hà đạt cấp 2 và nhận được “Dấu hiệu năng suất★ (Lâm Chí Minh)” Mô tả hiệu ứng: Mọi xung đột hành vi với Lâm Chí Minh đều giảm bớt

Mức năng suất của Lưu Kinh Hà đạt đến cấp 4 và nhận được “Dấu hiệu năng suất ★★ (Lâm Chí Minh)” Mô tả hiệu ứng: Mọi xung đột trong hành vi với Lâm Chí Minh đã giảm đi đáng kể.

Mức độ ham muốn của Lưu Kinh Hà đạt đến cấp độ 2 và nhận được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn sắc dục★ (Lâm Chí Minh)": Khi thân thiết với Lâm Chí Minh, xung lực tình dục sẽ tăng lên một chút.

Mức độ ham muốn của Lưu Kinh Hà đạt đến cấp độ 4 và nhận được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn sắc dục ★★ (Lâm Chí Minh)": Khi ở cùng Lâm Chí Minh, xung lực tình dục tăng lên rất nhiều.

——————

Nhìn thấy mình cuối cùng đã đạt tới 9.000, sắp đột phá 10.000 điểm thân phận, giảm xuống còn 4.973, một con số không đến 5.000, Lâm Phong trong lòng giật giật. 

‘Đắt, quá đắt. Nhưng không thể không mua nó. Nếu bạn bỏ lỡ ngôi làng này thì sẽ không có cửa hàng này. ’

'Mỗi khi bạn mô phỏng, tất cả các cấp độ ẩn có thể được nâng cấp tối đa một cấp. Nếu lần này không mua, bạn sẽ phải quay lại 4 hoặc 5 lần để lấy lại những thuộc tính này. Thật là lãng phí thời gian. ’

‘Mặc dù việc mô phỏng không tốn nhiều thời gian đối với tôi nhưng thời gian của tôi vẫn rất quý giá. Chỉ bằng cách mở khóa các điểm tiếng ồn và phục vụ nhiều dấu ấn hơn, bạn mới có thể chứng kiến ​​​​mẹ mình bị Tiểu Minh đụ ở thế giới thực tốt hơn. ’

‘Dùng lời của một người chơi kiếp trước, tuy rằng đều là cờ bạc nhưng hành vi kiếm tiền có thể khiến bạn bớt lo lắng hơn một chút vẫn cần được ủng hộ. Nếu không, cơ thể không thể chịu đựng được. ’

'Hơn nữa, địa vị của tôi đều là do Thiếu Nam mở đùi và để Tiểu Minh đụ anh ta. Suy cho cùng, một người tích lũy quá chậm. Sẽ nhanh hơn nếu mẹ tôi và Thiếu Nam cùng bị Tiểu Minh đụ. ’

‘Chỉ bằng cách kích hoạt nhiều thành tích đặc biệt hơn, tôi mới có thể đạt được điểm nhanh hơn. ’

Đây chính là lý do tại sao Lâm Phong mãi mãi không có cách nào bảo vệ được Lâm Chí Minh, để hắn sau này chết. 

Sau nhiều ngày mô phỏng, Lâm Phong nhận thấy chỉ để Thiếu Nam đụ Lâm Chí Minh sẽ không tăng thêm thành tích đặc biệt của “người chồng hiện tại có tội”, nên Lâm Phong mất đi hứng thú. 

Chỉ cần có thể đạt được dễ dàng nhất kích phát thành tựu, Lâm Phong cũng không ngại mở thêm mấy cái. 

Mà bây giờ thuộc tính quét dọn cần khởi động lại, Lâm Phong không còn có thể bảo đảm Lâm Chỉ Minh tỷ lệ sống sót. 

‘Quên đi, để xem trong cửa hàng danh tính của mẹ còn sản phẩm nào nữa không. ’

---Cửa hàng——

Cửa hàng nhận dạng·Liên quan đến Yoo Jung-ha

Thẻ triệu tập quấy rối tình dục·Lâm Chí Minh (hệ số: 5): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Lưu Kinh Hà, và Lưu Kinh Hà sẽ không chống cự. (Điều kiện mở khóa: Dấu ấn đầu hàng★)

Thẻ dịch vụ thủ dâm (số nhân ·5): Cho phép Lưu Kinh Ha được chỉ định thủ dâm một lần cho mục tiêu nam. (Điều kiện mở khóa: Dấu ấn đáng xấu hổ★)

Tài năng: Có được Bùa chú (2000 điểm nhận dạng): Mỗi cử động sẽ tạo ra nhiều sức hấp dẫn hơn và bạn sẽ dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (điều kiện mở khóa: Quyền 4)

Tài năng·Phổ biến (1000 điểm danh tính): Làm cho Lưu Tĩnh Hà bắt mắt hơn (điều kiện mở khóa: quyền 5)

Tài năng·Sức quyến rũ của vợ (1000 điểm): Khiến mỗi cử động của Lưu Kinh Ha đều toát lên sức hấp dẫn trưởng thành chỉ có ở một người vợ (điều kiện mở khóa: ham muốn cấp 2)

Tài năng: Nữ chủ nhân bệ hạ (2000 điểm): Điều này khiến Lưu Tĩnh Hà trở nên uy nghiêm và đáng sợ hơn đối với những người có địa vị thấp hơn trong Lâm phủ, đồng thời có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến nó (điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Tài năng·Sự cao quý của một công chúa (2000 điểm): Nó khiến Lưu Kinh Hà trở nên cao quý và cao quý hơn, khiến những người có địa vị thấp hơn dễ cảm thấy kính sợ và có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan (điều kiện mở khóa: Sắc dục 5)

————

Nhìn vào sản phẩm cập nhật của Lưu Kinh Hà, Lâm Phong liếc nhìn sự cân bằng điểm danh tính của anh ấy và liên tục lắc đầu. 

‘Tôi không đủ khả năng, tôi không đủ khả năng chi trả. Mẹ ơi, tại sao tất cả các sản phẩm liên quan của mẹ đều đắt như vậy? Mỗi chiếc có giá 1.000 hoặc 2.000, con tôi không đủ tiền mua. ’

'Lần này bạn đã bị Tiểu Minh đụ trong một giờ và bạn đã đóng góp 1800 điểm danh tính cho đứa trẻ. Tất cả những thứ này đều được thêm vào trước khi sức nóng được che đậy, và phần đóng góp thân phận 2.000 của Thiếu Nam cũng được thêm vào. '

‘Nếu tôi mua thêm nữa, tôi sẽ phá sản. ’

Nói như vậy, thấy có nhiều nhân tài có thể mua được như vậy, Lâm Phong không thể không mua chút nào. Cho nên Lâm Phong chỉ có thể trước tiên mua những thứ cơ bản cần thiết, sau đó xem còn lại bao nhiêu. 

'Lần ẩn giấu của Thiếu Nam đã được nâng lên một cấp, vậy nên anh ấy có thể cởi được một bộ quần áo khác phải không? Trong trường hợp này, bạn chỉ cần mua một chiếc thẻ làm mát có thể cởi một mảnh quần áo, sau đó làm cho mảnh còn lại trong suốt. Áo khoác và váy có lẽ sẽ không được di chuyển trong thời điểm hiện tại. ’

‘Mức độ phơi nhiễm của mẹ tôi chỉ ở Cấp độ 1, nhưng mức độ xấu hổ và ham muốn của bà khá cao. Hãy thử xem liệu tôi có thể cởi được hai mảnh cùng một lúc không. ’

‘Mua theo cách này sẽ tặng Thiếu Nam 2 Thẻ làm mát cấp 2, 1 Thẻ làm mát cấp 1 và 670 điểm nhận dạng. ’

‘Mẹ ơi, con định mua 1 Thẻ mát cấp 2, 1 Thẻ mát cấp 1 và 320 điểm nhận dạng. ’

‘Vậy đến việc bù đắp giới tính cho Hiểu Minh, để không bị giết ngay lập tức, cần thêm thẻ né tránh, 134? Không, lẽ ra phải là 160. Suy cho cùng thì nó cũng nhằm vào các bà mẹ. Lần trước đó là một lỗi, nhưng lần này có lẽ nó sẽ không hoạt động. Không, không nhất thiết. Mua 2 cái xem có khác biệt gì không. Vậy là 294 điểm. ‘

'Có vẻ như 5 thẻ lệnh là đủ. Tôi đã tiêu thụ 3 lần trước. Tôi đã mua lại chúng lần này. Nếu vẫn chưa đủ, tôi sẽ tăng giới hạn trên vào lần mô phỏng tiếp theo. Dù sao cũng không đắt, 402 điểm. Cái này tính theo giá của Thiếu Nam. Dù sao lần trước Tiểu Minh đụ mẹ hắn, coi như tôi đã hỗ trợ Tiểu Minh lấy được phong ấn “như ý”. Bây giờ tôi đã có nó, tôi không cần phải làm lại nữa. Anh ấy có thể tự mình làm điều đó. ’

‘Nếu tính theo cách này thì sẽ là 1686 điểm nhận dạng. Sau khi mua chỉ còn lại 3287. ’

‘Vậy thì tôi phải mua thẻ dịch vụ. Thẻ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam là 1340, thẻ dịch vụ của mẹ và thẻ triệu hồi quấy rối tình dục đều là 800. Nếu tôi mua hết thì là 1600, quy đổi thành 2940, số dư là 347 điểm nhận dạng. ’

'Sau đó tôi mua thẻ trinh tiết dự phòng của Lâm Tiểu Minh và dùng nó để phá trinh của mẹ tôi. Tôi sử dụng 200 điểm và chỉ còn lại 147 điểm nhận dạng? ’

‘Đây thực sự là sự trở lại trước khi giải phóng. ’

‘Về phần xổ số, có vẻ như những tờ tôi rút ra cũng không có tác dụng gì nên tạm thời tôi sẽ giữ chúng lại. ’

Lâm Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định mua. 

Về mặt tài năng thì dù sao thì sự tiến bộ cũng không lớn lắm nên bạn đừng lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 (Phần tiếp theo) Mô phỏng thứ mười

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: vị hôn thê Thiệu Nam, dung mạo 95 điểm (quốc mỹ hương thơm)]

[Mục tiêu lựa chọn của người thân nam giới: Nô lệ gia đình Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập và tai to)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: mẹ chồng Lưu Tĩnh Hà, dung mạo 91 điểm (nghiêm túc quyến rũ)]

[Sản phẩm trao đổi: Thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam cho Lâm Chí Minh, thẻ dịch vụ thủ dâm của Lưu Kinh Hà cho Lâm Chí Minh, thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Lưu Kinh Hà cho Lâm Chí Minh,

Thẻ làm mát cấp một của Thiếu Nam *1, thẻ làm mát cấp hai của Thiếu Nam *2, thẻ làm mát cấp một của Lưu Kinh Hà *1, thẻ làm mát cấp hai của Lưu Kinh Hà *1,

Lâm Chí Minh·Thẻ né*2, Lâm Chí Minh·Thẻ lệnh*3]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ trấn áp cơn thịnh nộ*1, Thẻ lệnh*2]

[Điểm danh tính còn lại: 147]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Thiệu Nam có khắc lộ ra ★★, ban đầu có thể chọn không mặc quần, chọn bắt đầu. 】

["Quần xám" mà Thiếu Nam mặc → "không mặc"]

["Quần lót boxer màu xanh nhạt" mà Thiếu Nam mặc → "không mặc"]

[Bởi vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát cấp 2*2 và Thẻ làm mát cấp 1*1 của Thiếu Nam. Quần lót và đai nịt bụng của Thiệu Nam bắt đầu nguội đi. 】

[Quần áo Thiệu Nam: "Áo khoác gạc xanh"]

[Quần áo Thiếu Nam: "Váy dài gạc xanh"]

[Quần áo của Thiếu Nam: "Quần lót màu trắng" → "Quần lót hở rốn" → "Quần lót hở rốn trong suốt" → "Không mặc"]

[Quần áo của Thiếu Nam: “Dải bụng màu xanh nhạt” → “Dải bụng để lộ một bên ngực” → “Dải bụng để lộ một bên ngực trong suốt”]

[Vì bạn đã sử dụng Thẻ làm mát cấp 2*1 và Thẻ làm mát cấp 1*1 của Lưu Kinh Hà nên quần của Lưu Kinh Hà đã bắt đầu hạ nhiệt. 】

[Quần áo của Ryu Jung-ha: “Quần xám” → “Quần dài đến đầu gối” → “Quần dài đến đầu gối trong mờ” → “Chưa mặc”]

[Mẹo: Bởi vì quần áo của Thiếu Nam quá ngầu nên một khi bị phát hiện sẽ gây ra sự lộ diện lớn, các bạn hãy cẩn thận. 】

[Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[ Thiệu Nam lật người xuống ngựa ở cổng Lâm Gia Bảo, bị nô lệ A phát hiện không mặc quần. Thiệu Nam xấu hổ +25, lộ +25, tức giận +25, còn nô lệ A dâm đãng +25]

[Bởi vì Thiệu Nam không mặc quần, không mặc quần lót, thậm chí không mặc đồ lót nên không dám cử động quá nhiều vì sợ bị nhìn thấy. 】

[Thiệu Nam đưa lá thư quan trọng cho Lâm Thiên Nam. Động tác của Thiệu Nam quá kỳ quái, hấp dẫn sự chú ý của Lâm Thiên Nam, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. 】

[Thiệu Nam tới tìm ngươi. 】

[Bạn giao tiếp với Thiếu Nam. 】

[Lâm Nguyệt Nhu đến tìm bạn và Thiếu Nam. 】

[Bạn, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng nhau đến hội trường, gặp Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà, và biết rằng Lâm Thiên Nam sắp rời đi. 】

[Bạn đã sử dụng “thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng” của Thiếu Nam, và Thiếu Nam bắt đầu cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng cho Lâm Chí Minh. 】

[Trong đại sảnh, Thiệu Nam đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi ban đầu, đến bên cạnh bạn, kéo Lâm Chí Minh từ phía sau bạn ra, kéo quần của Lâm Chí Minh xuống, để lộ con cặc chưa cương cứng của Lâm Chí Minh trước mặt mọi người. Độ phơi sáng của Lâm Chí Minh +50, ham muốn +30]

[Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Lâm Chí Minh. Tất cả: nhút nhát +60, tức giận +15]

[Vì phần thân dưới của anh ấy bị nhiều người nhìn thấy nên dương vật của Lâm Chí Minh bắt đầu cương cứng, ham muốn tình dục của Lâm Chí Minh +30]

[Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy phần thân dưới dần dần cương cứng của Lâm Chí Minh. Tất cả: nhút nhát +50, tức giận +15]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Chí Minh: "Không biết xấu hổ", "Cô gái trẻ cởi quần nô lệ trước mặt chồng", "Em dâu cởi quần anh rể trước mặt chồng"

"Cô tiểu thư lột quần nô lệ nơi công cộng" "Em dâu lột quần anh rể nơi công cộng"

"Nô lệ bị nhân tình cởi quần trước mặt thiếu gia" "Anh rể bị chị dâu cởi quần trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị cô nhân tình cởi quần ở nơi công cộng" "Anh rể bị chị dâu cởi quần ở nơi công cộng"]

[Trước mặt mọi người, Thiệu Nam ngồi xổm xuống trước mặt Lâm Chí Minh, đưa tay ôm lấy con cặc của Lâm Chí Minh. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, sự phục tùng +5, dục vọng +45 (kết hợp hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Dương vật nam mà cô chủ lần đầu tiên cầm thuộc về nô lệ trong nhà" "Dương vật nam mà chị dâu lần đầu tiên cầm thuộc về anh rể"

"Thiếu nữ cầm cặc nô lệ trước mặt chồng" "Chị dâu cầm cặc nô lệ trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ ôm con cặc của nô lệ ở nơi công cộng" "Em dâu ôm con cặc của anh rể ở nơi công cộng"

"Nô lệ trong nhà bị tiểu thư cầm cặc trước mặt thiếu gia" "Người anh rể bị chị dâu cầm cặc trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị cô chủ trẻ cầm cặc ở nơi công cộng" "Người anh rể bị chị dâu cầm cặc ở nơi công cộng"]

[Trong lúc mọi người đang xem, Thiệu Nam mở miệng ngậm con cặc của Lâm Chí Minh vào miệng. Sự nhút nhát của Thiếu Nam +20, sự tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (sự kết hợp hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Con gà trống mà cô chủ lần đầu ngậm trong miệng thuộc về nô lệ trong nhà" "Con gà trống mà chị dâu tôi lần đầu ngậm trong miệng thuộc về anh rể tôi"

"Cô gái trẻ ngậm cặc nô lệ vào miệng trước mặt chồng" "Em dâu ngậm cặc của anh rể trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ ngậm cặc nô lệ của mình trong miệng ở nơi công cộng" "Em dâu ngậm cặc của anh rể ở nơi công cộng"

"Nô lệ trong nhà bị cô chủ trẻ mút cặc trước mặt thiếu gia" "Người anh rể bị chị dâu mút cặc trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị cô nhân tình trẻ tuổi bú cặc ở nơi công cộng" "Người anh rể bị chị dâu bú cặc ở nơi công cộng"]

[Trong khi mọi người đang theo dõi, Thiếu Nam bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt chửng con cặc của Lâm Chí Minh và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ đã quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ trong nhà trước mặt chồng mình" "Quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể và chị dâu trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ trong nhà ở nơi công cộng" "Cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể và chị dâu ở nơi công cộng"

"Nô lệ trong nhà bị cô chủ trẻ quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt thiếu gia" "Anh rể bị chị dâu quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị cô nhân tình trẻ tuổi hạ gục ở nơi công cộng" "Người anh rể bị chị dâu đốn ngã ở nơi công cộng"]

[Thiệu Nam nhút nhát +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Sau khi Thiệu Nam bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, trong đại sảnh có một khoảng im lặng ngắn ngủi. Lâm Thiên Nam, người được cho là sắp xếp lịch trình, đã im lặng theo dõi Thiếu Nam thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh cùng với Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Lưu Kinh Hà, người đang im lặng xem Thiếu Nam thực hiện tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, đột nhiên cau mày và hỏi Thiếu Nam: Thiếu Nam, đây có phải là cách mẹ bạn dạy bạn thổi sáo không? 】

[Thiệu Nam nghe vậy, nhổ con cặc của Lâm Chí Minh ra, dùng tay xoa nhẹ, ngượng ngùng cúi đầu đáp: Không, dì, mẹ con chưa bao giờ dạy con thổi sáo. Tôi, tôi đã học nó từ một cuốn sách tranh. 】

[Sự nhút nhát của Thiếu Nam +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, dục vọng +45 (sự kết hợp hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +10]

[Lưu Tĩnh Hà vẻ mặt bất đắc dĩ đứng lên, nói với Thiệu Nam: Thật... mẹ ngươi không dạy ngươi điều này sao? Bạn sắp kết hôn với Feng'er, và bạn thậm chí không dạy tôi điều này? Nó thực sự không phải lo lắng chút nào. Hôm nay tôi ở đây để dạy bạn. Ngoài ra, đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ chồng. 】

[Sau khi Thiệu Nam trả lời, Lưu Tĩnh Hà chỉ đạo: Thiếu Nam, ngươi và Tiểu Minh đứng ở giữa. Yueru và Xuejian, các bạn đều tới đây, tôi sẽ cùng nhau dạy các bạn. 】

[Dưới sự chỉ huy của Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đứng ở giữa đại sảnh. Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đứng đằng sau Thiếu Nam. Lưu Kinh Hà đứng bên cạnh Thiếu Nam và ra lệnh: Nào, dùng lưỡi liếm cái túi từ đầu đến đuôi, rồi liếm lại. Lấy túi bằng tay và chà nhẹ nhàng mà không cần dùng lực. Sau đó đưa vào, dùng tay giữ dương vật và vặn nhẹ, dùng lưỡi khuấy trong miệng hai hoặc ba lần rồi ngậm thật mạnh. Lặp lại những gì tôi vừa nói. 】

[Trong thời gian Lưu Tĩnh Hà giảng dạy, Thiếu Nam đã nhận lời, nhưng Thiếu Nam lại không hề có kinh nghiệm. Anh ta vô tình dùng răng va vào con cặc của Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh cười toe toét và hít một hơi: Rít lên, cô gái trẻ, răng của cô chạm vào, đau quá. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Sau khi Lâm Chí Minh hét lên đau, Thiệu Nam dừng lại, nhìn Lưu Tĩnh Hà. Lưu Kinh Hà mắng: Tiếp tục, lần này hãy cẩn thận, hãy làm theo các bước tôi đã nói. 】

[Dưới sự hướng dẫn của Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam đã thử lại. Bởi vì hắn thiếu kinh nghiệm, lại khiến Lâm Chí Minh đau lòng: Tiểu thư, đau quá. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Liễu Tĩnh Hà vẻ mặt ủ rũ, có chút không vui: Làm lại đi. 】

[Thấy sắc mặt mẹ chồng không tốt lắm, Thiếu Nam thử lại lần nữa, nhưng do tai nạn nên vẫn đau. Lâm Chí Minh: Đau quá. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Lưu Tĩnh Hà không thể chịu đựng được nữa, liền kéo Thiếu Nam đi, ngồi xổm xuống chỗ Thiếu Nam vừa rồi, túm lấy dương vật của Lâm Chí Minh, nói: Ngươi thật ngu ngốc, hôm nay mẹ chồng ta đích thân dạy học, các ngươi đều có thể làm cho ta. 】

[Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +5, sự tức giận +5, đầu hàng +5, ham muốn +5, ham muốn của Lâm Chí Minh +10]

[Với vẻ mặt khó tin của bạn, Lưu Kinh Hà đã đưa con cặc của Lâm Chí Minh vào miệng trước mặt mọi người. 】

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Không biết xấu hổ", "Công chúa bú cặc của một kẻ khốn nạn trước mặt chồng", "Bà chủ bú cặc nô lệ trước mặt chồng", "Bà cô bú cặc của cháu trai trước mặt chồng"

"Công chúa ngậm cặc của một kẻ khốn cùng trong miệng ở nơi công cộng" "Bà chủ ngậm cặc của nô lệ trong miệng ở nơi công cộng" "Dì của tôi ngậm cặc của cháu trai mình ở nơi công cộng"

"Kẻ khốn cùng bị công chúa mút cặc trước mặt quý phi" "Người nô lệ trong nhà bị tình nhân mút cặc trước mặt ông chủ" "Đứa cháu trai bị dì bú cặc trước mặt chú mình"

"Thằng khốn bị công chúa mút cặc ở nơi công cộng" "Nô lệ trong nhà bị nhân tình bú cặc ở nơi công cộng" "Đứa cháu bị dì bú cặc ở nơi công cộng"]

[ Dưới cái nhìn của mọi người, Lưu Kinh Hà bắt đầu thực hiện oral sex với Lâm Chí Minh như cô đã nói trước đó, nuốt nước bọt một cách trang nghiêm. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Ha và Lâm Chí Minh: "Công chúa đã quan hệ tình dục bằng miệng cho một kẻ khốn cùng trước mặt chồng mình" "Bà chủ đã quan hệ tình dục bằng miệng với một nô lệ trong nước trước mặt chồng mình" "Người dì đã quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình trước mặt chồng"

"Công chúa quan hệ tình dục bằng miệng với một kẻ khốn cùng ở nơi công cộng" "Bà chủ đã quan hệ tình dục bằng miệng với một nô lệ trong nhà ở nơi công cộng" "Công chúa quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai của mình ở nơi công cộng"

"Kẻ khốn cùng bị công chúa hạ gục trước mặt phi tần" "Nô lệ trong nhà bị tình nhân hạ gục trước mặt chủ nhân" "Đứa cháu bị dì hạ gục trước mặt chú mình"

"Kẻ khốn nạn bị công chúa hạ gục ở nơi công cộng" "Nô lệ trong nhà bị nhân tình hạ gục ở nơi công cộng" "Đứa cháu bị dì hạ gục ở nơi công cộng"

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +20, giận dữ +20, đầu hàng +20, dục vọng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Lâm Thiên Nam cau mày khi nhìn thấy vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, nhưng dưới ảnh hưởng của "thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng" của Thiếu Nam, anh không nghĩ có vấn đề gì. 】

[Nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, Lâm Nguyệt Nhu và chị Lin che miệng lại, có chút xấu hổ, nhưng không nghĩ có gì sai. 】

[Thiếu Nam ngồi xổm sang một bên, hơi đỏ mặt khi nhìn Lưu Kinh Hà nuốt con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Khi còn là một trinh nữ, Lâm Chí Minh đã trải qua niềm vui chưa từng có dưới khả năng nói tiếng bụng phong phú của Lưu Kinh Hà. 】

[Trong khi mọi người đang theo dõi, Lưu Kinh Hà đã khéo léo thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, thỉnh thoảng nhổ ra con cặc của Lâm Chí Minh, quấn lưỡi quanh con cặc của Lâm Chí Minh và biểu diễn cho Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn Lưu Tĩnh Hà ngồi xổm trên háng hắn thổi kèn cho hắn, hưng phấn đến không nhịn được. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +20, giận dữ +20, đầu hàng +20, dục vọng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Sau khi dạy Lâm Chí Minh quan hệ tình dục bằng miệng, Lưu Kinh Hà hỏi: Thế nào rồi, em hiểu không? Bạn đã học nó chưa? 】

[Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết đều lắc đầu. 】

[Lưu Kinh Hà không còn cách nào khác ngoài thực hiện oral sex với Lâm Chí Minh một lần nữa và chứng minh điều đó cho mọi người. Các chuyển động chậm hơn và lặp đi lặp lại nhiều hơn. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà đang ngồi xổm xuống và trình diễn cách thực hiện tình dục bằng miệng và cảm thấy muốn xuất tinh. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +20, giận dữ +20, đầu hàng +20, dục vọng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Một cuộc trao đổi giáo lý khác dành cho Lâm Chí Minh. Lưu Kinh Hà hỏi lại xem anh đã học được chưa. Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đỏ mặt và lắc đầu lần nữa. Lưu Kinh Hà không còn cách nào khác ngoài việc thể hiện tình dục bằng miệng một lần nữa cho Lâm Chí Minh. 】

[Dưới sự mút và trêu chọc của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh, một trinh nữ, không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh. 】

[Lưu Kinh Hà, người cảm thấy Lâm Chí Minh sắp xuất tinh, khẽ cau mày, đột nhiên ôm lấy mông Lâm Chí Minh và nuốt nhanh, sau đó để con cặc của Lâm Chí Minh xâm nhập sâu vào cổ họng cô. 】

[Trước mặt mọi người, Lâm Chí Minh không nhịn được, ôm đầu Lưu Tĩnh Hà, xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Lưu Tĩnh Hà. 】

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Công chúa đã thổi kèn cho một kẻ khốn cùng trước mặt chồng mình" "Bà chủ đã thổi kèn cho một nô lệ trong nước trước mặt chồng mình" "Người cô đã thổi kèn cho cháu trai mình trước mặt chồng"

"Công chúa thổi kèn cho một kẻ khốn cùng ở nơi công cộng" "Một tình nhân thổi kèn cho một nô lệ trong nhà ở nơi công cộng" "Mẹ chồng thổi kèn cho cháu trai mình ở nơi công cộng"

"Người nô lệ bị công chúa cưỡng hiếp trước mặt phi tần" "Nô lệ bị tình nhân cưỡng hiếp trước mặt ông chủ" "Đứa cháu bị dì cưỡng hiếp trước mặt chú"

"Đứa cháu bị công chúa cưỡng hiếp trước công chúng" "Nô lệ trong nhà bị nhân tình cưỡng hiếp trước công chúng" "Đứa cháu bị dì cưỡng hiếp trước công chúng"]

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +30, giận dữ +30, đầu hàng +30, dục vọng +30, dục vọng của Lâm Chí Minh +30, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +15, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +15]

[Trong khi mọi người đang theo dõi, cổ họng của Lưu Kinh Hà bắt đầu nuốt nước bọt. Tinh dịch của Lâm Chí Minh đã bị Lưu Kinh Hà nuốt chửng ở nơi công cộng và uống vào bụng anh. 】

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Công chúa nuốt tinh dịch cho kẻ không thể chạm tới trước mặt chồng" "Bà chủ nuốt tinh dịch cho nô lệ trước mặt chồng" "Người dì nuốt tinh dịch cho cháu trai trước mặt chồng"

"Công chúa nuốt tinh dịch cho một kẻ hạ đẳng ở nơi công cộng" "Bà chủ nuốt tinh dịch cho nô lệ của mình ở nơi công cộng" "Người dì nuốt tinh dịch cho cháu trai ở nơi công cộng"

"Người tiện dân bị công chúa nuốt tinh dịch trước mặt phi tần" "Người nô lệ trong nhà bị tình nhân nuốt tinh dịch trước mặt ông chủ" "Người cháu trai bị dì nuốt tinh dịch trước mặt chú mình"

"Người không thể chạm tới bị công chúa nuốt tinh dịch ở nơi công cộng" "Nô lệ trong nhà bị tình nhân nuốt tinh dịch ở nơi công cộng" "Đứa cháu trai bị dì nuốt tinh dịch ở nơi công cộng"]

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +40, giận dữ +40, đầu hàng +40, dục vọng +40, dục vọng của Lâm Chí Minh +40, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có xấu hổ +20, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +20]

[Trước sự chứng kiến của mọi người, Lưu Kinh Hà nuốt hết tinh dịch của Lâm Chí Minh, sau đó đứng dậy, vẫy tay chào Thiếu Nam và nói: Cố lên. 】

[Thiệu Nam gật đầu, ngồi xổm trên háng Lâm Chí Minh, nhặt con cặc mềm mại lên, lại cho vào miệng, bắt đầu liếm. 】

[Dưới sự phục vụ của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh lại gặp khó khăn. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Thiếu Nam bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, trong khi Lưu Kinh Hà đưa ra chỉ dẫn như không có chuyện gì. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng +60 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +10, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Dục vọng thuộc tính ẩn giấu của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ", và giá trị gam màu có thể tiếp tục tích lũy. 】

[Vì Lâm Chí Minh chỉ mới xuất tinh một lần trước đó nên lần này Thiếu Nam đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh trong 30 phút trước khi Lâm Chí Minh xuất tinh vào miệng cô ấy. 】

[Thiệu Nam nhút nhát +120, tức giận +120, đầu hàng +120, dục vọng +360 (sự kết hợp hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +120, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự xấu hổ +60, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +60]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ thổi kèn cho nô lệ trước mặt chồng" "Em dâu thổi kèn cho anh rể trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ đã quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ trong nhà của mình ở nơi công cộng" "Cô gái trẻ đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể và chị dâu của mình ở nơi công cộng"]

[Thiệu Nam nhút nhát +30, tức giận +30, đầu hàng +30, dục vọng +70 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +30, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +15, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +15]

[Trong khi mọi người đang xem, Thiệu Nam bắt đầu bắt chước Lưu Tĩnh Hà, cổ họng bắt đầu ùng ục. Tinh dịch của Lâm Chí Minh đã bị Thiếu Nam nuốt chửng ở nơi công cộng và uống vào bụng anh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ nuốt tinh dịch cho nô lệ trước mặt chồng" "Chị dâu nuốt tinh dịch cho anh rể trước mặt chồng"

"Cô gái nuốt tinh dịch cho nô lệ của mình ở nơi công cộng" "Cô gái nuốt tinh dịch cho anh rể và chị dâu ở nơi công cộng"]

[Thiệu Nam nhút nhát +40, tức giận +40, đầu hàng +40, dục vọng +80 (hoàn hảo +40), dục vọng của Lâm Chí Minh +40, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có sự nhút nhát +20, và dục vọng của Lâm Thiên Nam +20]

[Trước sự chứng kiến của mọi người, Thiếu Nam nuốt hết tinh dịch do Lâm Chí Minh xuất ra, sau đó nhổ dương vật của Lâm Chí Minh ra và giúp Lâm Chí Minh kéo quần lên một lần nữa. 】

[Thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam không còn hiệu lực vì Lâm Chí Minh đã bị Thiếu Nam cưỡng hiếp thành công. 】

[Khi tình dục bằng miệng của Thiếu Nam kết thúc, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtru quay trở lại chỗ ngồi của mình. 】

[Lâm Thiên Nam bắt đầu nói với bạn rằng anh ấy sẽ sớm rời đi và yêu cầu bạn chuẩn bị. 】

[Lúc này bạn đã sử dụng thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Lưu Kinh Hà, và Lâm Chí Minh bắt đầu quấy rối tình dục Lưu Kinh Hà. 】

[Trong khi bạn đang xem, Lưu Kinh Hà, người vừa ngồi xuống ghế, đột nhiên móc ngón tay vào Lâm Chí Minh, người đang đi lại phía bạn. Lâm Chí Minh đi thẳng tới và đi đến phía sau Lưu Kinh Hà trong khi mọi người đang theo dõi. 】

[Do tác dụng của "sự táo bạo về tình dục", Lâm Chí Minh sẽ trở nên táo bạo hơn khi bị quấy rối tình dục. 】

[Trước sự chứng kiến của mọi người, Lâm Chí Minh đứng ở phía sau Lưu Tĩnh Hà, đưa tay trực tiếp từ phía sau tới ngực Lưu Tĩnh Hà, trực tiếp ôm lấy, bắt đầu nhanh chóng xoa xoa. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, tức giận +30, đầu hàng +20, sắc dục 20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Lâm Thiên Nam cau mày khi nhìn thấy Lâm Chí Minh chạm vào ngực Lưu Kinh Hà ở nơi công cộng, nhưng dưới tác dụng của thẻ triệu tập quấy rối tình dục, anh ta không nói gì. 】

[Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy ngực của Lưu Kinh Hà bị Lâm Chí Minh xoa ở nơi công cộng, mặt họ hơi đỏ, nhưng dưới tác dụng của thẻ triệu tập quấy rối tình dục, họ không nói gì. 】

[Lâm Chí Minh xoa bóp ngực của Lưu Kinh Hà và nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của Lưu Kinh Hà từ phía sau. Con cặc của anh, vốn đã yếu đi sau hai lần xuất tinh liên tiếp, lại trở nên cương cứng. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, tức giận +30, đầu hàng +20, sắc dục 20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Lâm Chí Minh xoa xoa ngực Lưu Tĩnh Hà một lúc, cảm thấy khó chịu xuyên qua quần áo nên mạnh dạn cúi xuống, tựa cằm lên vai Lưu Tĩnh Hà, bắt đầu cởi cúc áo khoác của Lưu Tĩnh Hà. 】

[ Dưới sự chú ý của mọi người, Lâm Chí Minh nằm xuống phía sau Lưu Kinh Hà và cởi áo khoác gạc trắng của Lưu Kinh Hà ở nơi công cộng, để lộ chiếc quần lót màu trắng của Lưu Kinh Hà trước mắt mọi người. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, lộ liễu +10, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Sau khi cởi áo khoác cho Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh vẫn chưa hài lòng. Anh ta lại cởi chiếc quần lót màu trắng của Lưu Kinh Hà, để lộ chiếc đai gấm màu đỏ thẫm của Lưu Kinh Hà trước mắt mọi người. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, lộ liễu +20, tức giận +20, đầu hàng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Sau khi cởi quần lót của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh nuốt khan, cởi dây nịt bụng của Lưu Kinh Hà một lần nữa và nhét nó vào vòng tay anh, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Lưu Kinh Hà trước mắt mọi người. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +20, lộ liễu +30, tức giận +30, đầu hàng +30, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +10, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Trong lúc mọi người đang theo dõi, Lâm Chí Minh một lần nữa nắm lấy bộ ngực đầy đặn không mặc quần áo của Lưu Tĩnh Hà và nhào nặn một cách bừa bãi. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn cảnh vợ cởi nút áo khoác và đồ lót, để lộ bộ ngực trong khi Lâm Chí Minh nhào nặn ngực. Anh có chút không hài lòng nhưng không nói gì. 】

[Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn Lưu Kinh Hà đang ngồi trên ghế, cởi áo khoác và đồ lót, để lộ bộ ngực cho Lâm Chí Minh ở phía sau, và tất cả đều xấu hổ. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, tức giận +30, đầu hàng +20, sắc dục 20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Trong lúc mọi người đang xem, Lâm Chí Minh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Lưu Tĩnh Hà, càng ngày càng hưng phấn. Toàn bộ hội trường đều im lặng, đều nhìn Lâm Chí Minh xoa xoa ngực Liễu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, giận dữ +30, đầu hàng +20, dục vọng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5, dục vọng của Lâm Thiên Nam +10]

[Lâm Chí Minh hoàn toàn hưng phấn, bắt đầu cảm thấy không hài lòng khi xoa ngực Liễu Tĩnh Hà. Anh ta bắt đầu thả tay ra khỏi ngực Lưu Tĩnh Hà và bắt đầu kéo váy của Lưu Tĩnh Hà. 】

[Trong khi mọi người đang xem, Lâm Chí Minh liên tục kéo váy của Lưu Tĩnh Hà lên, mọi người đều thấy Lưu Tĩnh Hà không mặc quần. 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +25, bộc lộ +25, đầu hàng +25, tức giận +25, dục vọng của Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam +25]

[Lâm Chỉ Minh kéo váy của Liễu Tĩnh Hà lên hẳn, quàng vào eo cô. Mọi người đều có thể nhìn thấy chiếc quần đùi lót thổ cẩm màu đỏ thẫm của Lưu Kinh Hà. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà +20, bộc lộ +20, đầu hàng +20, tức giận +20, dục vọng của Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam +20]

[Lâm Chí Minh nhìn chiếc quần đùi của Lưu Kinh Hà, cảm thấy có chút phấn khích. Anh liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú trang nghiêm của Lưu Tĩnh Hà đang ở rất gần trong tầm tay. Anh ta do dự một lúc, đi đến chỗ Lưu Kinh Hà, cúi xuống và bắt đầu cởi chiếc quần đùi lót thổ cẩm màu đỏ thẫm của Lưu Kinh Hà. 】

[Dưới tác dụng của thẻ triệu tập quấy rối tình dục, Lưu Kinh Hà không chống cự và cho phép Lâm Chí Minh cởi chiếc quần đùi lót thổ cẩm màu đỏ thẫm của cô ở nơi công cộng và mặc vào quần áo trong tay anh. Lỗ ngọc trinh nguyên của Lưu Kinh Hà bị lộ ra trước mặt mọi người. 】

[Lưu Kinh Hà nhút nhát +30, bộc lộ +30, đầu hàng +30, tức giận +30, dục vọng của Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam +30]

[Lâm Chí Minh cảm thấy hơi phấn khích khi nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà. Anh ta ở nơi công cộng đưa tay ra, hơi mở đùi của Lưu Kinh Hà và chạm vào lỗ ngọc trinh nữ. 】

[Lưu Kinh Hà xấu hổ +10, giận dữ +10, đầu hàng +10, dục vọng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +5, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +5]

[Lâm Thiên Nam có chút không hài lòng khi nhìn thấy vợ mình bị Lâm Chí Minh mở ra, chơi đùa với âm đạo trinh nguyên của cô ấy trước mặt mọi người, nhưng dưới tác dụng của thẻ triệu tập quấy rối tình dục, anh ta không nói gì. Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết xấu hổ đến mức không nói gì mà chỉ im lặng quan sát. 】

[ Bị dục vọng dẫn dắt, Lâm Chí Minh không thỏa mãn khi chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Tĩnh Hà mà cố gắng đưa ngón tay của anh ta vào. Nhưng vì khoảng cách cảnh giới quá lớn nên tôi không thể mở được, điều này khiến tôi có chút tức giận. 】

[Lưu Tĩnh Hà không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Lâm Chí Minh sau khi anh không dùng ngón tay mở được lỗ ngọc trinh nữ của cô, nhưng vì cô bị quấy rối tình dục nên cô không giải thích. 】

[ nhìn thấy cảnh này, bạn gửi tin nhắn cho Lâm Chí Minh, nói với Lâm Chí Minh rằng khoảng cách cảnh giới quá lớn, việc mở lỗ ngọc của phụ nữ là không thể nhưng lại có thể đưa dương vật vào. 】

[Trình độ tu luyện của bạn ở cấp độ cao thủ và việc truyền tải thông điệp của bạn không bị Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam phát hiện. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh biết được lý do tại sao Lưu Kinh Hà không thể mở nó từ bạn, anh ấy rất biết ơn bạn. Tuy nhiên, vì đang trong tình trạng bị quấy rối tình dục và không thể xâm nhập nên Lâm Chí Minh chỉ có thể nằm giữa đùi của Lưu Kinh Hà và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà. 】

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Công chúa bị kẻ hạ đẳng liếm âm hộ trước mặt chồng" "Bà chủ bị nô lệ liếm âm hộ trước mặt chồng" "Người dì bị cháu trai liếm âm hộ trước mặt chồng"

"Công chúa bị kẻ hạ đẳng liếm âm hộ ở nơi công cộng" "Bà chủ bị nô lệ liếm âm hộ ở nơi công cộng" "Người dì bị cháu trai nuốt tinh trùng ở nơi công cộng"

"Thằng khốn nạn liếm âm hộ công chúa trước mặt phi tần" "Nô lệ trong nhà liếm âm hộ tình nhân trước mặt ông chủ" "Đứa cháu liếm âm hộ dì trước mặt chú mình"

"Thằng khốn nạn liếm âm hộ của công chúa ở nơi công cộng" "Nô lệ trong nhà liếm âm hộ của tình nhân ở nơi công cộng" "Đứa cháu liếm âm hộ của dì ở nơi công cộng"]

[Lưu Kinh Hà cảm thấy hơi xấu hổ khi bị Lâm Chí Minh liếm ở nơi công cộng. Liễu Tĩnh Hà xấu hổ +40, tức giận +40, đầu hàng +20, dục vọng +20, dục vọng của Lâm Chí Minh +30, Thiệu Nam, Lâm Duyệt Như, và Lâm Tuyết Kiện xấu hổ +20, dục vọng của Lâm Thiên Nam +15]

[Thuộc tính nhút nhát ẩn giấu của Lưu Kinh Hà đạt giá trị tối đa, gây ra "đáng xấu hổ", và cố gắng trốn thoát, nhưng do thẻ triệu tập quấy rối tình dục, cô không thể trốn thoát. Thuộc tính này đã đầy và sẽ không có lời nhắc nào nữa. 】

[Thuộc tính ẩn giấu của Lưu Kinh Hà là sự tức giận đạt đến giá trị tối đa, gây ra “cơn thịnh nộ”. Cô muốn giết ai đó nhưng do ảnh hưởng của thẻ dịch vụ quấy rối tình dục nên cô không thể làm được. Thuộc tính này đã đầy và sẽ không có lời nhắc nào nữa. 】

[Do cùng tồn tại giữa "xấu hổ" + "giận dữ" nên chúng tự động được kết hợp thành "xấu hổ và tức giận". Do ảnh hưởng của thẻ dịch vụ quấy rối tình dục nên Lưu Kinh Ha không thể giết ai. 】

[Thuật thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà đạt đến giá trị tối đa, gây ra "nhục nhã", tức giận +100, bởi vì giá trị tức giận đã đầy nên vô hiệu, thuộc tính đầy đủ và sẽ không có lời nhắc nào nữa. 】

[ Dưới ánh mắt của mọi người, Lâm Chí Minh nằm lên háng Liễu Tĩnh Hà và liếm cô. Vì thể diện, Lưu Tĩnh Hà miễn cưỡng làm mặt nghiêm túc, không nói gì, vẻ mặt bình tĩnh không chút dao động. 】

[Lưu Kinh Hà đầu hàng +20, dục vọng +20, Lâm Chí Minh dục vọng +30, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +20, Lâm Thiên Nam dục vọng +15]

[Sau khi liếm mạnh một lúc, nỗi buồn của Lâm Chí Minh gần như tan biến. Vốn chỉ muốn nếm thử dịch âm đạo của Lưu Tĩnh Hà, anh chợt chú ý và liếm một ít dịch âm đạo của Lưu Tĩnh Hà chảy ra từ lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà. Ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà như thường lệ, Lâm Chí Minh biết Lưu Tĩnh Hà bị hắn liếm, chỉ là giả vờ bình tĩnh mà thôi. 】

[Biết mình cách chiến thắng không xa, Lâm Chí Minh càng liếm mạnh hơn. 】

[Lưu Kinh Hà đầu hàng +20, dục vọng +20, Lâm Chí Minh dục vọng +30, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian xấu hổ +20, Lâm Thiên Nam dục vọng +15]

[Khoảng 20 phút sau, mông của Lưu Tĩnh Hà khẽ run lên, một dòng suối trong trẻo chảy ra từ lỗ ngọc khép kín của Lưu Tĩnh Hà. Lâm Chí Minh lập tức bị phát hiện liền mở miệng uống hết. 】

[ Lưu Tĩnh Hà đầu hàng +50, dục vọng +50. 】

[Kích hoạt những thành tích thông thường liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh "Người chồng hiện đang phạm tội" và "Con trai hiện đang phạm tội"]

[Kích hoạt các thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh "được liếm để đạt cực khoái" "công chúa bị kẻ ngang ngược liếm để đạt cực khoái trước mặt phối ngẫu" "Bà chủ bị nô lệ liếm để đạt cực khoái trước mặt chủ nhà" "người dì bị cháu trai liếm để đạt cực khoái trước mặt chồng"

"Công chúa bị kẻ hạ đẳng liếm để đạt cực khoái ở nơi công cộng" "Bà chủ bị nô lệ của mình liếm để đạt cực khoái ở nơi công cộng" "Người cô bị cháu trai liếm để đạt cực khoái ở nơi công cộng"

"Kẻ khốn nạn liếm công chúa đạt cực khoái trước mặt phi tần" "Nô lệ trong nhà liếm tình nhân đạt cực khoái trước mặt chủ nhân" "Đứa cháu liếm dì đạt cực khoái trước mặt chú mình"

"Thằng khốn nạn liếm công chúa để đạt cực khoái ở nơi công cộng" "Nô lệ trong nhà liếm tình nhân để đạt cực khoái ở nơi công cộng" "Đứa cháu liếm dì để đạt cực khoái ở nơi công cộng"]

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được trạng thái "Hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Sau khi cao trào, Liễu Tĩnh Hà lười biếng mở mắt, nặng nề thở dài, trong lòng thở dài: Đã bao lâu rồi cô mới thấy thoải mái như vậy? Khoảng 20 năm trước. Kể từ khi Xuejian ra đời và chồng tôi bắt đầu tấn công cảnh giới bẩm sinh và củng cố nền tảng của mình, anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi nữa. Đã lâu lắm rồi tôi gần như quên mất cảm giác này. 】

[Sau đoạn cao trào, sự bất mãn trong lòng Lưu Tĩnh Hà vốn dĩ khá bất mãn với Lâm Chí Minh đã lắng xuống một chút. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn Liễu Tĩnh Hà bị hắn liếm đến cực khoái, trong lòng dâng lên một tia tự hào. Sức mạnh +50]

[Lâm Chí Minh càng trở nên phấn khích hơn sau khi nếm dịch âm đạo của Lưu Kinh Hà. Ham muốn của Lâm Chí Minh +20]

[Dưới ảnh hưởng của “dũng cảm tình dục”, Lâm Chí Minh lại cởi quần và để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Độ bộc lộ của Lâm Chí Minh +50, ham muốn +30, sự nhút nhát +50 đối với tất cả phụ nữ, sự tức giận +15]

[ Dưới ánh mắt của mọi người, Lâm Chí Minh nhấc hai chân ngọc của Lưu Tĩnh Hà lên, đặt lên tay vịn hai bên ghế. Lâm Chí Minh nhắm con cặc của mình vào vết nứt trên mông trinh nữ của Lưu Kinh Hà và đưa nó vào. Cảm giác cặc mình bị hai miếng thịt mông của Lưu Tĩnh Hà kẹp chặt, Lâm Chí Minh cảm thấy vô cùng thoải mái, dục vọng +50]

[Nhìn thấy hành động của Lâm Chí Minh, Lâm Thiên Nam, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết, những người cho rằng Lưu Kinh Hà đã bị Lâm Chí Minh xâm nhập, đột nhiên đứng dậy và đi đến bên cạnh Lưu Kinh Hà. Khi bọn họ thấy Lâm Chí Minh không hề thâm nhập mà chỉ đưa con cặc của mình vào trong khe mông của Liễu Tĩnh Hà thì họ mới yên tâm ngồi lại. 】

[Trong khi mọi người đang quan sát, Lâm Chí Minh dùng cả hai tay ôm lấy ngực của Lưu Tĩnh Hà, đưa con cặc của mình vào khe mông của Lưu Tĩnh Hà theo tư thế bước ngựa, và bắt đầu đụ vào mông của Lưu Tĩnh Hà lần lượt. 】

[Sắc dục của Lưu Kinh Hà +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và sự nhút nhát của Lâm Tuyếtjian +20, ham muốn của Lâm Chí Minh +30, ham muốn của Lâm Thiên Nam +15]

[Bạn rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh này. Nhưng sau khi xem xét chỉ số lộ diện của Lưu Tĩnh Hà, tôi cảm thấy bây giờ là thời điểm thích hợp để chải chuốt nên lại gọi người hầu A đang đứng trước cửa rót trà. 】

[Người hầu A vừa bước vào đã nhìn thấy Lâm Chí Minh đang ngồi xổm trước mặt Lưu Tĩnh Hà, lắc mông trước mặt Lưu Tĩnh Hà, cặp đùi trắng như ngọc của Lưu Tĩnh Hà đặt ở hai bên ghế. Anh ta nghĩ Lâm Chí Minh đang đụ Lưu Kinh Hà và rất sợ hãi. Lưu Tĩnh Hà lộ +25]

[Nhưng chẳng bao lâu, khi người hầu A thấy mọi người có mặt đều bình tĩnh, kể cả gia chủ Lâm Thiên Nam đều không nói gì, người hầu A nghĩ chắc chắn có chuyện gì đó nên cúi đầu bắt đầu rót trà. 】

[Khi đang rót trà cho Lưu Tĩnh Hà, người hầu A liếc nhìn thì thấy phần thân trên và bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà bị cởi trói, lỗ ngọc trinh nữ trắng lộ ra trước mặt. Và con cặc của Lâm Chí Minh đã được nhét vào khe mông của Lưu Kinh Hà. Liễu Tĩnh Hà lộ diện +100, dục vọng của người hầu A +50]

[Bởi vì khả năng bộc lộ thuộc tính ẩn của Lưu Kinh Hà đã đạt đến giá trị tối đa, cấp độ là 1, gây ra trạng thái “nhẹ nhàng”, độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Mặc dù người hầu A đã biết Lưu Tĩnh Hà không thực sự bị Lâm Chí Minh đụ, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực và lỗ ngọc trinh của Lưu Tĩnh Hà lộ ra trước mắt, người hầu A dần dần trở nên hưng phấn. 】

[ Quản gia A nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà liên tục run lên khi Lâm Chí Minh đẩy vào, hai núm vú hồng hào đung đưa trước mắt, cặc của hắn trở nên cương cứng. 】

[Vì lòng ham muốn tình dục của người hầu A đối với Lưu Tĩnh Hà, uy nghiêm của tiểu thư nhà họ Lâm của Lưu Tĩnh Hà đã bị tổn hại. Sự uy nghiêm của Lưu Kinh Hà là -1%, và sự táo bạo của người hầu nhà Lin là +1%]

[Hệ thống nhắc nhở: Do hệ thống quản lý lực lượng sớm kích hoạt một số chức năng nên một số chức năng của hệ thống quản lý lực lượng sẽ được mở khóa trước. Vui lòng kiểm tra sau khi mô phỏng hoàn tất. 】

[Bạn ngạc nhiên khi nhìn thấy lời nhắc của hệ thống. Bạn không ngờ rằng một ca phẫu thuật như vậy lại mang lại niềm vui bất ngờ đến vậy. 】

[Sau khi người hầu A cương cứng với Lưu Tĩnh Hà, tình nhân của nhà họ Lâm, anh ta lập tức cúi đầu vì kính sợ Lưu Tĩnh Hà, rót trà rồi vội vàng rời đi. 】

[Lưu Tĩnh Hà chậm rãi uống trà trong khi bị Lâm Chí Minh quấy rối tình dục. Những người khác cũng im lặng uống trà, nhìn Lâm Chí Minh đụ vết nứt mông của Lưu Tĩnh Hà. 】

[Sắc dục của Lưu Kinh Hà +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và sự nhút nhát của Lâm Tuyếtjian +20, ham muốn của Lâm Chí Minh +30, ham muốn của Lâm Thiên Nam +15]

[Lâm Thiên Nam nhìn một hồi, cảm thấy rất nhàm chán. Vì quá chán nản, anh ấy đã đưa ra vài chỉ dẫn cho bạn và yêu cầu bạn làm theo sự hướng dẫn của Lưu Kinh Hà, rồi rời đi trước. 】

[Sau khi Lâm Thiên Nam rời đi, Lâm Chí Minh tiếp tục đụ vào mông Lưu Kinh Hà, cảm giác rất phấn khích. Những người khác đều theo dõi và không rời đi. 】

[Sắc dục của Lưu Kinh Hà +20, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và sự nhút nhát của Lâm Tuyếtjian +20, ham muốn của Lâm Chí Minh +30]

[Để kiểm tra bộ phận mới mở của hệ thống, bạn đã yêu cầu hai người hầu đứng trước cửa mang nước nóng và người còn lại mang hai chiếc khăn mới. 】

[Sau khi hai người hầu bước vào, cả hai đều nhìn thấy Lâm Chí Minh đang đụ Lưu Kinh Hà, và tất cả đều bị sốc. 】

[Người hầu A đã nhìn thấy nó. Theo lệnh của bạn, anh ta đặt chậu nước nóng trên bàn sang một bên, lại lén nhìn bộ ngực và lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà. Con cặc của anh trở nên cương cứng và rời đi. 】

[Người hầu B chưa nhìn thấy nó. Anh sửng sốt đặt chiếc khăn mới bên cạnh bồn nước nóng và nhìn thấy bộ ngực đung đưa và núm vú hồng hào của Lưu Tĩnh Hà, cùng với cái lỗ ngọc trinh trắng nõn, và con cặc của Lâm Chí Minh nhét vào khe mông cô. 】

[Người hầu B chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy trước đây, anh ta trở nên phấn khích và dương vật của anh ta bắt đầu cương cứng. 】

[Bởi vì người hầu B có ham muốn tình dục với Lưu Kinh Hà, nên uy nghiêm của Lưu Kinh Hà với tư cách là tình nhân của nhà Lin bị tổn hại. Sự uy nghiêm của Lưu Kinh Hà là -1%, và sự táo bạo của người hầu nhà Lin +1%]

[Ngay sau đó, vì kính phục Lưu Tĩnh Hà, người hầu B cũng bỏ khăn tắm xuống, cúi đầu rồi vội vàng rời đi. 】

[Trước sự chứng kiến của mọi người, Lâm Chí Minh, người đã xuất tinh hai lần, đã đụ vào mông của Lưu Kinh Hà trong suốt 60 phút trước khi anh ta có dấu hiệu xuất tinh. 】

[Sắc dục của Lưu Kinh Hà +240, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và sự nhút nhát của Lâm Tuyếtjian +240, ham muốn của Lâm Chí Minh +360]

[Dục vọng thuộc tính tiềm ẩn của Lưu Kinh Hà đã đạt đến giá trị tối đa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ", và dục vọng có thể tiếp tục tích lũy. 】

[Sự xấu hổ của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa do thuộc tính ẩn giấu của anh ta, kích hoạt "Sự xấu hổ về chính mình" và sự tức giận của anh ta +100. 】

[Dục vọng thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh đã đạt đến mức tối đa và sắp bắt đầu mất trí. Thuộc tính này không thể được cải thiện thêm và sẽ không được nhắc lại. 】

[Cảm nhận được chuyển động của con cặc Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà không chống cự, để con cặc của Lâm Chí Minh run lên một lúc, và xuất tinh thành công vào khe hở trên mông của Lưu Kinh Hà. 】

[Vì Lâm Chí Minh xuất tinh thành công nên anh rơi vào trạng thái hiền triết ngắn ngủi và tỉnh táo bắt đầu hồi phục. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảm thấy mông cô ướt đẫm tinh dịch của Lâm Chỉ Minh, trong lòng có chút khó chịu. Lưu Tĩnh Hà Sắc +20]

[Vì Lâm Chí Minh đã xuất tinh thành công vào âm đạo của Lưu Kinh Hà nên thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Lưu Kinh Hà bắt đầu hết hạn. 】

[Sau khi xuất tinh, Lâm Chí Minh vẻ mặt vui vẻ thu dọn quần, mặc lại rồi quay về bên cạnh bạn. 】

[Lưu Tĩnh Hà bắt đầu sắp xếp quần áo. Sau khi phát hiện không tìm thấy đai nịt bụng và quần lót, cô đã từ bỏ việc tìm kiếm. Cô lấy một chiếc khăn mới trên bàn nhúng vào nước lạnh rồi bắt đầu lau mông. 】

[Sau khi lau xong, Lưu Tĩnh Hà lại mặc áo khoác và váy vào, nói với em: Cứ nghe lời bố, có chuyện gì hãy cùng mẹ bàn bạc. Nếu không có chuyện gì thì xin hãy lùi lại. 】

[Với cái vẫy tay của Lưu Kinh Hà, tất cả các bạn đều rời khỏi hội trường. 】

[Bạn không trực tiếp rời đi, nhưng cùng với Thiếu Nam, bạn đã tìm thấy Lưu Kinh Hà vừa đến sân boudoir và trò chuyện với cô ấy. 】

[Vì bị bạn làm phiền, Lưu Tĩnh Hà chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý định quay về phòng lấy đai nịt bụng và quần lót mới để mặc rồi trò chuyện với bạn. 】

[Bạn lặp lại thủ đoạn cũ và yêu cầu Lâm Chí Minh xoa bóp cho Lưu Kinh Hà một lần nữa. Do ảnh hưởng của trạng thái "hưởng thụ", trong suốt quá trình không hề có thắc mắc hay phản kháng nào và bạn đã cho phép Lâm Chí Minh xoa bóp cho cô ấy. 】

[Ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của Lưu Kinh Hà trộn lẫn với mùi hậu cực khoái của phụ nữ, Lâm Chí Minh, người đã xuất tinh ba lần, lại cương cứng, và dưới tác động của "mật tình dục", anh trực tiếp ấn con cặc của mình vào lưng Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Kinh Hà cho phép Lâm Chí Minh đặt dương vật của mình lên người cô và được massage đầu trong 60 phút. Do tác dụng của "Dấu ấn sắc dục★★", cô ấy có ham muốn tình dục với Lâm Chí Minh. 】

[ Thiệu Nam ở giữa có lần đi vệ sinh, sau khi Lâm Duyệt Như tới mời hắn thảo luận, hắn nghiến răng nghiến lợi lựa chọn đồng ý. Và rời đi cùng Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Thấy cảnh này, bạn cũng định rời đi, để lại Lâm Chí Minh ở lại tiếp tục xoa đầu cho Lưu Tĩnh Hà. 】

[Nhưng chưa đầy một phút sau khi bạn rời đi, Lưu Kinh Hà đã yêu cầu Lâm Chí Minh dừng động tác, đứng dậy và nói: Đi thôi, Tiểu Minh, giúp dì tôi trở lại phòng, dì tôi có chuyện muốn nói với bạn. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng đồng ý, nắm lấy cánh tay của Lưu Kinh Hà, quay trở lại phòng khách của Lưu Kinh Hà và ngồi xuống bàn trong phòng khách. Lâm Chí Minh cúi người: Cô chủ, nếu cô có lời muốn nói, tôi sẽ nghe cô. 】

[Sự bất mãn và chán ghét của Lưu Kinh Hà đối với Lâm Chí Minh đã giảm đi rất nhiều vì sự thôi thúc tình dục của cô ấy. Cô xua tay nói: "Không cần vội, dì của tôi muốn đi tắm, cậu đi ngâm nước trước đi." 】

[Lâm Chí Minh không dám từ chối, vội vàng làm theo. Lưu Tĩnh Hà nhìn bóng lưng Lâm Chí Minh, hơi kẹp đùi cô, xoa xoa một lúc, trong lòng thở dài: Thật sự, dục vọng vốn bị kìm nén hơn 20 năm bỗng nhiên được giải phóng một chút, còn lại giống như cửa hồ chứa sắp mở ra hoàn toàn. Bây giờ chồng đi vắng, tôi không trút được cơn giận nên chỉ đành làm bạn với con nhỏ này. Mặc dù có thể dễ dàng lợi dụng đứa trẻ này hơn, nhưng nếu sau này tìm được cơ hội giết chết nó cũng không bị coi là mất trinh. Tôi để con khốn này sống lâu như vậy, nhân lúc chồng tôi đi vắng để giết chết hắn, tránh để lộ bí mật của tôi. 】

[Nhìn dáng vẻ bận rộn chuẩn bị tắm rửa của Lâm Chí Minh, Lưu Tĩnh Hà nhẹ nhàng thở dài trong lòng: Cháu trai, đừng trách dì của cháu. Nếu tôi có lỗi thì chính anh là người đã khơi dậy cơn giận mà dì tôi đã kìm nén hơn 20 năm. Ngọn lửa này không thể dập tắt được nên tôi chỉ có thể trút hết cho bạn, người biết bí mật của tôi và người mà tôi luôn mong bạn chết. Rõ ràng nếu bạn không khơi dậy ham muốn của dì, dì có thể chịu đựng bạn trong một thời gian. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh đã chuẩn bị xong, anh ấy cúi chào Lưu Kinh Hà: Cô chủ, cô đã sẵn sàng rồi. 】

[Lưu Tĩnh Hà khẽ gật đầu, đi tới trước mặt Lâm Chí Minh đang chuẩn bị rời đi bên bồn tắm, mở tay ra, trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nói: Em đang làm gì vậy, không thay quần áo cho dì sao? Làm sao? Không dám nữa à? Vừa rồi không phải bạn đã dùng hết sức mình để cởi quần áo sao? 】

[Dưới cái nhìn của Lưu Kinh Hà, trán Lâm Chí Minh đổ mồ hôi, nhưng dương vật của anh lại cực kỳ cương cứng và anh bắt đầu thay quần áo cho Lưu Kinh Hà. Chẳng bao lâu, Lưu Tĩnh Hà đã bị Lâm Chí Minh lột trần: Đến giúp dì tắm rửa, nhân tiện tắm rửa cho cô ấy. 】

[Lâm Chí Minh vô cùng phấn khích và giúp Lưu Kinh Hà, người đang khỏa thân, vào bồn tắm. Sau đó anh ta lấy xà phòng và bắt đầu lau người cho Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà nằm trong bồn tắm, để Lâm Chí Minh làm sạch cơ thể. Trong khi Lâm Chí Minh đang lau chùi cơ thể cho cô, thỉnh thoảng anh lại xoa lòng bàn tay lên ngực cô và nhẹ nhàng hỏi: Tiểu Minh, em nghĩ gì khi nhìn thấy thi thể của dì mình? 】

[Lục Tịnh Hà Sắc +20]

[Lâm Chí Minh thông minh, đã thoát khỏi dục vọng một chút. Trán anh đổ mồ hôi và anh không dám trả lời. Điều này khiến Lưu Tĩnh Hà cười thầm: Khi còn nhỏ, không phải cậu luôn muốn lén nhìn dì mình đang tắm sao? Tại sao bây giờ dì của bạn lại yêu cầu bạn nhìn thấy cô ấy khỏa thân và thậm chí còn yêu cầu bạn tắm cho dì của bạn, bạn không còn hứng thú nữa à? Bạn không thích dì của mình vì dì đã già và không còn duyên dáng nữa? 】

[Lâm Chí Minh lại thông minh, chỉ có thể cắn răng trả lời: Tôi không dám, thưa cô chủ. Thuở nhỏ tôi là nô lệ và ngu dốt. Tôi đã xúc phạm bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. Về phần hiện tại... nô tài chỉ có một ý nghĩ, mỹ nhân, quá mỹ lệ. Cơ thể của cô chủ đơn giản là sự tồn tại hoàn hảo nhất trên đời. Người nô lệ gần như choáng váng. 】

[Lưu Tĩnh Hà cười khúc khích, hơi ngồi dậy, để bộ ngực đầy đặn nổi lên trên mặt nước. Sau khi thu hút sự chú ý của Lâm Chí Minh, cô mới lười biếng trả lời: “Được rồi, khi tôi lớn lên, tôi bắt đầu nói chuyện lém lỉnh.” Hãy thành thật nói với dì của bạn, trong những năm qua bạn có phạm tội gì không? Đừng lo lắng, dì tôi sẽ không trừng phạt bạn đâu. Cô ấy chỉ cảm thấy mình đã chú ý đến Feng'er, Yueru và Xuejian suốt những năm qua mà bỏ mặc bạn nên chỉ muốn hỏi. 】

[Lâm Chí Minh cười hai tiếng, không dám đáp lại. Lưu Kinh Hà thấy Lâm Chí Minh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình và cười khúc khích: Này, cứ thoải mái chạm vào chúng nếu bạn muốn. Không phải là bạn chưa chạm vào chúng ngay bây giờ. Con bạn ngày càng can đảm hơn. Bạn thực sự dám quấy rối tình dục dì và tôi trước mặt rất nhiều người. Không sợ chú và anh họ của ngươi phát hiện, một tát giết chết ngươi sao? 】

[Lâm Chí Minh đôi tay trán đẫm mồ hôi của Lâm Chí Minh nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà, xoa nhẹ: Đây, đây thực sự là nô lệ tạm thời bị dục vọng làm cho mù quáng và đã làm chuyện xúc phạm tiểu thư. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa cô chủ. 】

[Lục Tịnh Hà dục vọng +15]

[Lưu Tịnh Hà cười nhạt, nhắm mắt lại: Nếu dì muốn trách ngươi, ngươi xác định còn có thể sống đến bây giờ sao? Hãy nhanh chóng kể cho tôi nghe tất cả những điều tồi tệ bạn đã làm trong những năm qua. Biết đâu dì tôi vui và có thể thưởng cho bạn. 】

[Sau khi nói với Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà không hề biết đến việc bị Lâm Chí Minh quấy rối tình dục trước đây. Cô chỉ muốn dùng sự việc đó để dụ Lâm Chí Minh vạch trần khuyết điểm của mình để cô lấy đó làm cái cớ. 】

[Dưới sự dụ dỗ của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh vốn bị mê hoặc khi chạm vào bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà, cũng dũng cảm nói ra một số chuyện vặt vãnh về việc lén vào bếp ăn cơm và lén lút theo dõi mấy cô hầu gái xinh đẹp. 】

[Nghe Lâm Chí Minh nói những chuyện tầm thường, Lưu Tĩnh Hà không khỏi có chút thất vọng. Chuyện nhỏ này đơn giản là không đủ để cô lấy nó làm cái cớ. Nhưng cô không tin Lâm Chí Minh lại chỉ làm được đến mức này. 】

[Trong mắt Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh tuyệt đối dám dám lén nhìn cô, tình nhân và dì của anh, khi anh còn nhỏ đang tắm. Mặc dù ở đây có những yếu tố trẻ trung, ngu dốt và không sợ hãi. Nhưng Lưu Tĩnh Hà cũng cho rằng đất nước dễ thay đổi, bản chất khó thay đổi. Cô không tin Lâm Chí Minh đã ngừng ham muốn tình dục sau khi bị cô khiển trách năm đó. 】

[Nhớ lại Lâm Chí Minh vừa mới ấn dương vật cương cứng của anh vào lưng cô khi anh xoa bóp cho cô, cô biết Lâm Chí Minh chắc chắn vẫn còn ham muốn cô. 】

[Để dụ dỗ Lâm Chí Minh tiết lộ sai lầm lớn hơn, Lưu Kinh Hà quyết định hy sinh. 】

[Lưu Tĩnh Hà đứng dậy từ trong bồn tắm, nhấc mông ngồi lên mép bồn tắm, dang đùi về phía Lâm Chí Minh, lộ ra lỗ ngọc trinh nguyên của mình cho anh xem, uể oải nói: “Cũng rửa sạch ở đó đi con, con thật sự không muốn tỏ tình với dì sao? Bạn có thực sự là một người cô không biết gì không? 】

[Dưới sự ép buộc và xúi giục của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà bằng đôi tay run rẩy và nhẹ nhàng vuốt ve nó, nghĩ về bao nhiêu năm cố gắng nhìn lén cô, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian trong phòng tắm nhưng không thành công. Nhưng hắn thường xuyên giúp Lâm Chí Minh và Thiếu Nam ngủ vào ban đêm, thành công lẻn vào mông Thiếu Nam, thậm chí có lần còn lén lút chạm vào ngực Thiếu Nam. Lưu Tĩnh Hà Sắc +20]

[Nghe đến đây, Lưu Tĩnh Hà trở nên hứng thú. Để Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh nguyên của mình, mở mắt ra, có chút khó chịu: Tiểu tử ngươi lại làm ra chuyện buồn cười như vậy. Hãy quên điều đó đi nếu bạn cố lén nhìn dì và anh họ của bạn đang tắm. Sao anh dám làm thế với chị dâu mình? Không sợ Thiệu Nam phát hiện, bẻ gãy lưỡi câu của ngươi sao? 】

[Lục Tịnh Hà Sắc +20]

[Lâm Chỉ Minh cười mỉa mai, không dám trả lời. Liễu Tĩnh Hà vui mừng nghĩ ra biện pháp tốt để giết Lâm Chí Minh, cố ý hỏi: Tiểu Minh, ngươi rất thích Thiếu Nam sao? 】

[Lâm Chí Minh vuốt ve lỗ ngọc còn trinh của Lưu Tĩnh Hà, vẻ mặt có chút xấu hổ: Đây, tiểu thư. Tiểu thư xinh đẹp như vậy, làm sao có người không thích nàng? Nhưng tiểu thư là của thiếu gia, ta vẫn luôn ghi nhớ điều này nên luôn chỉ lén lút đi loanh quanh, tuyệt đối không có ý kiến ​​gì khác. 】

[Nghe Lâm Chí Minh nói như vậy, Lưu Tĩnh Hà giả vờ hối hận nói: Ừm, dì của tôi vốn tưởng rằng cậu thích Thiếu Nam. Cô ấy nghĩ trước đây cô ấy nợ bố mẹ bạn rất nhiều ân huệ nên đã lên kế hoạch tìm cách để bạn hôn cô gái Thiếu Nam đó. Vì bạn không muốn, hãy quên nó đi. 】

[Lâm Chỉ Minh trợn to hai mắt, nhịn không được hỏi: Cô chủ, không, cô cô, cô nói nghiêm túc đấy, không phải nói đùa chứ? Đó là vị hôn thê của thiếu gia, vị hôn thê của anh họ tôi và là chị dâu tương lai của tôi. Bạn thực sự...]

[Thấy Lâm Chí Minh mắc bẫy, Lưu Tĩnh Hà cười khúc khích nói: Tất nhiên, dì của tôi sẽ không nói dối cậu về chuyện này. Bây giờ dì đã cho cậu thấy hết rồi, có cần phải nói dối cậu không? 】

[Lâm Chí Minh nhìn xuống Lưu Kinh Hà, người đang vuốt ve lỗ ngọc còn trinh của mình. Trong đầu suy nghĩ một hồi, anh cảm thấy Lưu Tĩnh Hà trong tình huống này không cần thiết phải nói dối mình, liền hỏi: Vậy, tôi nên làm gì với anh họ của mình? Ngoài ra, liệu chị dâu tôi có bằng lòng không? 】

[Lưu Kinh Hà thấy Lâm Chí Minh đã hoàn toàn mắc bẫy, nên cô ấy đã cố tình nới lỏng lỗ ngọc trinh nữ trong tay Lâm Chí Minh để Lâm Chí Minh có thể chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của cô ấy tốt hơn. Sau khi giảm bớt ham muốn ở phần dưới cơ thể, cô quay lại: Feng'er và Thiếu Nam đương nhiên sẽ không đồng ý, vì vậy chúng tôi phải sử dụng một số thủ đoạn đặc biệt. Chỉ cần ngươi tìm được cách đối phó với Thiếu Nam, nấu cơm sống thành cơm chín, dì ta sẽ có cách biến Thiếu Nam từ chị dâu thành vợ ngươi. Chỉ cần Thiệu Nam từ chị dâu đổi thành vợ, cũng không vi phạm đạo đức lễ phép. Bạn cũng có thể chơi các bài hát với người phụ nữ bạn thích hàng đêm. Tại sao không? 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà miêu tả tương lai tươi đẹp, dương vật của Lâm Chí Minh đột nhiên cương cứng, đẩy lên đến háng anh. Nhưng chẳng bao lâu, Lâm Chí Minh chán nản nói: Nhưng làm sao có thể nấu cơm sống thành cơm chín? Cô chủ là một cao thủ đỉnh cao, tôi chỉ biết một vài chiêu thức của Kung Fu mèo ba chân. Hoàn toàn không phải là một đối thủ. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn thấy háng đỉnh cao của Lâm Chí Minh, và nhớ lại mùi của con cặc nam mà cô đã ngửi thấy khi cho Lâm Chí Minh quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, nhưng cô nhanh chóng kìm lại. Anh chỉ dùng ngón tay cởi thắt lưng của Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng kéo quần Lâm Chí Minh xuống, thả cặc của Lâm Chí Minh ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng kẹp lại rồi bắt đầu vuốt ve từ từ. 】

[Sắc dục của Lưu Kinh Hà +30, sự bộc lộ của Lâm Chí Minh +50]

[Lâm Chí Minh cảm giác được nửa thân dưới của mình đột nhiên bị tấn công. Khi nhìn thấy chính Lưu Tĩnh Hà, tình nhân và dì của anh đang giúp anh thủ dâm, anh không khỏi vô thức duỗi thẳng mông để Lưu Tĩnh Hà có thể chạm vào cặc mình nhiều hơn. 】

[Thấy vậy, Lưu Tĩnh Hà tăng tốc lên một chút để giúp Lâm Chí Minh thủ dâm, nhỏ giọng nói: Đồ ngốc, cậu không muốn tìm một ít thuốc mồ hôi hoặc thuốc kích dục cho bảo mẫu của Thiếu Nam ăn sao? Với khả năng phòng thủ hiện tại của cô ấy chống lại bạn, bạn có thể làm được điều đó không khó. Chỉ cần cô ấy trở lại phòng khách và bị lừa, cô ấy không phải là người đáng thương sao? 】

[Lâm Chí Minh nghe xong, hai mắt sáng lên: Đúng vậy, vẫn có thể như thế này, sao ta không nghĩ tới? 】

[Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn Lâm Chí Minh với vẻ khinh thường. Bà thực sự không kỳ vọng gì vào đứa cháu trai ngu ngốc và dâm đãng của mình: “Sau này dì tôi sẽ cho cậu một ít tiền, cậu có thể tự mình ra ngoài mua những thứ này.” Khi sự việc giải quyết xong hãy đến gặp dì ngay, dì sẽ giúp bạn giải quyết. Hmm ~ Nó đang đến ~ Nhanh lên ~ Vâng ~ Uh-huh ~ Hãy nhớ ~ Uh-huh ~ Bạn phải đến với tôi càng sớm càng tốt~~ À~~ Dì ~~~ Một khi Feng'er phát hiện ra ~~~ Ồ~~ Dì không thể cứu được bạn ~~~ nó ra~~ nó ra ngoài ~~~ ah ~! ! ! 】

[Đối với một người sắp chết, Lưu Tĩnh Hà cuối cùng cũng không còn kiềm chế bản thân nữa, để thân dưới run rẩy trong tay Lâm Chỉ Minh, đạt đến cao trào phun ra một dòng nước nhỏ trong suốt. Dục vọng của Lưu Kinh Hà +50, năng lượng mạnh mẽ của Lâm Chí Minh +50]

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ hai "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể cô tăng lên một chút. 】

[Trạng thái "hưởng thụ" của Lưu Tĩnh Hà tạm thời lắng xuống, dục vọng -600, giới hạn trên tạm thời +50]

[Sau khi Liễu Tịnh Hà lên đỉnh, cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể đã tiêu tan đi rất nhiều. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà, người có khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt có phần quyến rũ sau khi xuất tinh cao trào, và con cặc của anh ta bất giác nhảy lên. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảm nhận được con cặc trong tay mình nhói lên, cảm thấy ham muốn của mình có thể tuôn ra thêm một chút, nên cô nói với Lâm Chí Minh: Được rồi, anh cứ rửa ở đây đi. Giúp tôi lên giường. Dì ơi, con ngồi hơi mệt. 】

[Lâm Chỉ Minh không dám lơ là, lập tức rút tay ra, bắt đầu đỡ Liễu Thanh Hà ra khỏi bồn tắm, dùng khăn lau người. Nhưng trong quá trình lau mình, Lâm Chí Minh phát hiện ra rằng Lưu Kinh Hà vẫn chưa buông cặc của mình và đang thủ dâm cho anh ta, nên anh ta biết rằng chuyện gợi cảm này vẫn chưa kết thúc. 】

[Quả nhiên, Lưu Tĩnh Hà từ chối Lâm Chí Minh mặc quần áo cho mình, liền được dìu khỏa thân lên giường, nhẹ nhàng nằm trên giường, trực tiếp mở đùi, nheo mắt nhìn Lâm Chí Minh đang đứng bên giường: Cô còn làm gì nữa, lên đây. 】

[Lâm Chí Minh lập tức cởi quần, leo lên giường. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Tĩnh Hà và Lâm Chí Minh: "Trèo lên giường bà chủ", "Trèo lên giường dì", "Trèo lên giường công chúa", "Trèo lên giường bởi nô lệ trong nhà", "Trèo lên giường bởi cháu trai", "Trèo lên giường bởi tiện dân"]

[Lưu Kinh Hà nhìn Lâm Chí Minh trèo lên giường và thực sự chỉ con cặc của mình vào cô, và bắt đầu đưa tay ra và vuốt ve đùi cô. Cô biết Lâm Chí Minh dường như muốn hãm hiếp và làm nhục cô. Cô không khỏi khẽ cau mày, sắc mặt tái nhợt: Con ơi, có phải dì của con quá tốt với con không? 】

[Lâm Chí Minh nghe thấy những lời của Lưu Kinh Hà, ngay lập tức quỳ xuống dưới Lưu Kinh Hà: Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, đó là nô lệ của tôi đã mang đi. 】

[Nhìn thấy tư thế quỳ gối của Lâm Chí Minh, tâm trạng của Lưu Tĩnh Hà ấm lên một chút, cô tiếp tục nằm trên giường, thì thầm: Hãy nhớ rằng, tôi là dì của anh, và quan trọng hơn là tình nhân của anh. Dì có thể chăm sóc ngươi một chút, bởi vì ngươi từ nhỏ không cha không mẹ, để ngươi cùng dì da kề da, làm một số việc mà người bình thường không thể làm được. Nhưng có một số việc không thể vượt qua, nếu không lễ nghi và pháp luật sẽ không cho phép, gia luật cũng không cho phép. Dì của tôi thậm chí không thể xin lỗi chú của bạn. Bạn hiểu không? 】

[Trong lúc Liễu Tịnh Hà mắng, Lâm Chí Minh liên tục quỳ lạy tỏ ra đã hiểu, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, nhìn cặp đùi của Liễu Tịnh Hà vẫn còn mở ra cho cô, lỗ ngọc trinh nữ vẫn còn dịch âm đạo chảy ra, hỏi: Dì, bây giờ...]

[Lưu Tĩnh Hà uể oải nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: Massage cho dì tôi đi. Đó không phải là những gì Feng'er đã nói với bạn sao? Về việc mát-xa ở đâu, bạn đã có ý tưởng. Và ngồi lại một chút, dì sẽ không để em phải khổ đâu. 】

[Lâm Chí Minh ngồi ở phía sau giường, tay trái nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà, tay phải vuốt ve lỗ ngọc trinh nguyên của Lưu Tĩnh Hà. Sau đó anh quỳ xuống bên cạnh Lưu Tĩnh Hà, Lưu Tĩnh Hà dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Lưu Tĩnh Hà Sắc +30]

[Thấy Lâm Chí Minh ngoan ngoãn như vậy, Liễu Tĩnh Hà rất hài lòng. Mặc dù cô không cho rằng Lâm Chí Minh có thể xuyên qua cơ thể mình. Nhưng với tư cách là cấp trên, cô vẫn không thích cấp dưới làm bất cứ điều gì chống lại mình mà không có sự cho phép của mình. 】

[Tận hưởng sự phục vụ của Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà nhắm mắt lại và không nói nữa, chỉ giúp Lâm Chí Minh thủ dâm. 】

[Theo cách này, sau khoảng 30 phút làm tình bằng tay, cả hai đã không thể kiềm chế được và cùng nhau đạt đến cao trào. Dục vọng của Lưu Kinh Hà +230, năng lượng mạnh mẽ của Lâm Chí Minh +50]

[Tinh dịch của Lưu Kinh Hà phun vào tay Lâm Chí Minh, và tinh dịch của Lâm Chí Minh cũng bắn từ tay Lưu Kinh Hà vào bụng dưới của Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ ba "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể cô tăng lên một chút. 】

[Lần này sau khi đạt đến cao trào, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy ham muốn trong cơ thể đã tiêu tan đi rất nhiều, ít nhất cô có thể hoàn toàn khống chế được nó. Cô mở mắt ra và vẫy tay với Lâm Chí Minh: Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây. Bạn quay lại trước đi. Hãy nhớ rằng, sau khi làm ô uế Thiếu Nam, hãy đến gặp dì của bạn càng sớm càng tốt. Nếu không thì không ai có thể bảo vệ bạn. 】

[Lâm Chỉ Minh nhanh chóng trả lời, dùng khăn lau người và Liễu Tĩnh Hà, sau đó mặc quần lặng lẽ rời đi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Lưu Tĩnh Hà nhìn tinh dịch còn sót lại của cháu trai mình trên tay. Sau khi đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, cô cau mày xuống giường lấy khăn lau sạch tinh dịch trên ngón tay. Cô bắt đầu thay quần áo, nhìn về phía cửa: Con khốn kiếp, tốt nhất ngươi nên nhanh chóng tiêu diệt Thiếu Nam, để ta trừng phạt ngươi ngay tại chỗ. Đó chỉ là nỗi đau cho hai đứa trẻ Thiếu Nam và Feng'er. Tuy nhiên, vì bí mật của mẹ, tôi chỉ có thể chịu đựng cô, Feng'er. Một khi bí mật bị lộ, gia đình chúng ta sẽ gặp tai họa. 】

[Bạn đã sử dụng xong Thiên Nhãn Kỹ và rút ánh mắt khỏi Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh. 】

[Trong lúc Lâm Nguyệt Nhu thảo luận với Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu phát hiện ra rằng Thiếu Nam không mặc quần, độ lộ diện của Thiếu Nam +25, tức giận +25]

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người đang đỏ mặt và đấu tay đôi với Lâm Nguyệt Nhu trên sân võ thuật, và cảm thấy hạnh phúc. 】

[Bạn có nghĩ rằng mặc dù trải nghiệm mô phỏng này hoàn toàn khác với lần trước nhưng nó đã đạt được hiệu quả tương tự. 】

[Thuộc tính ẩn của Lưu Tĩnh Hà đã được làm mới hoàn toàn, giờ là lúc làm mới thuộc tính ẩn của Thiệu Nam. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, cuộc thảo luận giữa Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu nhanh chóng kết thúc. Trong ánh mắt kỳ lạ của Lâm Nguyệt Nhu, Thiếu Nam đỏ mặt và quay lại với bạn. 】

[Lâm Chí Minh lúc này cũng đã trở lại. 】

[Để tăng giá trị hiển thị của Thiếu Nam lên 500 điểm, bạn đã quyết định thay đổi hướng hành động của mình và mời Thiếu Nam đi chơi. 】

[Thiệu Nam vui vẻ đồng ý lời mời của bạn. 】

[Bạn dẫn Thiếu Nam và Lâm Chí Minh, lấy hai con ngựa và một con la của Thiếu Nam ra khỏi chuồng rồi lên ngựa. 】

[Khi Thiệu Nam lên ngựa, Lâm Chí Minh chú ý tới Thiệu Nam không mặc quần, Thiệu Nam lộ diện +25, tức giận +25]

[Bạn và Thiệu Nam cưỡi ngựa, Lâm Chí Minh cưỡi la, ba người nhanh chóng rời khỏi thành Tô Châu.]

[Trong quá trình rời khỏi thành, váy bị xóc do cưỡi ngựa, khiến một số người qua đường chú ý đến Thiếu Nam cưỡi ngựa mà không mặc quần. Thiệu Nam lộ diện +100, tức giận +100]

[Bạn đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh ra khỏi thành phố và dừng lại ở một con sông bên ngoài thành phố Tô Châu. 】

[Đây là nơi bạn thường chơi với Thiếu Nam khi đi chơi. Thiếu Nam cũng quen rồi. Sau khi xuống ngựa, anh vui vẻ tâm sự với bạn về những trải nghiệm gần đây của mình. 】

[Sau khi bạn và Thiếu Nam trò chuyện một lúc, bạn đã cố tình hướng chủ đề đến việc Lâm Chí Minh không thể cưỡi ngựa. 】

[Không lâu sau, Thiệu Nam biết Lâm Chí Minh không biết cưỡi ngựa, vẻ mặt khinh thường: Chẳng trách trước đây hắn phải cưỡi la, hóa ra hắn căn bản không thể cưỡi ngựa. 】

[Lâm Chí Minh xấu hổ cúi đầu. Bạn cố tình nói: Không có cách nào. Bạn cần một giáo viên giỏi về cưỡi ngựa. Trước đây không có ai dạy anh ta. Thế thôi. Thiếu Nam, bạn có kỹ năng cưỡi ngựa tốt nhất. Bạn dạy Tiểu Minh thì thế nào? 】

[Thiệu Nam xấu hổ nhìn bạn: Thiếu Nam sẽ dạy bạn? Điều này có tệ không? 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn đã cố tình tiết lộ kinh nghiệm sống của Lâm Chí Minh. Trong vẻ mặt ngạc nhiên của Thiếu Nam, bạn tiếp tục thuyết phục: Vậy đấy, Thiếu Nam, cậu có thể được coi là chị dâu của Tiểu Minh khi vào nhà họ Lâm của tôi. Thực sự không phải là người ngoài cuộc. Anh ấy chưa bao giờ được đi xe, thật đáng tiếc. Tôi không biết dạy ai nên hãy giúp tôi dạy anh ấy. Chúng ta cùng cưỡi ngựa trên đường về nhé? 】

[ Nghe nói ta trở về có thể cùng ngươi cưỡi ngựa, Thiệu Nam hưng phấn đồng ý: Được rồi, thỏa thuận rồi, Phong ca, ngươi không thể thất hứa. 】

[Theo Thiệu Nam, chỉ cần cô ấy cưỡi cùng một con ngựa với bạn khi quay về, điều đó sẽ tương đương với việc tuyên bố với mọi người ở Tô Châu rằng cô ấy, Thiếu Nam, là của bạn. Điều này khiến cô cảm thấy rất vui mừng và hạnh phúc, bởi đó là một lời hứa không kém gì một lời tỏ tình. 】

[Thiệu Nam hưng phấn nhanh chóng gọi Lâm Chí Minh và cưỡi lên con ngựa bình thường mà bạn cưỡi qua. 】

[Dưới sự hướng dẫn của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh học lâu rồi vẫn không học được. Anh ta dễ dàng bị ném xuống ngựa và rơi vào tình trạng hỗn loạn, điều này rất xấu hổ. Thiệu Nam rất tức giận: Đây không phải là quá ngu ngốc sao? Bạn cũng có thể lấy nó bằng vũ lực. 】

[Thấy vậy, ngươi đi tới an ủi hắn: Thiếu Nam, bình tĩnh, đừng quên Hiểu Minh căn bản không phải võ giả, cũng không có thực lực. Hãy làm điều này. Bạn dạy bé từng bước một và để bé học càng sớm càng tốt. Chúng tôi cũng muốn quay trở lại. 】

[Lời nói của bạn khiến Thiếu Nam gặp rắc rối. Nhưng khi nghe ngươi nói muốn về sớm, dưới tác dụng của "Dấu hiệu đầu hàng★★", Thiếu Nam lên ngựa, kéo Lâm Chí Minh lên ngựa, ngồi sau lưng hắn, nói với Lâm Chí Minh: Đến, cùng ta giữ dây cương như thế này, dùng đùi kẹp yên xe, đặt chân vào bàn đạp. 】

[Thiệu Nam cố ý ngồi về phía trước để Lâm Chí Minh cùng ngồi lên yên, đặt chân lên bàn đạp, sau đó để Lâm Chí Minh nắm lấy dây cương. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh bị Thiếu Nam kéo lên ngựa, hắn ôm Thiếu Nam từ phía sau. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ độc nhất của Thiếu Nam và ngay lập tức phản ứng. Con cặc của anh ta ấn vào mông của Thiếu Nam, khiến mặt Thiếu Nam đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Đệ trình +10, Thịnh nộ +10]

[Bởi vì Thiệu Nam đang ở trạng thái "vui vẻ" nên cô ấy không nói gì, để con cặc của Lâm Chí Minh ấn vào mông mình. 】

[Theo góc nhìn của bạn, đây là lúc Thiếu Nam kéo Lâm Chí Minh lên ngựa và ngồi cạnh Lâm Chí Minh, gần như rúc vào vòng tay của Lâm Chí Minh. 】

[Ngay khi Thiệu Nam giật dây cương và bắt đầu cưỡi ngựa, con ngựa đã kéo theo Thiệu Nam và Lâm Chí Minh và bắt đầu chạy một vòng gần bờ sông. Tốc độ không nhanh, mắt có thể đuổi kịp. 】

[Khi bạn xem, Lâm Chí Minh, người đã trở nên phấn khích hoàn toàn ngay khi con ngựa bắt đầu chạy, không có ý định học cưỡi ngựa. Khi ngựa đứng dậy, nó tìm được cơ hội và tiến về phía Thiếu Nam. Anh ta đặt đũng quần của mình vào háng Thiếu Nam, để Thiếu Nam ngồi trên con cặc được bọc trong quần của anh ta. Quy phục +25, Thịnh nộ +25, Sắc dục +50 (kết hợp hoàn hảo +40)]

[Thiếu Nam cảm nhận được con cặc cứng ngắc dưới mông mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 】

[Thiệu Nam muốn khiển trách Lâm Chí Minh, nhưng vì quá “vui vẻ” nên không thể nói ra. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiếu Nam đang ngồi trên cặc mình, nhưng không có phản ứng gì. Dưới sự tác động của “dũng cảm tình dục”, anh ta không khỏi mạnh dạn rút tay phải ra, vén váy bên phải của Thiếu Nam lên, chạm vào đùi của Thiếu Nam, trực tiếp chạm vào gốc đùi của Thiếu Nam trước khi Thiếu Nam kịp phản ứng. 】

[Lâm Chí Minh sờ vào không thấy quần lót. Thay vào đó, anh cảm nhận được làn da mềm mại của một nắm ngọc lông mu, và kinh ngạc khi nhận ra Thiếu Nam không mặc đồ lót. Thiệu Nam lộ liễu +25, giận dữ +25, dục vọng +50 (sự kết hợp hoàn hảo +40)]

[ Thiệu Nam kiêu ngạo kiêu ngạo bởi vì thuộc tính ẩn giấu của mình, gây ra "Đầy phẫn nộ". Bởi vì phát hiện Thiệu Nam đã có "Xấu hổ" dung nhập vào "Xấu hổ và Giận dữ" nên muốn giết người. Nhưng vì bạn đang ở bên cạnh la hét, yêu cầu Lâm Chí Minh chăm chỉ học tập nên dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam, người đang dạy Lâm Chí Minh, không giết ai vì bạn đang trong trạng thái "hưởng thụ" với chính mình. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh phát hiện Thiếu Nam không mặc đồ lót, anh ta mạnh dạn đưa tay che lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, để lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam hoàn toàn bị lòng bàn tay nắm lấy. 】

[Thiệu Nam cảm giác được lỗ ngọc trinh nguyên của mình bị một bàn tay to lớn bao bọc. Anh vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vì trạng thái “hưởng thụ” nên anh không thể cưỡng lại được. Anh ta chỉ có thể giật dây cương để con ngựa chạy nhanh hơn, cố gắng ném Lâm Chí Minh ra. 】

[Vì Thiệu Nam tăng tốc đột ngột nên Lâm Chí Minh có chút hoảng sợ. Anh ta rút tay ra khỏi nhóm Thiếu Nam và dùng hai tay ôm bụng Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam đột nhiên bị Lâm Chí Minh ôm vào lòng, có chút xấu hổ nhưng cũng có chút vui mừng vì Lâm Chí Minh cuối cùng cũng buông tay anh ra khỏi lỗ ngọc còn trinh của cô. 】

[Thấy chiêu này có hiệu quả, Thiệu Nam lại phi nước đại, càng lúc càng nhanh. Lâm Chí Minh bị ép ôm chặt lấy cô, đồng thời dương vật cương cứng ở háng anh bị ép sát vào háng Thiếu Nam. Năng suất +25. Ham muốn +50 (sự kết hợp hoàn hảo +40)]

[Khi ngựa của Thiếu Nam tăng tốc, Thiếu Nam phát hiện ra rằng vì cô không có bàn đạp để bước lên nên khi con ngựa giật lên, mông của cô cũng đập lên xuống, va vào háng của Lâm Chí Minh đang bị trói bởi quần anh. 】

[Mỗi khi lỗ ngọc trinh nữ chạm vào dương vật đang cương cứng, Thiếu Nam lại cảm thấy phần thân dưới tê dại, khiến cô dù có muốn cũng không thể siết chặt vòng eo. Đầu hàng +25, dục vọng +50 (sự kết hợp hoàn hảo +40)]

[Lâm Chí Minh cũng dần dần thích ứng với cú xóc của ngựa, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình liên tục bị lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam nện vào. Anh không khỏi siết chặt vòng eo của Thiếu Nam lần nữa: Chị dâu, chậm lại, nhanh quá. 】

[Nghe Lâm Chỉ Minh nói, Thiệu Nam muốn chạy chậm lại, nhưng lại sợ Lâm Chỉ Minh lại dùng tay chạm nhẹ vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. Không hề giảm tốc độ, cô cảm nhận được khoái cảm đến từ lỗ ngọc trinh nữ ở phần dưới cơ thể mình quá nhanh, khiến cô gái thiếu kinh nghiệm có chút bối rối. Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, Thiệu Nam chỉ có thể tiếp tục tăng tốc, hy vọng Lâm Chí Minh chịu không nổi mà bị ném xuống. Đầu hàng +25, dục vọng +50 (sự kết hợp hoàn hảo +40)]

[Tuy nhiên, Lâm Chí Minh vẫn có thể trụ vững giữa những va chạm liên tục, nhưng Thiếu Nam thì không. Khi lỗ ngọc trinh nữ tiếp tục đâm vào dương vật đang cương cứng của Lâm Chí Minh, cùng với cảm giác bất thường do bị Lâm Chí Minh giữ chặt, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam rung lên dữ dội. Đầu hàng +25, dục vọng +50 (sự kết hợp hoàn hảo +40)]

[ Thiếu Nam không có kinh nghiệm tình dục, không biết mình xảy ra chuyện gì, chỉ có thể tiếp tục tăng tốc. 】

[Sau đó, sau khi con ngựa giật tới một tốc độ nhất định, mông của Thiếu Nam bị hất lên cao và đập mạnh vào cặc của Lâm Chí Minh. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào đầu Thiệu Nam. 】

[ dưới cú xóc của ngựa, tay Thiệu Nam bị khoái cảm giật giật, buông ra và hét lên: Không ~! ! ! ! 】

[Với tiếng hét này, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam và bắn lên háng của Lâm Chí Minh. Thiệu Nam mang lại +50, dục vọng +50]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt đến trạng thái "hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Dục vọng thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đã đạt đến giá trị tối đa một lần nữa, kích hoạt trạng thái "hưởng thụ". 】

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời biến mất, dục vọng -500, giới hạn trên tạm thời +50]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Mẫn: "Cực khoái lần đầu, mông run rẩy", "đỉnh cao nhục nhã", "đỉnh cao đáng xấu hổ và tức giận"

“Cô gái đạt cực khoái với mông trần của nô lệ trên lưng ngựa” “Em dâu đạt cực khoái với mông trần của anh rể trên lưng ngựa”

"Nô lệ trong nhà đụ cô nhân tình trẻ bằng mông trần trên lưng ngựa và khiến cô ấy đạt cực khoái" "Anh rể đụ mông trần của chị dâu trên lưng ngựa và khiến cô ấy lên đỉnh"]

[ vì cao trào nên Thiếu Nam buông dây cương, Lâm Chỉ Minh không thể cưỡi ngựa. Hai người trực tiếp ngã lưng xuống đất trong khi lũ ngựa chạy điên cuồng. 】

[Do lực rơi từ ngựa xuống, Lâm Chí Minh đã lăn Thiếu Nam xuống đất nhiều lần. Anh ấy hơi choáng váng vì bị ngã. Hắn không biết từ khi nào buông Thiếu Nam ra, vẫn còn choáng váng trên mặt đất. 】

[ nhìn thấy cảnh này, bạn kinh hãi chạy tới hỏi: Thiếu Nam, Tiểu Minh, các bạn không sao chứ? 】

[Khi đến gần hơn, bạn nhận ra rằng Thiếu Nam đang nằm trên mặt đất do chuyển động lăn, với chiếc váy vén lên hoàn toàn quanh eo, để lộ hoàn toàn phần thân dưới trần trụi của anh ấy trong không khí. Thiệu Nam lộ +50]

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Mẫn: "Lộ mặt nơi hoang dã", "Lộ diện nơi hoang dã trước mặt chồng", "Cô gái trẻ lộ diện nơi hoang dã trước mặt nô lệ trong nhà", "Chị dâu lộ diện nơi hoang dã trước mặt anh rể"]

[Bạn nhìn Thiệu Nam đang nằm trên mặt đất, nửa thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ, có chút kinh ngạc. 】

[Lâm Chí Minh từ trên mặt đất đứng dậy, toàn thân đau nhức. Khi nhìn thấy ánh mắt Thiệu Nam và ánh mắt kinh ngạc của bạn, toàn thân anh như cứng đờ. 】

[Thiệu Nam dần dần thoát khỏi trạng thái hôn mê và thấy bạn đang đứng trước mặt cô ấy. Cô lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt. Sau khi đột nhiên phản ứng, cô hét lên và lại lấy váy che phần dưới cơ thể. 】

[Sau khi dùng váy che lại phần dưới cơ thể, Thiệu Nam bật khóc, trong lòng đột nhiên xấu hổ và bất bình. 】

[Khi nhìn thấy Thiếu Nam khóc, bạn hoảng sợ, lập tức ôm Thiếu Nam vào lòng. Trước khi bạn mở miệng, Thiệu Nam đã nức nở: Anh Feng, không, không phải như anh nghĩ đâu, tôi không có ý đó, tôi không ...]

[Bạn biết đấy, Thiếu Nam đã khóc có lẽ vì bạn phát hiện ra phần dưới của mình không mặc gì và xấu hổ đến mức bật khóc. Anh nhanh chóng an ủi: Không sao đâu, anh hiểu mà. Tối nay cậu chỉ muốn làm tôi ngạc nhiên nên mới ăn mặc như thế này phải không? 】

[Thiệu Nam đầu óc rối bời, nghe được lời của ngươi thì vội vàng gật đầu, nhưng khi nhìn thấy Lâm Chí Minh lần nữa, vẻ mặt cứng đờ. 】

[Bạn nhận ra vẻ mặt của Thiếu Nam, lại an ủi bạn: Không sao đâu. Hiểu Minh tuy là anh rể của em nhưng anh ấy cũng là nô lệ của chúng tôi và nô lệ của riêng tôi. Khi chúng ta ở trong phòng tân hôn, có thể anh ấy sẽ ở đó để phục vụ chúng ta. Cho nên sớm muộn gì cũng sẽ bị nhìn thấy, hôm nay chỉ là diễn chút thôi, không sao đâu, anh không sao đâu, ngoan nhé, không sao đâu. 】

[Ngươi ôm Thiếu Nam dỗ dành hôn hắn, cuối cùng hắn cũng dỗ được Thiếu Nam. 】

[Sau đó, bạn cố ý gọi điện cho Lâm Chí Minh, người đang có khuôn mặt bầm tím, mắng mỏ: Nói thật, có phải cô vừa làm gì chị dâu mình không? Bằng không tại sao nàng lại đột nhiên ngã xuống? Hãy nói thật đi, nếu không thì đừng trách em họ tôi tàn nhẫn. 】

[Trước sự đe dọa của bạn, Lâm Chí Minh nhanh chóng thú nhận rằng anh không thể không phản ứng vì mùi hương trên cơ thể Thiếu Nam và người phụ nữ đầu tiên anh ôm, hay một người phụ nữ xinh đẹp như Thiếu Nam. Sau đó cặc của anh ta bị phần thân dưới của Thiếu Nam đè lên, do ngựa phi nước đại nên va chạm xảy ra, cuối cùng khiến hai người ngã xuống ngựa. 】

[Bạn kinh ngạc nhìn Thiệu Nam: Nếu như vậy thì cũng có thể hiểu được, nhưng nếu đã như vậy thì Thiệu Nam không nên trực tiếp ngã xuống. Và tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy tiếng hét của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam vì lời nói của bạn mà đỏ mặt không dám nói. 】

[Bạn cố tình vỗ vào lòng bàn tay, như chợt nghĩ đến điều gì, nhanh chóng kéo váy của Thiếu Nam lên, lộ ra lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam vẫn đang rỉ dịch âm đạo trước mặt bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Vì hành động của anh, Thiệu Nam vội vàng kéo váy xuống, đỏ mặt kêu lên: Anh Phong, anh đang làm gì vậy? 】

[Lâm Chí Minh cũng có vẻ khó hiểu nhìn bạn: Sư phụ, người đang làm gì vậy? 】

[Bạn cố tình mỉm cười và ôm Thiếu Nam. Sau khi hôn anh, anh trêu chọc: Xem ra Thiếu Nam của chúng ta đã lớn rồi, đang nghĩ về mùa xuân. 】

[Lâm Chỉ Minh nghe được ngươi nói thì sửng sốt, trong khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thiếu Nam nhanh chóng nhạt đi, sắc mặt cũng nhanh chóng nhạt đi, hắn tuyệt vọng lắc đầu: Anh Phong, tôi không có, tôi không...]

[Bạn dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào đôi môi đỏ mọng của Thiếu Nam và an ủi: Anh biết em vẫn chưa bước tiếp từ một mối quan hệ khác. Tôi vẫn có chút tin tưởng vào vị hôn thê của mình. Tôi đang nói về cơ thể của bạn, tôi cảm thấy như đang hồi phục. 】

[ nghe bạn nói vậy, mặt Thiệu Nam lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng hỏi: Phong huynh, dâm dục là ý gì? 】

[Bạn nâng cằm Thiếu Nam lên và trêu chọc: Tức là cơ thể sẽ nóng lên khi bị đàn ông chạm vào. Đây là giai đoạn đặc biệt dành cho cả nam và nữ. Cũng giống như động vật có một thời kỳ động dục nhất định, con người cũng có nhưng gọi là động dục thì không hay nên gọi là động dục. 】

[Thiệu Nam và Lâm Chí Minh đều chưa từng nghe nói đến câu nói này, nhưng cả hai đều không bác bỏ bạn. Thay vào đó, họ tin lời nói dối của bạn. Bởi vì cả hai đều rất tin tưởng bạn. 】

[Lâm Chí Minh chợt nhận ra và chạm vào dương vật cương cứng của mình: Thì ra là vậy. Tại sao hôm nay tôi lại có phản ứng lớn như vậy? Phải chăng cơ thể tôi cũng đã bước vào tuổi dậy thì? 】

[Thiệu Nam trốn vào trong ngực ngươi, xấu hổ không dám ngẩng đầu: Phong ca ca, chúng ta nên làm sao bây giờ? Làm thế nào để điều trị giai đoạn dậy thì này? 】

[Bạn cố tình lừa dối: Việc này rất đơn giản. Cái gọi là thời kỳ động dục là lúc ham muốn tích tụ trong cơ thể đạt đến đỉnh điểm và có thể được trút bỏ. Chỉ cần ta để ngươi đạt cực khoái mấy lần, Thiếu Nam, giống như ta vừa rồi, ngươi hẳn là có thể thả lỏng. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, giọng Thiệu Nam càng trầm xuống vì xấu hổ: Vậy... tôi nên làm gì đây? 】

[Bạn nói với một nụ cười dâm đãng: Không sao đâu, tôi sẽ sắp xếp. Đi thôi, vì Thiệu Nam và Hiểu Minh đều đã dậy thì nên chúng ta về thành phố trước nhé. Con ngựa vừa chạy mất, chúng tôi đã nhờ người hầu ra ngoài lấy nó. Tôi và Thiếu Nam cưỡi con sư tử ngọc trắng của Thiếu Nam về. Tiểu Minh, ngươi cưỡi la về đi. 】

[ hai người đều không phản đối, ngươi ôm Thiếu Nam cưỡi bạch ngọc sư tử. Nhưng vì Thiệu Nam ngồi nghiêng trong tay bạn nên thỉnh thoảng chân cậu ấy sẽ bị nghiêng lên do va đập. Hơn nữa bởi vì ngươi cố ý đạp xe chậm rãi, trên đường về càng ngày càng nhiều người nhìn thấy Thiếu Nam không mặc quần. Thiệu Nam lộ diện +150]

[Bạn đã đưa Thiếu Nam trở lại Linjiabao và cõng Thiếu Nam trên lưng. Bởi vì ngươi cố ý quay vòng, hai người hầu ở cửa cũng nhìn thấy đùi trần của Thiếu Nam. Thiệu Nam lộ +50]

[Trong lúc hai người hầu còn đang băn khoăn không biết mình có nhìn nhầm không, họ đã nắm tay Thiếu Nam, người có thể tự đi lại, bước vào biệt thự. 】

[Vì vừa kịp dùng bữa nên bạn đã thưởng thức bữa trưa cùng gia đình. 】

[Khi bạn đang ăn trưa, bạn nhận thấy mẹ bạn, Lưu Kinh Hà, đang trầm tư liếc nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh tựa hồ cũng đã chú ý tới, rất cung kính cúi đầu. 】

[Sau bữa trưa, bạn đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh về phòng, bảo Lâm Chỉ Minh đóng cửa lại, rồi kéo Thiếu Nam lên giường. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng nhìn bạn, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi và lo lắng. Anh ấy trông thật dễ thương. 】

[Bạn ôm Thiếu Nam ngồi lên giường, dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo vai trái của Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam ngượng ngùng mà vui mừng kêu lên: Phong, Phùng ca. 】

[Bạn cố ý khiển trách: Đừng gây sự, tôi đang chẩn đoán. 】

[Thiếu Nam không biết những gì bạn nói có phải là sự thật hay không, nhưng cô ấy chỉ cảm thấy vui mừng khi được bạn chạm vào và không có ý định ngăn cản. 】

[Sau khi chạm vào một lúc, bạn vẫy tay với Lâm Chí Minh, giả vờ suy nghĩ. Lâm Chí Minh đi tới cúi người: Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì? 】

[Không nhịn được nắm lấy tay Lâm Chí Minh, đặt thẳng lên ngực phải của Thiệu Nam. Lâm Chí Minh tỏ ra ngạc nhiên, trong khi Thiếu Nam giật mình và kinh ngạc nhìn bạn: Anh Feng? 】

[Bạn đã không giải thích. Bạn lại đặt tay phải lên ngực trái của Thiếu Nam, nhéo hai lần và hỏi: Thiếu Nam, nói thật xem, bên nào thoải mái hơn? 】

[Thiệu Nam không biết ngươi đang làm gì, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của ngươi, hắn lại không muốn bị lợi dụng. Anh ngượng ngùng cúi đầu quay lại: Đúng, đúng. 】

[Câu trả lời của Thiệu Nam khiến Lâm Chí Minh ngạc nhiên và thích thú, bởi vì anh không bao giờ nghĩ rằng Thiếu Nam sẽ nói rằng anh chạm vào sẽ thoải mái hơn. 】

[Bạn biết rằng đây là ảnh hưởng của thể chất, nhưng bạn vẫn giả vờ thở dài và nói: Thực sự là như vậy. 】

[Thiệu Nam nghe được lời của bạn, không để ý đến bàn tay vẫn còn trên ngực của Lâm Chí Minh. Anh nghi ngờ nhìn bạn: Có chuyện gì vậy anh Feng? 】

[Bạn giả vờ bất lực và nói: Tôi đã đọc những ghi chép tương tự trong sách cổ trước đây. Mặc dù xác suất rất nhỏ nhưng nếu nam và nữ bước vào tuổi dậy thì cùng lúc, người nam và nữ sẽ không có nhiều cảm giác chạm vào và quan hệ tình dục với người khác ngoài nhau trong thời kỳ dậy thì. Trước đây tôi không tin, nhưng bây giờ xem ra sự thật là như vậy. 】

[Lâm Chí Minh bối rối nhìn bạn, trong khi Thiếu Nam lo lắng hỏi: Hả? Vậy phải làm sao, điều này có ảnh hưởng gì không? 】

[Bạn cố ý gật đầu đáp: Đúng vậy, sau khi bước vào tình huống hiếm hoi này, nam nữ cần nhớ nhau có thể bộc lộ tình cảm với nhau. Nếu không, sau khi giai đoạn dậy thì kết thúc, nam và nữ có khả năng không còn phản ứng với sự đụng chạm của người khác ngoài nhau. 】

[ nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Lâm Chí Minh và khuôn mặt dần dần tái nhợt của Thiếu Nam, bạn an ủi: Đừng lo lắng, cách chữa trị này rất đơn giản, không cần phải quan hệ hay gì cả, chỉ cần dùng tay nhau để nhau trút giận. 】

[Nghe vậy, sắc mặt Thiệu Nam đã khá hơn nhưng vẫn xấu hổ nhìn bạn: Nhưng...]

[Bạn ngắt lời Thiếu Nam, ôm cô ấy và nói: Vì hạnh phúc tương lai của chúng ta, hãy tạm thời hy sinh nó. Đừng lo lắng, chỉ cần làm theo những gì tôi nói và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Dù sao thì em cũng là hôn thê của anh, anh sẽ không để mình phải chịu đau khổ. 】

[Nghe ngươi nói, Thiệu Nam bất đắc dĩ gật đầu: Nếu Phùng ca đã nói như vậy, vậy thì mọi người đều hiểu. 】

[Thấy Thiệu Nam đồng ý, bạn mỉm cười nói với Lâm Chí Minh: Đi khóa cửa lại, sau đó đến thay quần áo cho chị dâu. 】

[Lâm Chỉ Minh lập tức đi làm, Thiệu Nam sửng sốt: Thay quần áo? 】

[Bạn an ủi tôi: Nếu muốn trút giận, nhất định sẽ đạt cực khoái như vừa rồi. Nếu không cởi quần áo, nếu bị bẩn thì phải làm sao? Và không phải bạn vừa đọc hết sao? Đừng lo lắng, không sao đâu, anh sẽ không để em phải chịu đau khổ đâu. Tiểu Minh, cởi hết quần áo cho tôi! 】

[Lâm Chí Minh đã lắng nghe bạn. Nghe xong chỉ dẫn của bạn, anh ta lập tức cởi quần áo, ném sang một bên, khỏa thân đứng trước mặt bạn và Thiếu Nam. Lâm Chí Minh lộ +100]

[Thiếu Nam đột nhiên trông xấu xí khi nhìn thấy Lâm Chí Minh đã cởi hết quần áo và giơ cặc về phía mình. 】

[Nhưng sau khi Thiệu Nam liếc nhìn ngươi, lại rơi vào trạng thái "hưởng thụ", hắn không thể từ chối, buộc phải đứng dậy. Lâm Chí Minh đỏ mặt cởi quần áo trước mặt bạn. 】

[Ngay sau đó, áo khoác và váy của Thiếu Nam đã bị cởi ra, bên trong chỉ để lộ một chiếc đai nịt bụng, khiến Lâm Chí Minh kinh ngạc: Chị dâu, cô ấy thực ra chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng thôi sao? 】

[Thiếu Nam được phát hiện chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng và không mặc quần lót, quần tây hay đồ lót. Tiếp xúc +75. Thuộc tính này đã đầy và sẽ không có thêm lời nhắc nào nữa. 】

[Độ lộ thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt giá trị tối đa. Mức độ tiếp xúc 4 gây ra trạng thái "cực kỳ xấu hổ và hưng phấn", độ nhạy cảm của cơ thể tăng lên đáng kể. 】

[ Thiệu Nam ngơ ngác nhìn bạn, mặt đỏ bừng, không biết giải thích thế nào. Bạn trợn mắt nhìn Lâm Chí Minh, tức giận nói: Nói nhảm, đây là một bất ngờ do Thiếu Nam chuẩn bị cho ta. Bạn đang hét về cái gì vậy, nhỡ có ai đó nghe thấy bạn thì sao? Hãy hạ giọng xuống, lần này tôi sẽ cho bạn một lợi thế. 】

[Lâm Chí Minh không ngừng gật đầu, cởi bỏ chiếc đai bụng cuối cùng của Thiếu Nam, để Thiếu Nam hoàn toàn trần trụi trước mặt anh và thành thật với anh. 】

[Thấy vậy, bạn bảo Lâm Chí Minh nằm xuống giường, nắm lấy tay Thiếu Nam, lên giường ra lệnh: Thôi, không sao đâu. Hãy chịu đựng nỗi bất hạnh trong lòng, nó sẽ sớm qua đi. Đến, nằm trên người Hiểu Minh, hướng mông về phía mặt cô ấy, ngồi xuống, ừ, thế thôi, sau đó cúi xuống mở mắt. 】

[Thiệu Nam xấu hổ nhắm mắt lại, chỉ nhờ có sự giúp đỡ của bạn, anh ấy mới nhận ra mình đang làm gì. Nhưng dưới sự chỉ huy của bạn, cô miễn cưỡng nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh trước mặt mình. 】

[Sau khi đè Thiếu Nam lên người Lâm Chí Minh, ngươi ra lệnh cho hai người: Tiểu Minh, ngươi chịu trách nhiệm liếm âm hộ của chị dâu. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ được phép dùng lưỡi chứ không được dùng tay, nếu không tôi sẽ chặt lưỡi câu của bạn. Thiếu Nam, hãy dùng những gì mẹ tôi dạy sáng nay để giúp Tiểu Minh thổi sáo. Sáng sớm bạn đã làm một lần rồi nên có kinh nghiệm nên đừng ngại. 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều không làm điều đó ngay lập tức. Lâm Chí Minh mặc dù vô cùng hưng phấn, nhưng vẫn có chút do dự nhìn bạn: Sư phụ, việc này thật sự được sao? 】

[ bạn tức giận trợn mắt: Nói nhảm, nếu đây không phải biện pháp duy nhất, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi động vào chị dâu sao? Được rồi, đừng nói nhảm nữa và bắt đầu nào. Thiếu Nam, ngươi hãy nhịn một lát rồi buông ra. Nếu bạn buông nó ra nhanh chóng thì nó sẽ qua nhanh phải không? 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cuối cùng cũng ngừng do dự, ôm lấy bộ phận sinh dục của mình và bắt đầu nếm thử. 】

[Kích hoạt thành tích thông thường của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội" và "Hongxing đang lừa dối"]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến việc kích hoạt Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69", "Cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ của mình trước mặt chồng", "Em dâu quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà quan hệ tình dục với tiểu thư trước mặt thiếu gia" "Anh rể quan hệ tình dục với chị dâu trước mặt anh trai"]

[Lâm Chí Minh ôm mông Thiếu Nam, đưa lưỡi vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam liếm tới liếm lui, cảm nhận được vị ngọt mà trước đây hắn chưa từng trải qua. 】

[Thiếu Nam nằm trên cơ thể của Lâm Chí Minh, cầm con cặc của Lâm Chí Minh trong tay và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh vào buổi sáng theo chỉ dẫn của Lưu Kinh Hà. Nhưng tôi cảm nhận được lưỡi của Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh nữ ở phần dưới cơ thể tôi và bạn đang đứng cạnh cô ấy. Dưới ảnh hưởng của phong ấn không khí lơ lửng★, Thiếu Nam có ý thức cảm thấy một cảm giác bị phản bội mãnh liệt và một niềm vui không thể giải thích được. 】

[Trước mặt bạn, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69, nếm thử bộ phận sinh dục của nhau. 】

[Bạn ngồi trên giường và nhìn Thiếu Nam khỏa thân nằm trên cơ thể Lâm Chí Minh, bị Lâm Chí Minh liếm lỗ trong khi liếm con cặc của Lâm Chí Minh. Bạn cảm thấy vô cùng thích thú khi biết đây là Thiếu Nam tỉnh táo hay Thiếu Nam có tài của một nữ nhân chung thủy và chung thủy. 】

[Bạn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp có chút đau đớn nhưng cũng có chút vui vẻ của Thiếu Nam, đồng thời khen ngợi: Thiếu Nam, dù thế nào đi chăng nữa, em vẫn luôn xinh đẹp như vậy. 】

[Nghe được lời khen của bạn, Thiệu Nam ngượng ngùng mở mắt ra, nhìn một cái rồi tiếp tục bú cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Để mang lại cho Thiếu Nam nhiều khoái cảm hơn, bạn đã trực tiếp đưa tay ra và nắm lấy ngực của Thiếu Nam và bắt đầu chơi đùa với chúng. 】

[Thiệu Nam cảm thấy bạn đang xoa bóp ngực cô ấy. Cô mở mắt ra, trong mắt tràn ngập niềm vui và sự ngọt ngào. Với sự khuyến khích của bạn, Thiếu Nam đã nỗ lực nuốt chửng con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Tuy nhiên, với sự nỗ lực chung của bạn và Lâm Chí Minh, con cặc của Lâm Chí Minh, đã xuất tinh bốn lần, đã rất mạnh mẽ. Anh ấy vẫn không xuất tinh sau 40 phút. Ngược lại, Thiếu Nam không thể chịu đựng được nữa và nhổ con cặc của Lâm Chí Minh ra. Anh ta nằm trên người Lâm Chí Minh, cao trào hét lên: Không, nó lại ra nữa ồ ồ ồ ồ! ! ! ! 】

[Một dòng suối trong trẻo chảy ra từ hố ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh uống cạn. Tổng ham muốn của Thiếu Nam +600 (sự kết hợp hoàn hảo +400)]

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được trạng thái thứ hai "Hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời biến mất, dục vọng -550, giới hạn trên tạm thời +50]

[Dục vọng thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa và kích hoạt trạng thái "hưởng thụ" một lần nữa. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ đạt cực khoái với nô lệ 69 trước mặt chồng" "Chị dâu đạt cực khoái với anh rể 69 trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà quan hệ tình dục bằng miệng với cô chủ trẻ trước mặt thiếu gia và khiến cô ấy đạt cực khoái" "Anh rể quan hệ tình dục bằng miệng với chị dâu trước mặt anh trai và khiến cô ấy đạt cực khoái"]

[Sau khi Thiệu Nam thở hổn hển một lúc, bạn hỏi Thiệu Nam: Cái gì, cậu cảm thấy dễ chịu hơn chưa? Bạn vẫn cảm thấy thoải mái chứ? 】

[Nghe được ngươi hỏi, Thiệu Nam sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, không trả lời. Khi nhìn thấy điều này, bạn thì thầm: Hãy ngoan nhé, không sao đâu. Tôi xin lỗi khi nói điều đó, chỉ cần thể hiện nó bằng hành động. Nếu Tiểu Minh liếm bạn mà bạn vẫn cảm nhận được thì bạn có thể tiếp tục giúp Tiểu Minh thổi sáo. Dù sao thì nếu không trực tiếp làm thì cũng không tính là loạn luân giữa chú và chị dâu. Nếu bạn không cảm thấy gì nữa và muốn dừng lại, hãy đứng dậy. 】

[Khi nghe ngươi nói chú và chị dâu của ta là loạn luân, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam siết chặt trong giây lát, sau đó bị Lâm Chí Minh đẩy ra, hắn càng cảm thấy khoái cảm hơn. 】

[ Đang trong trạng thái "hưởng thụ", Thiệu Nam không đứng dậy được. Ngược lại hắn lại nhắm mắt lại, mở miệng ao, ngậm cặc của Lâm Chí Minh vào miệng. Bắt đầu cho Lâm Chí Minh quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. 】

[Thấy vậy, bạn an ủi tôi: Không sao đâu. Không dễ để cải thiện tình trạng này. Có lẽ bạn có thể khá hơn nếu bạn thử lại. Mà Hiểu Minh cũng phải ra tay, nếu không phe của hắn sẽ vô dụng. Người ta thường nói, người chị cả giống như một người mẹ. Anh ấy đã không có mẹ từ khi còn nhỏ. Với tư cách là chị dâu của Tiểu Minh, Thiếu Nam, bạn có thể được coi là một nửa của mẹ. Cứ coi như giải độc cho Tiểu Minh đi. Đừng suy nghĩ quá nhiều. 】

[Thiếu Nam cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi nghe về sự an toàn của bạn, và tốc độ cho Lâm Chí Minh quan hệ tình dục bằng miệng cũng tăng lên rất nhiều. 】

[Sau đó, như bạn đã xem, chỉ có 30 phút trôi qua, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng nhau đạt đến cao trào. Vì phải nuốt tinh dịch của Lâm Chí Minh nên Thiếu Nam không thể hét lên mà cố gắng nuốt tinh dịch của Lâm Chí Minh. Bởi vì điều này là do Lưu Tĩnh Hà dạy nên cô mới làm như vậy. 】

[Sự xuất tinh và cao trào của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh kéo dài trong 5 hoặc 6 giây trước khi kết thúc. Mỗi người trong số họ nuốt chất dịch cơ thể của người kia và thở hổn hển. Tổng ham muốn của Thiếu Nam +500 (sự kết hợp hoàn hảo +360)]

[Thiệu Nam tạm thời đạt được trạng thái thứ ba "Hậu cực khoái", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Trạng thái "hưởng thụ" của Thiệu Nam tạm thời biến mất, dục vọng -600, giới hạn trên tạm thời +50]

[Dục vọng thuộc tính ẩn của Thiếu Nam đạt đến giá trị tối đa và kích hoạt trạng thái "hưởng thụ" một lần nữa. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ 69 trước mặt chồng" "Em dâu quan hệ bằng miệng 69 với anh rể trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà quan hệ tình dục với nhân tình trước mặt thiếu gia" "Anh rể quan hệ tình dục với chị dâu trước mặt anh trai"]

[Lần này, sau khi cả Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều hồi phục sau cơn cực khoái, bạn quan tâm hỏi Thiếu Nam: Bạn thế nào rồi, bạn thấy khỏe hơn chưa? 】

[Thiệu Nam lắc đầu. Cô cảm thấy có hơi nóng bên trong lỗ ngọc nữ ở phần dưới cơ thể. Cảm giác này khiến cô rất khó chịu. Cô hy vọng Lâm Chí Minh tiếp tục liếm, nhưng cô không nói được gì, chỉ có thể lắc đầu biểu thị mình vẫn chưa thoải mái. 】

[Thấy vậy, bạn cố ý thở dài: Xem ra tình huống của bạn rất nghiêm trọng, vậy chúng ta tiếp tục đi. Dù sao thì cũng thế thôi, dù có tệ đến đâu thì cũng chỉ xảy ra thêm vài lần nữa thôi. 】

[Nghe ngươi nói, Lâm Chí Minh lập tức ôm lấy Thiếu Nam mông, tiếp tục gặm. Thiệu Nam cũng nhắm mắt lại, không dám nhìn bạn. Anh lại âm thầm liếm mạnh con cặc của Lâm Chí Minh rồi lại bắt đầu nuốt. 】

[Việc này diễn ra suốt cả buổi chiều. Thiếu Nam lại lên đỉnh bốn lần khi nằm trên người Lâm Chí Minh. Anh dựa vào nội lực của mình để tỉnh táo. Lâm Chí Minh cũng xuất tinh thêm hai lần nữa vào miệng Thiếu Nam trước khi dừng lại. 】

[Bạn giúp Thiếu Nam đứng dậy khỏi Lâm Chí Minh, sờ bụng Thiếu Nam và hỏi: Bạn thế nào rồi, thấy khỏe hơn chưa? 】

[Thiệu Nam mặt đỏ bừng nhìn bạn, lắc đầu với đôi mắt ngấn nước: Không, anh Feng, em đã làm việc này rồi, nhưng em vẫn thấy khó chịu. Mặc dù sau khi cao trào sẽ cảm thấy dễ chịu hơn một thời gian, nhưng sau một thời gian, ở đây lại cảm thấy khó chịu, Anh Phong, em bị sao vậy? 】

[Nhìn Thiệu Nam sắp khóc, ngươi ôm nàng, vuốt ve lưng nàng, nói: Sẽ không sao đâu. Đừng sợ, có tôi ở đây, chắc chắn tôi có manh mối gì đó. Tôi cần sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Bây giờ đã muộn rồi. Cậu thay quần áo trước rồi chúng ta sẽ cùng đi ăn tối nhé? 】

[Thiệu Nam lau nước mắt, gật đầu trong nước mắt. Sau khi được Lâm Chí Minh phục vụ mặc quần áo, anh không còn dè dặt như thường lệ nữa. Anh trực tiếp ôm lấy cánh tay bạn, ôm bạn thật chặt, sợ bạn bỏ đi mà cảm thấy bối rối. 】

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và thấy rằng Thiếu Nam đang có tâm trạng quá cao để đọc được bản ghi nhịp tim của mình. Ôm Thiếu Nam trong sân thổi gió một hồi, bạn an ủi hắn: Thiếu Nam, ta biết hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, ngươi khó có thể tiếp nhận. Nhưng hãy nhớ, dù em có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh vẫn sẽ yêu em và sẽ cưới em. Em là vợ anh, Lâm Phong, điều này không ai có thể thay đổi được. 】

[Thiệu Nam nghe được ngươi nói, ôm chặt lấy cánh tay của ngươi, khẩn trương hỏi: Phong ca ca, ta sẽ chết sao? Hay...tôi sẽ biến thành một con quái vật? 】

[Bạn sửng sốt một lát, biết Thiệu Nam đang suy nghĩ sai, liền không khỏi cười nhéo nhéo mũi Thiếu Nam, nói đùa: Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Chỉ cần ta còn ở đây, ai có thể để ngươi chết? Để tôi nói nhỏ cho bạn nghe một bí mật, vợ chồng bạn đã đạt đến trình độ tu luyện cao thủ. 】

[Thiệu Nam thoạt đầu sửng sốt, sau đó không thể tin được. Anh ấy truyền năng lượng bên trong của mình vào cơ thể bạn để kiểm tra nó. Sau khi phát hiện năng lực của anh cực kỳ lợi hại, hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: Đúng vậy, Phong ca, anh đến khi nào vậy? 】

[Bạn ra hiệu bằng ngón tay và nói: Đây là một bí mật. Tôi không thể nói điều đó bây giờ. Tôi sẽ chỉ nói với bạn. Bạn phải giữ bí mật cho tôi. 】

[Thiệu Nam gật đầu như gà mổ thóc, sau đó hỏi: Tôi sao vậy? Tôi thực sự không phải là một vấn đề sao? 】

[Bạn gãi đầu đáp: Có vấn đề, nhưng không lớn, cũng không nguy hiểm đến tính mạng. Chỉ là… quên nó đi, nó chưa chắc chắn lắm. Tôi sẽ sắp xếp lại và suy nghĩ xem sẽ nói gì với bạn sau. Nhưng cậu đừng lo, cùng lắm tôi chỉ để cậu bị Hiểu Minh bắt nạt lần nữa thôi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 】

[ Nghe vậy, Thiệu Nam hít một hơi dài, quay đầu nhìn lại. Anh ta rõ ràng giữ khoảng cách và không dám làm phiền Lâm Chí Minh đang ở đây. Anh ta bực bội thì thầm: Anh Feng, tuy anh không phiền nhưng dù sao thì em cũng chưa lập gia đình. Lần này tôi lại làm một chuyện nực cười như vậy với anh rể. Nếu không phải anh Phong và anh nói đây là để giải độc hay gì đó tương tự, tôi thực sự muốn dùng kiếm giết anh ta để bảo vệ sự vô tội của mình. 】

[Khi nghe đến đây, bạn giật mình và vội nói: Không, Hiểu Minh là người duy nhất trong gia đình dì tôi. Cô không thể chết, ít nhất cô phải để lại một đứa con. Thiếu Nam, tôi biết bạn có tính khí nóng nảy, và tôi rất vui vì bạn coi trọng sự trong trắng như vậy. Nhưng một số điều sẽ xảy ra sớm hay muộn. Tôi hy vọng bạn có thể chịu đựng được nó. Cùng lắm, ta hứa với ngươi, sau khi ta tìm được người xứng đáng với Tiểu Minh, sinh ra người thừa kế, ta sẽ chịu đựng ngươi. Trước đó, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc. Tôi sẽ nghĩ cách bịt miệng hắn lại, đảm bảo chỉ có ba chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. 】

[Nghe ngươi nói, Thiệu Nam khẽ gật đầu, nhưng vẫn tức giận giậm chân. Anh ấy nói: Anh Feng, tôi đã bị anh ấy nhìn, chạm và liếm. Bạn không tức giận chút nào à? 】

[Khi bạn thấy Thiếu Nam đang có tâm trạng, bạn sẽ trả lời theo bản năng một cách dễ thương và trìu mến: Tất nhiên là tôi cũng tức giận. Suy cho cùng, chẳng ai sẽ tức giận nếu vợ mình bị nhìn hay chạm vào. Nhưng tôi lo lắng hơn cho sự an toàn của bạn và hạnh phúc tương lai của chúng ta. Vì vậy, tạm thời có một số việc có thể chấp nhận được. Nếu không ta đã chặt hắn từ lâu để ngươi trút giận rồi. 】

[Nghe những lời này, trong lòng Thiệu Nam ngọt ngào như mật, dựa vào cánh tay của ngươi: Ta biết Phùng ca đối với ta là tốt nhất, ta nhất định sẽ không để hắn khi dễ ta. Vậy thì tôi sẽ chịu đựng thêm một chút nữa và đợi đến thời điểm thích hợp trước khi tôi giết hắn. Nhưng anh Phong, anh thực sự không ghét em sao? Miệng tôi không còn sạch nữa]

[Sau khi ôm Thiếu Nam và hôn cô ấy thật sâu một lần, bạn ôm cô ấy thật chặt và nói: Tất nhiên là không. Nếu tôi không thích anh, tôi vẫn để anh và Tiểu Minh làm chuyện như vậy sao? Tôi không phải là rùa xanh, vậy bạn đang nghĩ gì vậy? Bây giờ anh chỉ muốn em được an toàn, không để lại căn nguyên bệnh tật nào rồi sinh ra một đứa con trai to béo. Còn chuyện anh nói ăn thịt nam tính của Tiểu Minh, cứ coi như là báo trước cho việc sau này sẽ làm tình với tôi đi. Bạn thấy đấy, sáng nay mẹ tôi không ăn nó à? Nó có vấn đề gì? Sau khi chết, anh ta sẽ bị coi như ăn xúc xích. 】

[Thiệu Nam ăn một miếng ngọt ngào, tâm tình vui vẻ theo bạn đến căng tin, cùng gia đình ăn tối. 】

[Trong bữa tối, cách bạn và Thiếu Nam thân mật khiến Lâm Tuyếtjian nói đùa. Lâm Nguyệt Nhu cũng tỏ ra ghen tị. Chỉ có Lưu Tĩnh Hà nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh cúi đầu, không nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của Lưu Tĩnh Hà. 】

[Sau bữa tối, anh đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đi tham quan chợ đêm ở thành phố Tô Châu. Thiệu Nam tâm tình rất vui vẻ. Mãi đến nửa đêm, mọi người trong chợ đêm mới giải tán, sau đó bạn dẫn Thiếu Nam về Lâm Gia Bảo, người vẫn chưa hài lòng. 】

[Sau khi trở về, anh không trực tiếp đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh về phòng mà nói là đi đến phòng khách của Thiếu Nam. 】

[Khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng, nhưng đột nhiên cô nghĩ đến những gì bạn nói trước đó và nhận ra rằng mình có thể tiếp tục bị Lâm Chí Minh bắt nạt, vì vậy cô mím môi đồng ý. 】

[Bạn đã nhờ Lâm Chí Minh lấy một xô nước. Sau khi tắm rửa cho bạn và Thiếu Nam một lúc, bạn bảo Lâm Chỉ Minh thay quần áo. 】

[Bạn chỉ cởi đồ lót, nhưng Thiếu Nam chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng bên dưới, nên về cơ bản giống như khỏa thân. 】

[Sau đó anh lại yêu cầu Lâm Chí Minh cởi trần, sau đó đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh lên giường cùng nhau. Lâm Chí Minh bị lộ +100]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Tiểu thư bị nô lệ trong nhà trèo lên giường trước mặt chồng" "Em dâu bị anh rể trèo lên giường trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà trèo lên giường tiểu thư trước mặt thiếu gia" "Anh rể trèo lên giường chị dâu trước mặt anh trai"]

[ Dưới cái nhìn lo lắng của Thiếu Nam, bạn nằm trên giường với Thiếu Nam chỉ đeo đai nịt bụng, để Lâm Chí Minh khỏa thân quỳ ở cuối giường. 】

[Bạn ôm Thiếu Nam và thở dài. Sau khi nâng cao tâm trạng của Thiếu Nam, bạn giải thích: Thiếu Nam, tôi đã suy nghĩ suốt đêm, có lẽ tôi muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra với cậu và Tiểu Minh. Bạn có thể đã bị nhiễm chất độc phù thủy từ lãnh thổ Miao, và đó là một chất độc kỳ lạ gọi là chất độc âm dương. Người bị nhiễm độc này phải để hai người bị nhiễm độc Âm Dương giao hợp, dùng âm dương do giao hợp sinh ra để làm nổ Âm Dương Cổ, mới đảm bảo an toàn. 】

[Ngươi vừa nói lời này, Lâm Chí Minh hai mắt trợn lên, lộ ra vẻ không thể tin được. Thiệu Nam choáng váng như bị sét đánh. Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại, ôm lấy bạn mà rơm rớm nước mắt: Anh Phong, anh đang lừa em phải không? Làm thế nào tôi lại rơi vào tình trạng tồi tệ này? 】

[Sau khi thở dài, bạn hôn Thiếu Nam và trả lời: Đừng lo lắng, những gì tôi nói chỉ có thể, không chắc chắn. Có tin đồn, nếu nam nữ bị nhiễm độc âm dương mà tiếp tục mâu thuẫn, bộc lộ ham muốn tình dục thì ham muốn sẽ ngày càng mãnh liệt, trong quá trình đó sẽ có dấu hiệu rõ ràng là ham muốn tăng đột biến. Nếu họ tiếp tục mâu thuẫn với nhau, cuối cùng họ sẽ tự thiêu. Vì vậy chúng ta chỉ cần thử lại lần nữa. Chỉ cần sau này ngươi và Tiểu Minh không có ham muốn đột ngột dâng trào, có thể vì lý do khác, buổi chiều chúng ta sẽ thử lại theo phương pháp. 】

[Với sự đe dọa của âm dương cổ yêu cầu giao hợp, Thiếu Nam không còn chống cự nữa mà ngoan ngoãn nằm xuống trước mặt bạn trước mặt Lâm Chí Minh, điên cuồng giật con cặc của Lâm Chí Minh và bắt đầu liếm nó, cố gắng hết sức để chứng minh rằng bạn đã sai. 】

[Sau đó, dưới cái nhìn của bạn, cơ thể trải qua nhiều trạng thái chồng chất khác nhau. Thiếu Nam, người đã đạt đến khả năng tương thích thể chất hoàn hảo với Lâm Chí Minh, đã đầu hàng thành công chỉ sau 30 phút và bị Lâm Chí Minh liếm đến cao trào. 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp tám "Hậu cực nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Sau khi Thiếu Nam lên đỉnh, ngươi để Thiếu Nam nghỉ ngơi một lát rồi hỏi: Ngươi thế nào rồi, thấy khỏe hơn chưa? 】

[Thiệu Nam cảm nhận được Lâm Chí Minh không ngừng liếm phần thân dưới của mình, cảm nhận được khoái cảm ngày càng rõ ràng. Lòng anh chùng xuống, anh lắc đầu, tiếp tục liếm con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Bạn nhẹ nhàng vuốt ve lưng Thiếu Nam, an ủi: Không sao đâu. Chỉ cần ham muốn không tăng đột ngột thì có thể không phải như vậy. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam lại lên đỉnh. Lần này chỉ 25 phút sau, Thiếu Nam lại lên đỉnh. 】

[ Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp chín "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam đáng thương sau khi cao trào rơi nước mắt, giả vờ bất lực an ủi: “Một lần cuối cùng, nếu không thì có lẽ không sao đâu, chúng ta xem có vấn đề gì khác không.” 】

[Nghe được lời của ngươi, Thiệu Nam trong lòng dâng lên một tia hy vọng, mãnh liệt gật đầu: Được rồi, nếu ngươi làm được lần cuối, mọi chuyện sẽ ổn thôi! 】

[Sau đó, chỉ 20 phút sau, trước khi Lâm Chí Minh có thể xuất tinh, Thiếu Nam lại đạt cực khoái vì cơ thể anh quá nhạy cảm. 】

[Thiệu Nam tạm thời đạt được cấp mười "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể tăng lên một chút. 】

[Bởi vì Thiệu Nam đạt cực khoái 10 lần trong thời gian ngắn nên kích hoạt trạng thái "gợi cảm". Ở trạng thái này, ham muốn tình dục của Thiếu Nam tăng lên đáng kể. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam, người vừa mới đạt đến cao trào và muốn nói điều gì khác, đột nhiên sửng sốt, và sau đó nước mắt bắt đầu tích tụ trong mắt anh ta. Hiển nhiên, nàng cảm giác được trong cơ thể đột nhiên dâng trào dục vọng, lỗ ngọc trinh nguyên của nàng trở nên trống rỗng không thể giải thích được. 】

[Cảm xúc của cô ấy hoàn toàn phù hợp với những gì bạn nói, đến mức cô ấy hoàn toàn tin tưởng những gì bạn nói. 】

[Lâm Chỉ Minh không cảm thấy gì cả, chỉ cảm thấy Thiếu Nam đột nhiên ngừng ăn cặc của mình, điều này thật kỳ lạ không thể giải thích được. 】

[Sau đó, dưới ánh mắt của bạn, Thiệu Nam liếc nhìn bạn, đột nhiên đứng dậy khỏi giường, lao tới móc treo quần áo bên cạnh. Bạn đã phản ứng ngay lập tức. Trước khi Thiệu Nam rút kiếm định tự sát, ngươi đã dùng lòng bàn tay đánh bay thanh kiếm khỏi tay Thiệu Nam. Bạn ngạc nhiên và sợ hãi nắm lấy tay Thiếu Nam và hỏi: Bạn đang làm gì vậy? 】

[Thiệu Nam nhìn bạn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, lắc đầu: Không, Anh Feng. Anh vẫn hoàn hảo, anh muốn cưới em, anh không thể làm chuyện như vậy với anh rể. Tôi không thể làm điều đó. Tôi thà chết chứ không để mất danh tiếng. 】

[Nghe được Thiệu Nam lời nói, vừa rồi Lâm Chí Minh còn đang ngơ ngác cũng phản ứng lại. Tuy rằng cảm thấy vô cùng hối hận nhưng cũng bước xuống giường, quỳ xuống đất nói: Sư phụ, biểu muội, nếu không thì ngươi nên làm đi. 】

[Bạn đã đá Lâm Chí Minh qua. Với vẻ mặt đau khổ của Lâm Chí Minh, anh ta giận dữ khiển trách: Im đi. Nếu tôi có thể vào được, tôi vẫn sẽ cho bạn vào chứ? Thiệu Nam là hôn thê của tôi, tôi cũng không phải kẻ biến thái. Làm sao tôi có thể từ bỏ thân hình hoàn hảo của Thiếu Nam? Đúng là âm dương cổ quá hung ác. Nếu người bị nhiễm loại Gu này bị người khác không phải loại Gu khác đưa vào cơ thể, Gu sẽ lập tức nổi điên, cắn nát trái tim rồi chết. Nếu không, bạn có nghĩ tôi sẽ muốn nói dối bạn không? 】

[Sau khi mắng Lâm Chí Minh một lúc, bạn ôm Thiếu Nam vào lòng và an ủi anh ấy: Xiaonan, tôi thực sự cảm động vì bạn rất coi trọng sự trong trắng. Nhưng nếu vì những chuyện như vậy mà em yêu cầu rời xa anh, anh thà chết cùng em! 】

[Nghe ngươi nói như vậy, Lâm Chí Minh sửng sốt, quỳ lạy: Không, sư phụ, không. Bạn là người trong gia đình Lin của chúng tôi có hy vọng lớn nhất là trở thành bất tử nhờ võ thuật. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bầu trời nhà Lin của chúng ta sẽ sụp đổ. 】

[Trong lúc Lâm Chí Minh thuyết phục, Thiếu Nam cũng bị lời nói của bạn làm cho sợ hãi và không ngừng lắc đầu: Không, Anh Feng, em không đáng bị như vậy. Tôi không hối hận khi chết, bạn không thể... Ugh! 】

[Ngươi cưỡng hôn Thiếu Nam, hôn Thiếu Nam rất lâu. Sau khi Thiệu Nam ngừng vùng vẫy, bạn buông cô ấy ra và nói: Đừng nói những điều ngu ngốc. Bạn là tình yêu của cuộc đời tôi Nếu bạn chết, tôi chắc chắn sẽ đi cùng bạn. Trong thế giới không có em, sống một mình có gì vui? 】

[Nghe được những lời trìu mến của bạn, Thiệu Nam khóc trong vòng tay bạn, cảm thấy không biết phải làm sao. 】

[Bạn ôm Thiệu Nam đã bình tĩnh lại rồi an ủi, thuyết phục: Tiểu Nam, không, thưa phu nhân, không sao đâu. Nếu bạn quan tâm đến sự trong trắng, tôi biết trên thế giới này có một cách có thể đốt cháy cơ thể và sau đó xây dựng lại nó. Mẹ tôi tình cờ biết được kỹ năng này. Sau này tôi sẽ nhờ mẹ tôi đến giúp bạn luyện tập. Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, chẳng phải sẽ rất tốt nếu sử dụng phương pháp này để định hình lại cơ thể và khôi phục lại cơ thể hoàn hảo của bạn sao? 】

[Với vẻ mặt kinh ngạc của Thiệu Nam, Lâm Chí Minh nghi hoặc hỏi: Trên đời còn có kỹ năng lợi hại như vậy sao? Và cô chủ có thể? 】

[Bạn nói với Lâm Chí Minh với vẻ khinh thường: Trên thế giới này có rất nhiều điều kỳ diệu và có rất nhiều điều bạn không biết. Để dọa chết bạn, mẹ tôi, dì của bạn đã dùng phương pháp này để định hình lại cơ thể của bà sau khi sinh ra tôi, và bây giờ bà đã có một thân hình hoàn hảo. 】

[Lâm Chí Minh có vẻ bối rối: Cái gì? Dì vẫn hoàn hảo chứ? Làm sao có thể sinh ba đứa con mà vẫn có thân hình hoàn hảo? Bác có được không? 】

[Bạn giả vờ tức giận cười, lại đá Lâm Chí Minh, nhưng không dùng sức, nói: Gungun, nếu bố tôi không làm được thì tôi, chị cả và em gái thứ ba của tôi có thể ở đâu? Sau khi tôi sinh ra, để theo đuổi cảnh giới bẩm sinh, cha tôi bắt đầu củng cố nền tảng và tìm kiếm sự đột phá. Ngươi biết không nên nói bậy, nếu không sẽ bị mẹ ta đánh chết, ta cứu không được ngươi. 】

[ trong lúc ngươi cùng Lâm Chí Minh tương tác, tâm tình Thiệu Nam trở nên ổn định hơn, yếu ớt hỏi: Phong ca, trên đời thật sự có loại thần kỳ như vậy thủ đoạn sao? 】

[Bạn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam và hỏi: Từ nhỏ tôi đã bao giờ lừa dối bạn chưa? 】

[ Thiệu Nam suy nghĩ một lúc, cuối cùng lắc đầu, nhưng vẫn có chút bối rối nhìn Lâm Chí Minh: Nhưng, tôi...]

[Khi nhìn thấy điều này, bạn giả vờ tàn nhẫn và nói nhỏ: Nếu bạn cảm thấy phiền, sau khi chất độc của bạn được giải quyết hoàn toàn, tôi sẽ thiến Hiểu Minh. Điều đó có ổn không? 】

[Lâm Chí Minh nghe được lời này, sắc mặt tái xanh. Anh ta che dương vật đang cương cứng của mình lại và lắc đầu điên cuồng: Không, Sư phụ, không, tôi là người duy nhất trong gia đình hy vọng nối dõi tông đường. Anh họ, anh không thể làm được việc này. Chị dâu hãy thuyết phục anh họ đừng để anh ấy thiến em. 】

[Đối mặt với sự cầu xin tha thứ của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam nhìn bạn với một nụ cười trên khuôn mặt: Anh Feng, mọi chuyện không nhất thiết phải như thế này. Anh rể tôi đã đúng, anh ấy là người duy nhất trong gia đình có thể hy vọng nối dõi tông đường. Sau khi tôi tìm được người phù hợp với anh ta và có con, tôi sẽ tự tay giết anh ta! 】

[Với vẻ mặt tái nhợt của Lâm Chí Minh, bạn gật đầu và nói: Điều đó thật tuyệt. Vậy cô nương có đồng ý không? 】

[Thiệu Nam sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, nhưng lại liếc nhìn Lâm Chí Minh, lại nhìn bạn, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi gật đầu: Với tư cách là chồng của ta, ta sẽ quan hệ với... anh rể của ta trước để giải độc, sau đó ta sẽ dạy mẹ chồng cách tái tạo cơ thể. 】

[Nghe vậy, dương vật của Lâm Chí Minh cương lên, bạn cảm thấy vui mừng. Bởi vì điều này có nghĩa là Thiếu Nam, người hoàn toàn tỉnh táo, sẽ chủ động quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh và cắm sừng bạn. 】

[Mặc dù ngươi lừa gạt Thiếu Nam, nhưng chỉ cần có thể đạt được mục đích của mình, ngươi không quan tâm. Dù sao thì đó cũng là một thế giới mô phỏng. Sau khi mô phỏng kết thúc, mọi thứ sẽ trở về điểm ban đầu nên bạn không cần phải lo lắng. 】

[Cho nên ngươi gật đầu, dắt mèo của Thiếu Nam lên giường, nói với Lâm Chí Minh: Sao ngươi không lên đây? Muốn tôi chữa trị cho cậu không? 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng lăn lên giường. 】

[Thiệu Nam vừa định nằm xuống thì bị kéo lại. Trong vẻ mặt bối rối của Thiệu Nam, bạn giả vờ không hài lòng và nói: Thưa bà, lần này là để giải độc. Không phải ngươi lừa dối Tiểu Minh mà là ngươi lợi dụng Tiểu Minh để giải độc. Vậy Tiểu Minh nên ở dưới đó làm chỗ dựa để ngươi giải độc. Điều này an toàn hơn. Hơn nữa, ngươi là tiểu thư nhà họ Lâm, sao có thể khuất phục làm nô lệ trong nhà? 】

[ nghe bạn nói, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Thiệu Nam bắt đầu đỏ bừng, cô ấy có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn đồng ý với lời nói của bạn: “Chồng tôi nói là người ta theo anh, anh rể, sao anh không nằm xuống?” 】

[Lâm Chí Minh không quan tâm anh ấy chủ động hay bị động. Anh ta nóng lòng muốn được làm tình với Thiếu Nam nên chủ động nằm trên giường để con cặc của mình đứng trước mặt bạn và Thiếu Nam. 】

[Bạn nắm tay Thiếu Nam, đến ngồi trên lưng Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng an ủi bạn: Xin tiểu thư hãy giải độc cho tôi. 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng ậm ừ, nắm chặt tay bạn, dang hai chân ngọc ra hai bên người Lâm Chí Minh, từ từ ngồi xổm xuống để con cặc của Lâm Chí Minh nhắm vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. 】

[Thiệu Nam cảm thấy lỗ ngọc trinh nữ trên háng mình bị dương vật quy đầu ấn vào, vẫn lo lắng siết chặt tay bạn. 】

[Lâm Chí Minh nhìn con cặc của mình, nhìn chằm chằm vào lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam, vừa lo lắng vừa hưng phấn nói: Em họ, chị dâu, em còn trinh, nên nhẹ nhàng một chút. 】

[Bạn tức giận trợn mắt, cười mắng: Loại chuyện này không ai quan tâm, nhưng cũng tốt, ít nhất không cần lo lắng bị bệnh. Thôi nào, thưa bà, hãy lấy trinh tiết của Hiểu Minh đi. 】

[Thiệu Nam vốn đang căng thẳng vì cuộc cãi vã giữa bạn và Lâm Chí Minh, không khỏi bật cười. Anh thả lỏng một chút, nhìn xuống Lâm Chí Minh, nhỏ giọng nói: Với tư cách là chồng của tôi, để ghi nhận sự cống hiến và chăm chỉ của anh rể trong suốt những năm qua, hôm nay tôi sẽ lấy trinh tiết của anh rể và dùng nó để giải độc. 】

[Dưới ánh mắt khích lệ của bạn, Thiệu Nam nhẹ nhàng tựa đầu vào vai bạn, nắm tay bạn, hít một hơi thật sâu, ngồi lên mông, chủ động dùng con cặc còn trinh của Lâm Chí Minh để mở lỗ ngọc trinh của cô ấy. 】

[Với tiếng rên rỉ của Thiếu Nam, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Lâm Chí Minh. Không có khoảng cách giữa mông của cả hai. Dòng máu đỏ tươi của trinh nữ từng chút một chảy xuống cặc của Lâm Chí Minh cùng với lỗ ngọc của Thiếu Nam. 】

[Bạn, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh, nhìn màu đỏ trinh nữ ngày càng giảm trên háng Lâm Chí Minh, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, phấn khích hay buồn bã. 】

[Gây ra những thành tựu chung liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội", "Hongxing lừa dối", "Chủ nhân và người hầu nổi loạn", "Bác và chị dâu là loạn luân"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Chí Minh: "Vợ bị loại", "Tiểu thư bị loại", "Chị dâu bị loại", "Cấp trên thành công", "Hạ thấp bị động vượt trội", "Hồng Hành tỉnh táo đi ra ngoài tường"

“Bị chồng bắt”, “Lừa dối trước mặt chồng”, “Lừa dối giúp việc nhà trước mặt chồng”, “Lừa dối anh rể trước mặt chồng”

"Dùng trinh tiết của nô lệ trong nước để tốt nghiệp trinh nữ trước mặt chồng" "Dùng trinh tiết của anh rể để tốt nghiệp trinh nữ trước mặt chồng"

"Tôi bị chị dâu lấy đi trinh tiết trước mặt thiếu gia" "Tôi bị chị dâu lấy đi trước mặt anh trai"]

[Kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Thiếu Nam "Người phụ nữ trung thành và quyết liệt", trạng thái "gợi cảm" của Thiếu Nam tạm thời bị chặn. 】

[Giá trị hận thù của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh đạt tới 100%, anh ta coi Lâm Chí Minh như kẻ thù của mình và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】

[Sự căm ghét lóe lên trong mắt Thiếu Nam, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Lồng ngực hắn phập phồng nhanh chóng, kiềm chế sát ý. 】

[Bạn hài lòng nhìn vết đỏ trinh nữ còn sót lại trên háng Thiếu Nam, vui vẻ hỏi Thiếu Nam: Em thế nào rồi, có đau không? 】

[Thiệu Nam có chút áy náy nhìn bạn, khẽ gật đầu: Ừ, đau, rất đau, nhưng cũng có chút thoải mái. Thật kỳ lạ, vừa đau vừa dễ chịu, cảm giác bị ngọn lửa thiêu đốt đột nhiên biến mất. 】

[Thiệu Nam không biết trạng thái nhục dục của mình đã bị nữ tài thuần khiết chặn lại, nên đã lừa cô: Đây hẳn là năng lượng do âm dương giao hợp với Hiểu Minh sinh ra, đã bị tà thuật trong cơ thể cô hấp thu, khiến nó tạm thời dừng lại trong một thời gian. Về nỗi đau và sự thoải mái của bạn, có lẽ nó có liên quan gì đó. 】

[Thiếu Nam đáp lại với khuôn mặt tái nhợt do đau khi bẻ dưa: Chà, tôi cũng nghĩ vậy, chồng ơi, tiếp theo tôi nên làm gì đây? 】

[Bạn liếc nhìn Lâm Chí Minh, người đang vui mừng đến mức miệng gần như bị tách ra sau tai, và nói với Thiếu Nam: Tiếp theo, bạn và Tiểu Minh sẽ quan hệ tình dục thực sự. Năng lượng do lần giao hợp đầu tiên tạo ra có lẽ sẽ chỉ có thể ngăn chặn cổ trùng trong một thời gian. Để thực sự giải quyết được nguy cơ, năng lượng âm dương do giao hợp sinh ra phải được dùng để làm nổ tung cổ trùng. Vì vậy, tiếp theo, bạn chỉ cần tiếp tục quan hệ tình dục với nhau. Tôi sẽ lo phần còn lại. 】

[Thiệu Nam rất tin tưởng bạn. Anh gật đầu không suy nghĩ và bắt đầu nắm tay bạn. Anh ta đặt tay còn lại lên ngực Lâm Chí Minh và bắt đầu nâng mông lên. Anh ta chủ động dùng lỗ ngọc trinh nữ vừa bị phá hủy của mình để nhấn chìm con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh thấy vậy, cũng chủ động nhìn về phía ngươi, hai tay làm động tác ôm lấy ngực của ngươi. Hành động này khiến Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ, nhưng bạn lại gật đầu nói: Được rồi, bây giờ chúng ta cần năng lượng âm dương do bạn cực khoái liên tục tạo ra để tấn công côn trùng cổ, vì vậy bạn lên đỉnh càng sớm thì càng tốt. Dù sao thì tôi cũng đã làm loại việc này nên tạm thời đừng lo lắng về những việc khác. 】

[Nghe bạn nói, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng đưa tay vào túi bụng của Thiếu Nam, bắt đầu xoa bóp ngực của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam nắm tay bạn, đeo đai bụng, để Lâm Chí Minh đưa tay vào trong đai bụng của cô để xoa bóp ngực cô. Anh ta không ngừng nâng lên hạ xuống trên người Lâm Chí Minh, nuốt chửng con cặc bằng lỗ ngọc của mình. Cảm nhận được đau đớn cùng khoái cảm, Thiệu Nam bắt đầu tăng tốc. 】

[Dưới tác động kép của cơn đau và khoái cảm vừa đau đớn vừa sảng khoái này, Thiếu Nam đã thành công đẩy mình lên đỉnh chỉ trong 20 phút. 】

[Khi Lin Zhiming đè lên người anh, Thiếu Nam giữ chặt tay bạn, ngồi xuống cặc của Lâm Chí Minh và hét lên: Đau quá ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Cút đi ~ Cút đi! ~! ! 】

[Dưới sự rung động và kẹp chặt mạnh mẽ của thành trong lỗ ngọc của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh cảm thấy phần thịt mềm mại của thành trong lỗ ngọc của Thiếu Nam đang hoàn toàn bao bọc lấy con cặc của mình, xoa bóp và bóp chặt nó. Anh không thể chịu đựng được. Anh ta véo ngực Thiếu Nam và hét lên: Hãy, anh họ, chị dâu, hãy! Hãy ồ ồ ồ! ! ! 】

[Trong tiếng hét kép của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh, tinh dịch từ lỗ ngọc của Thiếu Nam đã bị tinh dịch của Lâm Chí Minh đẩy lùi ngay khi nó phun ra, và sau đó bị đẩy lùi vì xuất tinh không đủ mạnh. Kết quả là cả Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đều vô cùng hạnh phúc trong lúc cao trào. Tiếng hét lại kéo dài và kéo dài suốt 10 giây trước khi kết thúc. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Trí Minh: "Đỉnh cao trong nỗi đau dưa vỡ", "Đỉnh cao nhục nhã của xấu hổ và tức giận", "Đỉnh cao trên lưng kẻ thù", "Đỉnh cao trên lưng nô lệ", "Đỉnh cao trên lưng anh rể"

"Khách của tiểu thư" "Khách của chị dâu"

"Cô nàng lên đỉnh khi cưỡi nô lệ trong nhà trước mặt chồng" "Em dâu lên đỉnh khi cưỡi trên lưng anh rể trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ cưỡi nô lệ trong nhà trước mặt chồng và bị bôi kem" "Em dâu cưỡi anh rể trước mặt chồng và bị bôi kem"

"Nô lệ trong nhà cưỡi thiếu gia trước mặt tiểu thư và khiến anh ta đạt cực khoái" "Anh rể cưỡi em trai trước mặt chị dâu và khiến anh ta đạt cực khoái"

"Nô lệ trong nhà đuổi tiểu thư trước mặt thiếu gia" "Anh rể đuổi em dâu trước mặt anh cả"]

[Đáp ứng đủ điều kiện: Ngoại tình trước mặt chồng trong lúc hoàn toàn tỉnh táo và đạt đến cao trào. Thiếu Nam đã nhận được bản khắc "Khắc khí nổi★★". Tác dụng: Cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục trước mặt chồng. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Lừa dối kẻ ngoại tình và phá trinh trước mặt chồng khi bạn đang hoàn toàn tỉnh táo, sau đó đạt đến cao trào. Thiếu Nam lấy được bức khắc "Khắc khí ★★★", có tác dụng tăng gấp đôi khoái cảm khi lừa dối và mất trinh trước mặt chồng. 】

[Dưới sự giám sát của bạn, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh dần dần hồi phục, và sau đó dưới sự thúc giục của bạn, họ bắt đầu làm lại mà không cần nghỉ ngơi lâu. 】

[Vì có bạn chăm sóc nên Thiệu Nam có thể hồi phục hoàn toàn thể lực. Đối mặt với sức mạnh phục hồi mạnh mẽ của Lâm Chí Minh, anh ấy chỉ cần bạn sử dụng rất ít kỹ năng để phục hồi thể lực. 】

[Vì vậy, dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam đã cưỡi Lâm Chí Minh từ nửa đêm đến 3 hoặc 4 giờ sáng. Anh lên đỉnh 25 lần và bị Lâm Chí Minh xuất tinh 5 lần trước khi kịp dừng lại. 】

[ Dưới sự nhạy cảm tột độ sau cơn cực khoái ở tầng 36, Thiếu Nam tựa vào vai bạn, thở hổn hển, cầu xin sự thương xót: Chồng ơi, em thực sự không thể làm được nữa, em không còn sức lực nữa. Điều này thật mệt mỏi và tôi thực sự không còn sức lực nữa. 】

[Bạn muốn hoàn thành nhiệm vụ thành tích càng sớm càng tốt, đồng thời cũng muốn nhìn thấy Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ càng sớm càng tốt, cầu xin Lâm Chí Minh đụ cô ấy nên bạn đề nghị: Vậy thì nằm xuống để Tiểu Minh chủ động. Bây giờ là lúc để tấn công sâu Gu. Một khi nó dừng lại và cho sâu cổ cơ hội thở, mọi nỗ lực trước đó có thể trở nên lãng phí. 】

[Thiệu Nam kiệt sức, không muốn cử động chút nào, bị dục vọng điều khiển. Anh cũng không nghĩ nhiều, chỉ ậm ừ, đứng dậy khỏi Lâm Chí Minh, nằm xuống bên cạnh Lâm Chí Minh. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Người trên gối của tôi là nô lệ trong nhà" "Người trên gối của tôi là anh rể của tôi"

"Thiếu nữ ngủ với nô lệ trước mặt chồng" "Em dâu ngủ với anh rể trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà ngủ với tiểu thư trước mặt thiếu gia" "Anh rể ngủ với chị dâu trước mặt anh trai"]

[Theo lời chào của bạn, Lâm Chí Minh đứng dậy và duỗi cơ, sau đó chủ động đi đến cuối giường, nhấc chân của Thiếu Nam, nhét lại dương vật của anh ấy và bắt đầu đụ Thiếu Nam trước mặt bạn. 】

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà hãm hiếp trước mặt chồng" "Em dâu bị anh rể cưỡng hiếp trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà đẩy tiểu thư xuống háng và ngoại tình trước mặt thiếu gia" "Anh rể đẩy chị dâu vào háng và ngoại tình trước mặt anh trai"]

[Bạn nằm ở phía sau giường, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam, nhìn tràn đầy xuân sắc nhưng vẫn không rơi vào trạng thái mất nhục. Thiệu Nam rất tỉnh táo thì thầm: Thưa bà, bà có thấy thoải mái không? 】

[Thiệu Nam dùng ánh mắt quyến rũ nhìn bạn, trìu mến đáp: Được, rất thoải mái. Nhưng nếu có thể, tôi rất mong người tôi đang quan hệ bây giờ không phải là anh rể tôi mà là anh, chồng tôi. 】

[Bạn mỉm cười, ôm lấy mặt Thiệu Nam, hôn anh ấy và đáp lại: Đừng lo lắng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội như thế này. 】

[Thiệu Nam ôm bạn liên tục gật đầu. Trong lúc ân ái với bạn, Lâm Chí Minh đã ôm đùi bạn và cưỡng hiếp bạn. 】

[Vậy, dưới cái nhìn của bạn, Thiếu Nam vẫn còn sức để trò chuyện với bạn ngay từ đầu. Chỉ một giờ sau, sau khi trải qua ba lần cực khoái, anh không còn sức để nói nữa. Anh ta bị Lâm Chí Minh làm tình chỉ có thể tỉnh lại: woo woo woo, chúng ta phải đi, chúng ta phải đi lần nữa, anh rể, chậm lại, ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[Khi Thiệu Nam hét lên, Lâm Chí Minh cũng tiêm tinh dịch vào cơ thể Thiệu Nam lần nữa. 】

[Thành tích đặc biệt khiến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ bị nô lệ ấn vào háng trước mặt chồng và lên đỉnh" "Em dâu bị anh rể ấn vào háng trước mặt chồng và lên đỉnh"

"Nô lệ trong nhà ấn vào háng cô chủ rồi cưỡng hiếp cô ấy đến cực khoái trước mặt thiếu gia" "Anh rể ấn vào háng chị dâu tôi rồi cưỡng hiếp cô ấy đến cực khoái trước mặt anh trai tôi"

"Cô tiểu thư bị nô lệ ấn vào háng và bôi kem trước mặt chồng" "Cô em dâu bị anh rể ấn vào háng trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà ấn vào háng cô chủ trẻ trước mặt thiếu gia và bôi kem cho cô ấy" "Người anh rể ấn vào háng em dâu và bôi kem cô ấy trước mặt anh trai"]

[Thấy Thiệu Nam có chút ngơ ngác, ngươi lập tức đi hiệu thuốc lấy mấy viên thuốc thức tỉnh rồi mang về cho Thiệu Nam uống. Sau khi uống thuốc, Thiếu Nam tỉnh táo hơn nhưng anh vẫn phải thức dậy và không thể trò chuyện với bạn vì Lâm Chí Minh ngoại tình. 】

[Thấy vậy, bạn an ủi tôi: Không sao đâu, cứ tận hưởng niềm vui đi. Miễn là bạn không bị lạc, bạn sẽ ổn thôi. 】

[Thiệu Nam gật đầu cảm kích với bạn, dưới cái nhìn của bạn, anh ta tiếp tục chấp nhận hành vi cưỡng hiếp của Lâm Chí Minh. 】

[ lại một giờ nữa trôi qua như thế, khoảng 5 giờ sáng, bạn nằm nghiêng trên giường, hơi buồn ngủ, nhìn Thiếu Nam kêu lên giường trong khi hai tay đặt lên vai Lâm Chí Minh, ngăn cản hắn ấn xuống. Hai chân anh vô thức chạm vào mông Lâm Chí Minh, sau đó nhanh chóng bật ra. Bạn cảm thấy hơi buồn cười. 】

[Còn thái độ không chịu tiếp đón của Thiệu Nam tuy rằng rõ ràng tỉnh táo, nhưng bởi vì hắn không có bao nhiêu khí lực, đã khơi dậy dục vọng trong lòng Lâm Chỉ Minh. Anh nhớ lại những mô tả về việc phụ nữ phục tùng đàn ông trong những cuốn sách anh đã đọc trước đây, và anh càng đụ Thiếu Nam một cách thô bạo hơn. 】

[Một giờ nữa trôi qua như thế này, vào khoảng 6 giờ sáng. Thiệu Nam lúc này không còn sức lực để chống cự Lâm Chí Minh. Anh ta bị Lâm Chí Minh ép. Đai nịt bụng của anh có lúc đã bị Lâm Chí Minh cởi trói và ném xuống gầm giường. Hai bộ ngực săn chắc của anh bị ngực Lâm Chí Minh đè bẹp. Hai tay của Thiệu Nam thậm chí còn bị buộc phải đặt ra sau lưng Lâm Chí Minh, hắn cứ nhẹ nhàng nắm lấy. Hai chân hắn kẹp vào mông Lâm Chí Minh, hắn không ngừng rên rỉ. 】

[Một giờ sau, khoảng 7 giờ sáng, Thiệu Nam vẫn còn tỉnh táo. Trong mắt đầy vẻ xấu hổ, anh đặt tay lên cổ Lâm Chí Minh. Trước khi ôm anh, hai chân anh đã đan vào eo Lâm Chỉ Minh. Dường như chỉ còn một bước nữa là anh sẽ hoàn toàn bị vướng vào. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn cũng phấn khích như Lâm Chí Minh. Đồng thời, bạn cũng trèo xuống giường nói với hai người: Tôi sẽ ra ngoài đánh lạc hướng người giúp việc, mang bữa sáng tới và nói với mẹ tôi để họ không nghi ngờ. Bạn tiếp tục. 】

[Thiệu Nam tục tĩu hét lên, cực kỳ khó khăn gật đầu. Lâm Chí Minh tức giận trả lời: Được rồi, anh họ, tôi sẽ chăm sóc chị dâu thật tốt. 】

[Sau khi ngươi đi ra ngoài xử lý mọi việc, khi trở lại đây, ngươi cũng không trực tiếp đi vào. Bạn đứng ở cửa và nhìn bằng thiên mục. 】

[Sau đó, bạn thấy rằng chỉ trong nửa giờ, hai chân của anh ta đã hoàn toàn quấn quanh vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh, và đôi tay của anh ta đã hoàn toàn móc vào cổ Lâm Chí Minh. Tuy nhiên, trong mắt Thiếu Nam tràn đầy nhục nhã và xấu hổ, anh quay đầu đi, trái ngược hẳn với vẻ mặt phấn khích của Lâm Chí Minh, tạo thành một hình ảnh rõ nét về một cô gái trong trắng và tử đạo đang chờ thụ tinh. 】

[Thấy thân thể Thiệu Nam cuối cùng cũng hoàn toàn đầu hàng Lâm Chí Minh, đợi Lâm Chí Minh gieo hạt và thụ tinh, bạn hài lòng mở cửa, nhanh chóng bước vào, sau đó đóng cửa lại. 】

[Nghe thấy tiếng động, Thiệu Nam quay đầu lại. Khi nhìn thấy bạn bước vào, ánh mắt anh càng trở nên xấu hổ hơn. 】

[Lâm Chí Minh không cảm thấy như vậy. Sau khi nhìn thấy bạn đi vào, anh ấy vẫn đắm chìm trong cảm giác thành tựu mà Thiếu Nam đã hoàn toàn đầu hàng trước anh ấy, chờ đợi thụ tinh. 】

[Bạn mang đồ ăn đến bên giường và nói với hai người: Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi sau khi làm việc chăm chỉ cả đêm và ăn chút đồ ăn trước đã. Miễn là nó không dừng lại ở đó là được. 】

[Nghe bạn nói, Thiệu Nam khó khăn buông tay ra, nhưng hai chân vẫn không tự chủ mà quấn quanh eo Lâm Chí Minh. Sau khi Lâm Chí Minh chủ động đứng dậy khỏi Thiếu Nam, hai chân cô trượt xuống mông Lâm Chí Minh, cơ thể thanh tú của cô tiếp tục run rẩy trước lực đẩy của con cặc Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chỉ Minh đang đụ Thiệu Nam lấy bữa ăn của bạn: Cảm ơn anh họ, anh ăn chưa? 】

[Bạn mỉm cười đáp: Tất nhiên là bạn đã ăn rồi. Hãy đến đây, thưa bà, tôi sẽ hỗ trợ và cho bà ăn. 】

[Mặc dù phần thân dưới của Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh không ngừng đụ, nhưng sau khi Lâm Chí Minh đỡ phần thân trên của cô ấy lên, đôi mắt cô ấy vẫn trong trẻo và cô ấy thì thầm: Em đến để giúp anh, chồng. 】

[Bạn mỉm cười và bắt đầu cho Thiếu Nam ăn. Bằng cách này, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã không quên quan hệ tình dục trong bữa ăn. Chỉ cần đợi sau khi ăn xong, sau đó sử dụng công phu của mình để giúp nội lực khô khan của Thiếu Nam tuần hoàn trong vài tuần, giúp cô ấy lấy lại được phần nào sức lực. Sau đó bạn đặt cô ấy lên giường và hỏi: Em cảm thấy thế nào? Cô ấy cảm thấy khỏe hơn chưa? 】

[Thiệu Nam bị đụ nằm trên giường, đỏ mặt đáp: Ừm, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều, tôi không có cảm giác mình không thể làm được điều mình muốn, nhưng vẫn...]

[Thiệu Nam xấu hổ tiếp tục nói, nhưng Lâm Chí Minh lại không chút kiêng dè nói với ngươi: Anh họ, thân thể chị dâu bây giờ hình như càng ngày càng nhạy cảm. Không phải trước đây tôi đã đưa chị dâu mình đạt cực khoái khoảng 6 lần một giờ sao? Bây giờ tôi có thể đưa chị dâu đạt cực khoái khoảng 8 lần trong một giờ. 】

[Khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam càng đỏ hơn vì lời nói của Lâm Chí Minh. Bạn cố tình đặt tay lên bụng dưới của Thiếu Nam, cảm nhận được sự dao động trong âm đạo của Thiếu Nam khi con cặc của Lâm Chí Minh ra vào, sau đó cố ý dùng kỹ năng của mình thăm dò tới lui bên trong cơ thể Thiếu Nam, nghĩ rằng: Hình như mình đã tìm ra nơi con sâu đang ẩn náu. 】

[Thiệu Nam ngạc nhiên nhìn bạn: Thật sao? Vậy bây giờ tôi đang làm thế nào? Sẽ mất bao lâu để làm nổ tung con côn trùng cổ chết tiệt đó? 】

[Bạn nhìn quầy tính tiền trên bảng nhiệm vụ nâng cao và nghĩ: Theo tính toán của mình, có lẽ sẽ kéo dài đến tận khuya và có thể sẽ kết thúc. 】

[Thiệu Nam kinh ngạc: Thật sao? 】

[Lâm Chí Minh có vẻ thất vọng: Hả? Tối nay có kết thúc muộn không? 】

[Bạn và Thiếu Nam đồng thời trợn mắt nhìn Lâm Chí Minh và phớt lờ anh ta. Bạn nói với Thiếu Nam: Thưa bà, hãy cố gắng thêm một chút nữa và cố gắng đợi đến rạng sáng ngày mai. Bạn sẽ ổn thôi. 】

[ Sau khi tỉnh táo lại, Thiệu Nam tâm tình càng ngày càng bình tĩnh đáp lại: Được, lão công, ta nhất định sẽ kiên trì. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh cho Thiếu Nam ăn thêm vài viên thức tỉnh và sử dụng nội lực để giúp Lâm Chí Minh lấy lại sức lực, anh ấy nói với hai người họ: Tôi sẽ nhìn ra bên ngoài. Ở giai đoạn cuối cùng, không ai có thể làm phiền tôi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho tôi. 】

[Nói xong, bạn rời khỏi phòng khách của Thiếu Nam và cho phép Lâm Chí Minh cưỡng hiếp Thiếu Nam khi anh ta còn tỉnh táo. 】

[Sau đó ngươi đến trước cửa sân Thiệu Nam, đồng thời quan sát xem có người nào đến gần hay không, ngươi mở Thiên Nhãn Thuật, xem làm sao có thể nhìn thấy mọi người. 】

[Dưới khả năng thấu thị của bạn, hành động của mọi người lần lượt được tiết lộ. 】

[Lâm Thiên Nam còn đang trên đường, đang trên đường tới kinh đô. 】

[Lâm Nguyệt Nhu đang luyện kiếm và roi trong võ đài. 】

[Lâm Tuyếtjian đang đọc sách trong phòng làm việc. 】

[Lưu Kinh Ha bí mật thủ dâm trong phòng kín của cô ấy. 】

[Bạn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này và nhanh chóng mở tai ra để lắng nghe. 】

[Dưới sự chú ý của bạn, Lưu Kinh Hà lén lút chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của cô ấy trên boudoir, và than thở trong lòng: Ồ, thật đấy, nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã không mở miệng. Cánh cổng dục vọng thực sự không thể mở ra một cách ngẫu nhiên được. Một khi đã mở ra một chút thì không thể dừng lại được. Tất cả là lỗi của tôi vì đã khiến tôi cảm thấy khó chịu như vậy, con khốn đó. Chồng tôi còn chưa đột phá cảnh giới bẩm sinh nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay an ủi anh ấy, than ôi. 】

[Nhìn suy nghĩ của Lưu Tĩnh Hà, bạn lại có mối bận tâm mới. Nhưng bạn định tập trung hoàn thành các nhiệm vụ nâng cao trong thời gian hiện tại và chờ những việc còn lại sau. 】

[Khi bạn xem, Lưu Kinh Hà đang thủ dâm trong phòng khách, và Thiếu Nam đang bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp trong phòng. Cả hai đều đang rên rỉ. 】

[Nhưng không giống như Lưu Tĩnh Hà thủ dâm một lúc rồi kết thúc, Thiệu Nam chỉ bị Lâm Chí Minh làm tình trong một giờ, tay chân lại khóa chặt vào Lâm Chí Minh. 】

[Rõ ràng là anh ấy cực kỳ tỉnh táo, nhưng Thiệu Nam vẫn không thể điều khiển được cơ thể mình. Anh ta khóa chặt thân hình mập mạp của Lâm Chí Minh, không ngừng đòi hỏi. 】

[Thời gian trôi qua, Thiếu Nam dần dần cảm thấy cơ thể mình đã bắt đầu hợp tác với hành vi ngoại tình của Lâm Chí Minh. 】

[Khi con cặc của Lâm Chí Minh rơi xuống, lỗ ngọc và mông của Thiếu Nam bị ấn sâu vào nệm. Mông và lỗ ngọc của Thiếu Nam sẽ tự động bật lên, đẩy con cặc của Lâm Chí Minh ra ngoài, sau đó lại đưa con cặc của Lâm Chí Minh vào. 】

[Trên thực tế, mặc dù cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cách đây không lâu, nhưng cơ thể cô ấy thực sự đã đạt đến một cao trào khác do được tiêm tinh dịch của Lâm Chí Minh. 】

[Cực khoái và khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy, nếu không có tác dụng của Thuốc thức tỉnh, Thiệu Nam cảm thấy mình có thể đã rơi vào háng Lâm Chí Minh và trở thành nhà vệ sinh con người của hắn. 】

[Mặc dù bây giờ cô ấy không khác gì nhà vệ sinh của con người Lâm Chí Minh, nhưng để duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng của mình, cô ấy đã cố gắng hết sức quay đầu đi và ngăn cản Lâm Chí Minh hôn cô ấy. 】

[Tuy rằng Lâm Chí Minh cũng muốn hôn Thiếu Nam, nhưng nhìn thấy Thiếu Nam phản kháng cùng Thiếu Nam tiếng kêu càng ngày càng mê hoặc ngọt ngào, hắn suy nghĩ một chút cũng không kiên trì. Để không bị bạn nhìn thấy và khiến bạn tức giận. 】

[ Bằng cách này, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã đến được bữa trưa và có được một chút thời gian nghỉ ngơi vì sự xuất hiện của bạn. 】

[Khi bạn mang đồ ăn vào, bụng của Thiếu Nam đã trông giống như một phụ nữ mang thai ba tháng do bị tiêm tinh dịch liên tục. 】

[Với sự giúp đỡ của bạn, Thiếu Nam đã ăn xong, lấy lại được chút sức lực và tiếp tục bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp. 】

[ Bằng cách này, dưới ảnh hưởng của Viên thuốc thức tỉnh, Thiếu Nam đã không nhượng bộ cho đến tận đêm khuya và yêu cầu Lâm Chí Minh một nụ hôn. Anh kiên trì cho đến lần đạt cực khoái thứ 100, khi mắt anh sắp trắng bệch thì anh được bạn nâng đỡ. 】

[Điều kiện đạt được: Do quan hệ tình dục liên tục đạt cực khoái 100 lần, trải nghiệm khoái cảm khi giao hợp, Thiệu Nam đạt được "Dấu ấn hạnh phúc ★★★★" Mô tả hiệu ứng: Một nửa nỗi đau chuyển thành khoái cảm, vừa đau vừa vui]

[ sau khi nhìn thấy nhiệm vụ thăng cấp thể chất của Thiếu Nam ngoại trừ thời gian sinh tồn vẫn chưa hoàn thành, ngươi liền chủ động làm ra vẻ, đặt tay lên bụng dưới của Thiếu Nam để thực hiện các bài tập như điên cuồng. Sau đó, trong lúc Thiệu Nam đang thở hổn hển chờ đợi, bạn lắc lòng bàn tay, vỗ nhẹ vào bụng dưới của Thiệu Nam và Lâm Chí Minh rồi thở ra: Kết thúc rồi. 】

[Nghe bạn nói vậy, Lâm Chí Minh trên mặt đầy tiếc nuối, nhưng lưng lại đau nhức nên rút dương vật ra khỏi cơ thể Thiếu Nam, thở dài: Hết rồi à? Không sao đâu, tôi kiệt sức rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm một việc như vậy lại mệt mỏi đến thế. 】

[Thiệu Nam lạnh lùng liếc nhìn Lâm Chí Minh, lúc này chống lại ý muốn giết hắn, rúc vào trong ngực bạn, vẻ mặt hưng phấn: Mọi chuyện thực sự đã kết thúc rồi sao? Chồng? 】

[Bạn ôm Thiếu Nam gật đầu nói: Thôi, xong rồi. Gu đã bị nghiền nát hoàn toàn. Tiếp theo, bạn cần chăm sóc cơ thể thật tốt và chờ cơ thể hồi phục. Có thể bạn vẫn còn một chút phản ứng ở giữa nhưng sẽ không quá bạo lực, chỉ cần chịu đựng một thời gian là được. 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, Thiếu Nam cuối cùng cũng kiệt sức, trợn mắt và ngất đi. 】

[Bạn ôm Thiếu Nam đang bất tỉnh và vẫy tay với Lâm Chí Minh: Đi lấy cái chậu đó đi. Sau khi Lâm Chí Minh lập tức làm theo, bạn đặt tay lên bụng Thiếu Nam ấn nhẹ, tinh dịch như sữa tiếp tục phun ra từ lỗ ngọc của Thiếu Nam. 】

[Hình như tinh dịch chảy ra quá nhiều, Thiếu Nam vô thức rên rỉ. 】

[Còn Lâm Chí Minh nhìn tinh dịch màu trắng tuôn ra như suối từ hố ngọc của Thiếu Nam, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào. Đồng thời, anh có chút lo lắng và mong đợi: Chị dâu bị tôi xuất tinh nhiều như vậy, liệu chị ấy có thai không? 】

[Khi nhìn thấy câu hỏi này, bạn cũng rất háo hức và mong chờ. Nhưng khi nghĩ đây là thế giới giả lập, tim tôi lại thắt lại. 】

[Sau khi khôi phục bụng dưới của Thiếu Nam về hình dáng ban đầu, ngươi không quan tâm trong cơ thể Thiếu Nam có tinh dịch của Lâm Chí Minh hay không. Bạn dùng khăn lau người cho Thiếu Nam. Sau khi mặc lại áo khoác cho Thiệu Nam, bạn nói với Lâm Chí Minh: Tôi đưa chị dâu của bạn về phòng nghỉ ngơi. Chỉ cần tìm một nơi để nghỉ ngơi và phục hồi sức lực. 】

[Sau đó, bạn rời đi. Lâm Chí Minh cũng duỗi người, trở về phòng nô lệ riêng của mình ngủ. 】

[Ngày thứ ba, Thiệu Nam tỉnh dậy. Sau khi nhìn thấy bạn ở bên giường, anh vô cùng vui mừng, cảm thấy nửa thân dưới có chút trống rỗng. 】

[ khi phát hiện Thiếu Nam đã tỉnh, liền mở mắt ôm Thiếu Nam. Sau khi được bạn ôm, Thiệu Nam tựa hồ muốn trút hết nỗi uất ức hai ngày trước đó nên lao vào vòng tay bạn mà òa khóc. 】

[Anh không an ủi cô ấy, để Thiếu Nam khóc rất lâu. Sau khi cô ấy dần bình tĩnh lại, bạn an ủi cô ấy: Mọi chuyện đã qua rồi. 】

[Thiệu Nam tựa vào ngực bạn không muốn đứng dậy. 】

[Nhưng chẳng bao lâu sau, có tiếng gõ cửa, ngoài cửa vang lên giọng nói của Lâm Chí Minh: Thiếu gia, tiểu thư, cô chủ đang gọi ngươi tới ăn sáng. 】

[Nghe thấy giọng nói của Lâm Chí Minh, đôi mắt của Thiếu Nam tràn ngập ý định giết người. Bạn thấy vậy liền ôm vai Thiếu Nam lắc đầu: Vẫn chưa phải lúc. 】

[Bởi vì lời nói của bạn, sát ý trong mắt Thiệu Nam dần dần nhạt đi, hắn nhẹ nhàng đáp: Chồng đừng lo lắng, tôi sẽ không làm khó anh. Sau khi tìm được một người xứng đôi với anh rể và sinh ra người thừa kế, tôi nhất định sẽ báo thù cho vụ cưỡng bức và sỉ nhục ngày hôm qua. 】

[Bạn không có gì có thể ngăn cản tôi, miễn là Thiếu Nam không ra tay lúc này. Sau đó, bạn tự mình cởi quần áo cho Thiếu Nam. Sau khi Thiệu Nam phát hiện anh thậm chí còn không đeo đai nịt bụng cho cô ấy, ra trận với bên trong hoàn toàn chân không, bạn không khỏi đỏ mặt xấu hổ: Chồng ơi, sao anh có thể để em nhìn thấy người như thế này? 】

[Bạn cười tinh nghịch: Không sao đâu, trừ khi vén áo và váy lên thì không ai nhìn thấy được. Dù sao thì trước đây bạn cũng gần giống như vậy, chỉ là một mảnh đai nịt bụng, đi lại loanh quanh. 】

[Dưới sự kéo của bạn, Thiếu Nam đỏ mặt và bị bạn kéo ra ngoài. 】

[Tại bàn ăn, Lưu Tĩnh Hà chủ động hỏi tại sao Thiếu Nam cả ngày không xuất hiện. Bạn nói bạn đưa Thiếu Nam đi chơi, vô tình gặp gió lạnh nên nằm trong phòng nghỉ ngơi. Bạn bước ra sau khi cảm thấy tốt hơn nhiều ngày hôm nay. 】

[Lưu Tĩnh Hà không nghi ngờ lời nói của bạn mà trầm ngâm nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh chú ý đến ánh mắt của Lưu Tĩnh Hà, lập tức cúi đầu, lẩm bẩm trong đầu: Mình phải làm sao đây? Tôi đã đụ chị dâu cả một ngày hai đêm rồi. Nhưng tôi đã được anh họ của tôi nói rằng điều này không được để lộ ra ngoài. Nếu không tôi chắc chắn sẽ chết. Hơn nữa, khi tôi đánh mất trinh tiết của chị dâu, anh họ tôi đã tận mắt chứng kiến. Anh họ tôi không ghét chị dâu tôi. Làm sao chị dâu tôi có thể cưới tôi được? Thậm chí, tôi còn xấu hổ khi phải chia cắt chị dâu và em họ. Ồ, quên nó đi, cứ thực hiện từng bước một thôi. 】

[Trong nỗi buồn của Lâm Chí Minh, bữa sáng nhanh chóng kết thúc. 】

[Sáng sớm Lưu Tĩnh Hà chủ động nói chuyện với Thiếu Nam, nhờ Lâm Chỉ Minh xoa vai cô. Sau một đêm nghỉ ngơi, Lâm Chí Minh lại lấy lại tinh thần. Anh áp dương vật của mình vào cơ thể Lưu Tĩnh Hà, nhẹ nhàng xoa bóp vai anh. 】

[Bạn ngồi cạnh Thiếu Nam và trò chuyện với Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà. Các bạn đã trò chuyện rất vui vẻ nhưng đã dừng lại vì Lâm Nguyệt Nhu đến gặp Thiếu Nam để tập thể dục buổi sáng. 】

[Lần này anh đưa Lâm Chí Minh đi với lý do anh có việc phải làm với Lâm Chí Minh, và không để Lâm Chí Minh ở lại với Lưu Kinh Hà. Liễu Tĩnh Hà cảm thấy tiếc nuối nhưng cũng không nói gì. 】

[Trong lúc thảo luận với Thiếu Nam, Lâm Duyệt Như một lần nữa phát hiện Thiếu Nam không mặc quần, nhưng vì trước đây đã từng như vậy nên cô cũng không quan tâm. 】

[Sau khi buổi tập thể dục buổi sáng kết thúc vui vẻ, bạn muốn bù đắp cho sự trong sạch của Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh làm hoen ố vì niềm tin mù quáng của bạn, đồng thời muốn giám sát cô ấy và ngăn cản cô ấy ra tay chống lại Lâm Chí Minh. Bạn đã chủ động đi cùng Thiếu Nam và chơi với cô ấy một ngày ở gần thành phố Tô Châu. Mãi đến nửa đêm, bạn mới trở về phòng với Thiếu Nam trong tay. 】

[Lần này ngươi chủ động đưa Lâm Trí Minh đi, ở một mình với Thiếu Nam. 】

[Sau khi đưa Lâm Chí Minh đi, bạn đã trực tiếp sử dụng thẻ lệnh trên Lâm Chí Minh đã được trao đổi với Lâm Chí Minh và Thiếu Nam với tỷ lệ nhiều lần, đồng thời đưa cho Lâm Chí Minh một loạt chỉ dẫn. 】

[Dưới ảnh hưởng của thẻ chỉ huy, Lâm Chí Minh bắt đầu đi về phía khuê phòng của Lưu Kinh Hà. 】

[Lâm Chí Minh gõ cửa phòng Lưu Kinh Hà, và sau khi được sự đồng ý của Lưu Kinh Hà, bước vào phòng của Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà đang nằm trên giường, tựa hồ chuẩn bị ngủ. Cô nghi ngờ nhìn Lâm Chí Minh và hỏi: Tiểu Minh, sao con lại đến phòng dì muộn thế? 】

[Theo lệnh mệnh lệnh, Lâm Chí Minh giả vờ xấu hổ, che háng cặc của mình, ngượng ngùng nói: Chủ nhân, tiểu thư, nô tỳ không chịu nổi nữa, cho nên... xin hầu hạ tiểu thư. 】

[Nghe Lâm Chí Minh nói như vậy, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy buồn cười, muốn đuổi Lâm Chí Minh ra ngoài. Nhưng khi nghĩ đến những lời dặn trước của Lâm Chí Minh và hôm nay thủ dâm bằng ngón tay đến kiệt sức, tôi liền kìm lại, mỉm cười móc ngón tay: Con hiếu thảo hiếm có, dì nói đúng, lên đi. 】

[Lâm Chỉ Minh hưng phấn đáp lại, nhanh chóng cởi quần áo leo lên giường. Lâm Chí Minh lộ +100]

[Lâm Chí Minh trèo lên giường của Lưu Kinh Hà, bắt đầu cởi quần áo của Lưu Kinh Hà, sau đó bắt đầu vuốt ve bộ ngực và lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà dùng bàn tay quen thuộc của mình nắm lấy dương vật của Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng vuốt ve rồi hỏi: Hãy nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra khiến con đến chỗ dì con để nguôi giận muộn thế này. Đừng nói không có chuyện gì, ngươi không lừa được dì ngươi, ngươi nên biết. 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu làm theo chỉ dẫn trong thẻ lệnh rồi quay trở lại: Đúng như mong đợi của cô chủ, tôi không thể giấu cô bất cứ điều gì. Thế thôi. Chẳng phải trước đây cô chủ thỉnh thoảng cảm thấy lạnh sao? Tôi đoán rằng đây có thể là một cơ hội tốt để uống thuốc. Rốt cuộc, cô gái trẻ cần phải uống thuốc. Thế là tôi lấy một ít thuốc trị mồ hôi và cố gắng quyến rũ cô chủ trẻ. Lúc đầu mọi chuyện diễn ra tốt đẹp nhưng cô gái trẻ đã ngất đi. Nhưng vừa mới bắt đầu cởi quần áo của tiểu thư, tiểu thư lại có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi sợ quá vội vàng đắp chăn cho tiểu thư rồi chạy ra ngoài. Thất bại, tôi đã đến bên bạn. 】

[Liễu Tĩnh Hà nghe xong lập tức hiểu ý của Lâm Chí Minh, không khỏi có chút cạn lời: Cậu uống thuốc như thế nào? Bạn đã quên rằng Thiếu Nam là một chiến binh hạng nhất, có nội lực sâu sắc và có khả năng kháng thuốc thông thường nhất định. 】

[Lâm Chỉ Minh xấu hổ cúi đầu: Chẳng phải tôi quá kích động nên quên mất. Nhưng tiểu thư yên tâm, tiểu thư chắc chắn sẽ không để ý tới, nhất định sẽ không có chuyện gì. Tôi vẫn còn cơ hội. 】

[Nghe Lin Zhiming đảm bảo, Lưu Kinh Hà muốn tát chết anh ta, nhưng đã kìm lại được. Rốt cuộc, một cái tên như vậy là không chính đáng. 】

[ Lưu Tĩnh Hà thở dài: Được rồi, sau này Thiệu Nam có hỏi thì cứ nói tối nay anh sẽ đánh chân tôi ở đây. Tôi là nhân chứng của tôi, cô ấy sẽ không nghi ngờ anh. 】

[Khi Lin Zhiming nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức bắt đầu phục vụ Lưu Kinh Hà với lòng biết ơn sâu sắc. 】

[Lưu Tĩnh Hà vốn đã cảm thấy khó chịu, nhưng Lâm Chí Minh vẫn vuốt ve cô, thậm chí còn nằm dưới người cô liếm lỗ đít cô. 】

[Lưu Tĩnh Hà im lặng thưởng thức, 30 phút sau cô lại lên đỉnh vui vẻ, phun ra một ít tinh dịch, Lâm Chí Minh uống hết. 】

[Lưu Tịnh Hà tạm thời đạt được cấp chín "Hậu cực khoái nhạy cảm", thân thể nhạy cảm tăng lên một chút. 】

[Sau đó, Lâm Chí Minh không dừng lại một giây phút nào. Vừa liếm, vừa nịnh nọt nói: Cô chủ, cứ nằm nghỉ đi, nô tỳ của tôi sẽ phục vụ cô thật tốt. 】

[Lưu Kinh Hà, người vốn muốn đuổi Lâm Chí Minh đi, nghe thấy điều này, suy nghĩ một lúc và cảm thấy mình có thể trút giận trở lại, nên đã cho phép Lâm Chí Minh liếm âm hộ của mình. 】

[Sau 30 phút nữa, Lưu Kinh Hà lại lên đỉnh. Lần này cô ấy thậm chí còn rên rỉ: Mmm~ Cảm giác thật thoải mái~! 】

[Lưu Tĩnh Hà tạm thời đạt được cấp độ thứ mười "Hậu cực khoái nhạy cảm", độ nhạy của cơ thể cô tăng lên một chút. 】

[Bởi vì Lưu Tĩnh Hà liên tiếp đạt cực khoái 10 lần trong thời gian ngắn, gây ra trạng thái "gợi cảm". 】

[Bạn hơi bối rối khi nhìn thấy lời nhắc này thông qua nhật ký mô phỏng. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nhận ra rằng mẹ bạn dường như đã bí mật thủ dâm trong những ngày qua. Đáng lẽ khoảng thời gian ở giữa không quá dài nên cô mới bị đánh giá như thế này. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Kinh Hà nhanh chóng đỏ bừng. Liễu Tĩnh Hà cũng cảm thấy trong cơ thể dâng trào ham muốn, cô cảm thấy có chút hoảng sợ: Ồ không, hình như cô ấy không hoàn toàn bị con chó cái này kích thích đúng không? Làm sao để trút cơn giận bây giờ? 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn lập tức sử dụng thẻ lệnh thứ hai. 】

[Hành động của Lâm Chí Minh đã thay đổi do thẻ lệnh. 】

[Dưới cái nhìn có phần hoảng sợ của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh thực sự đã xoa bóp con cặc của mình, nhìn Lưu Kinh Hà một cách khao khát và hỏi: Cô chủ, tôi có thể nhét nó vào không? 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Mong muốn (Lâm Chí Minh)", Lưu Kinh Hà sẽ không từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của Lâm Chí Minh. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn Lâm Chí Minh, bỗng nhiên nở nụ cười quyến rũ: Đương nhiên, cháu ngoan của ta, cháu muốn thì có thể làm được. Nhưng đừng nói rằng dì của bạn đã không cảnh báo bạn. Với thực lực của ngươi, chỉ sợ ngươi vào không được. 】

[Lâm Chí Minh nhớ lại những gì bạn đã nghe từ anh ấy trước đây. Anh ta bướng bỉnh nhấc đùi của Lưu Kinh Hà và đặt con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh của Lưu Kinh Hà. Anh ấy bướng bỉnh quá: Không thử thì làm sao biết được? Nếu tôi có năng khiếu thì sao? 】

[Bạn đã sử dụng thẻ gà trống dự phòng, con cặc của Lâm Chí Minh đã được thay thế bằng hình dạng khi anh ấy còn trinh, và Lâm Chí Minh đã lấy lại được trinh tiết. 】

[Dưới cái nhìn khinh thường của Lưu Kinh Hà, con cặc của Lâm Chí Minh bắt đầu đút vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà, nhưng Lưu Kinh Hà lúc này lại cười: Hahaha, cháu ngoan của ta, đừng quá kỳ quái. Quả thực có những người có tài năng phi thường, nhưng họ không thể có được, làm sao có thể! ? Ờ! Đó thực sự là sự thật! ? 】

[Nói được nửa chừng, Lưu Tĩnh Hà cảm giác được có một vật lạ nhét vào lỗ ngọc của trinh nữ. Cô không khỏi thay đổi lời nói, mở to mắt nhìn thân dưới của mình. Sau đó, cô tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng đáng kinh ngạc khi con cặc của Lâm Chí Minh xâm nhập vào trinh tiết của cô, phá vỡ trinh tiết của cô. 】

[Sau đó, với vẻ mặt sững sờ của cả Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh, dòng máu đỏ trinh nữ của Lưu Kinh Hà chảy ra khỏi hố ngọc. 】

[Nhìn màu đỏ trinh tiết của Lưu Tĩnh Hà chảy ra từ hố ngọc, Lâm Chí Minh kinh ngạc và thốt lên trong lòng: Điều anh họ tôi nói là đúng, dì tôi thực sự là một trinh nữ. Kỹ thuật kỳ diệu để định hình lại cơ thể thực sự tồn tại. 】

[Kích hoạt những thành tựu thông thường liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà: "Vua và dân nổi loạn", "Chủ nhân và tôi tớ nổi loạn", "Chú và cháu loạn luân", "Hongxing ra khỏi bức tường"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà: "Cấp trên thất bại", "Công chúa bị loại", "Bà chủ bị loại", "Dì bị loại", "Chủ động chinh phục cấp trên"

"Công chúa bị một kẻ khốn cùng tốt nghiệp trinh tiết bằng cách sử dụng vòi còn trinh của mình" "Bà chủ bị nô lệ trong nhà tốt nghiệp trinh tiết bằng cách sử dụng vòi còn trinh" "Người dì đã tốt nghiệp trinh tiết bởi cháu trai của mình bằng vòi còn trinh"

"Kẻ khốn nạn tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của công chúa" "Nô lệ tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của bà chủ" "Đứa cháu tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của dì"

"Công chúa lừa đảo" "Bà chủ nô lệ gian lận" "Dì của cháu trai lừa đảo"]

[Do kích hoạt hiệu ứng tài năng tiềm ẩn của Lưu Kinh Ha "Phụ nữ thuần khiết và dữ dội", hiệu ứng của trạng thái "gợi cảm" tạm thời bị vô hiệu. 】

[Bạn đã bị sốc khi nhìn thấy lời nhắc này, và sau đó bạn nhận ra rằng mẹ bạn thực sự có tài năng của một người phụ nữ thuần khiết và quyết liệt. Nhưng bạn chưa kịp phản ứng thì Liễu Tĩnh Hà đã tỉnh dậy. 】

[Ngay khi Lâm Chí Minh đang cảm thấy phấn khích, Lưu Kinh Hà, người bị kích thích bởi nỗi đau khi làm vỡ quả dưa, nhìn thấy trinh tiết của cô chuyển sang màu đỏ, và ngay lập tức trở nên tức giận. Cô giơ lòng bàn tay lên và chĩa kỹ năng may mắn của mình vào đầu Lâm Chí Minh với một đòn giận dữ. 】

[Do kích hoạt tài năng "Thoát khỏi tử thần" của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh đã quay người một cách kỳ lạ và tránh được cú đánh đầu mà không hề phản ứng. 】

[Tủ giường ngay lập tức vỡ tan dưới lòng bàn tay của Lưu Kinh Hà. Tiếng tủ vỡ khiến Lâm Chí Minh tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà: Dì ơi, dì đang làm gì vậy? 】

[Mặc dù Lưu Kinh Hà rất ngạc nhiên khi Lâm Chí Minh có thể tránh được đòn tức giận của cô ấy. Nhưng trong lòng đầy tức giận, Liễu Tĩnh Hà lại vỗ vào lòng bàn tay cô: Chết! 】

[Do kích hoạt điều kiện sử dụng "thẻ né" nên "thẻ né" sẽ tự động bị tiêu hao, Lâm Chí Minh lại tránh được đòn chí mạng. 】

[Tủ giường vỡ lại phát ra tiếng vỡ. Dưới sự kích thích này, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng hiểu rằng Lưu Kinh Hà muốn giết anh ta. 】

[Bạn ngay lập tức sử dụng thẻ lệnh thứ ba. Dưới sự chỉ huy của bạn, Lâm Chí Minh đột nhiên thay đổi hành động của mình. 】

[Lâm Chí Minh nằm trên thi thể của Lưu Kinh Hà, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, khóc: Dì, dì thực sự muốn giết tôi à? 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh nằm trên người cô khóc, Lưu Kinh Hà sửng sốt một lúc, sau đó nghe Lâm Chí Minh nói tiếp: Dù sao thì anh và chú của anh đã giúp cứu mạng tôi. Nếu bạn muốn giết tôi, tôi sẽ không phàn nàn gì cả. Ngay trước khi bạn giết tôi, tôi có thể nói cho bạn điều ước nhỏ cuối cùng của tôi không? 】

[Nghe thấy Lâm Chí Minh khóc như vậy, Lưu Tĩnh Hà vốn đang tức giận liền bình tĩnh lại một chút, lạnh lùng nói: Nói đi. 】

[Lâm Chí Minh nằm trên người Lưu Kinh Hà, cẩn thận ngẩng đầu lên và hỏi Lưu Kinh Hà: Bạn có thể để tôi nói chuyện xong với dì của tôi trước khi bạn giết tôi không? 】

[Ngay cả Lưu Kinh Hà cũng bị sốc trước hành vi dâm ô của Lâm Chí Minh: Cái gì? 】

[Lâm Chí Minh cố ý lau nước mắt, cay đắng nói: Dì ơi, con từ nhỏ đã không cha không mẹ, nhưng gần đây dì lại đột nhiên đối xử tốt với con. Tôi biết bạn chắc chắn phải có một số kế hoạch hoặc ý tưởng đặc biệt, bạn có thể sẽ sử dụng chúng vào việc gì? Tôi biết, nhưng tôi không quan tâm. Trong những năm qua, ngoài anh họ của tôi, bạn là người tốt nhất đối với tôi. Nếu bạn muốn giết tôi, tôi sẽ không phàn nàn. 】

[Khi Lâm Chí Minh nói lời này, vẻ mặt đột nhiên có chút xấu hổ: Chỉ là cuối cùng anh đã làm chuyện đó với em một lần, và anh thực sự không muốn chết mà chưa trải qua chuyện gì. Vậy...bạn có thể để tôi nói chuyện với bạn trước khi bạn chết được không? Sách nói rằng người ta có thể chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành ma. Dì ơi, dì đẹp hơn mẫu đơn gấp vô số lần. Tôi muốn chết dưới háng anh, được không? Hãy coi cháu trai của bạn như lòng hiếu thảo cuối cùng của nó. 】

[Lưu Kinh Hà cười giận dữ trước lời nói của Lâm Chí Minh: Nếu anh tỏ lòng hiếu thảo với tôi, anh có phải đang cưỡng hiếp và làm nhục tôi không? Bạn là một người cháu tốt đối với tôi. 】

[Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu: Dì ơi, đây là sở thích của con. Hơn nữa dì rất xinh đẹp, còn tôi là một người đàn ông bình thường. Chẳng phải việc tôi có những suy nghĩ như vậy là bình thường sao? Tuy dì là dì của con nhưng dì cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Vậy nên dì ơi, hãy đợi dì giết con đi, cho con và dì có một cái hang, để con xuống gặp bố mẹ. Bạn đã đồng ý với những gì tôi đã làm với bạn trước đây. 】

[Lâm Chí Minh cầu xin và bắt đầu đụ Lưu Kinh Hà bằng con cặc cứng của mình. 】

[Ham muốn tích lũy bao năm vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn, dưới sự ảnh hưởng của nhiều cơ quan nhạy cảm, Lưu Kinh Hà cảm thấy đau đớn khi bẻ quả dưa xen lẫn khoái cảm khi giao hợp sau khi bị con cặc của Lâm Chí Minh đụ hai lần. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn đứa cháu trai đang cưỡng hiếp mình, mặt cô ấy vừa xanh vừa đỏ. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Lưu Kinh Hà quyết định đợi Lâm Chí Minh giúp cô bày tỏ mọi ham muốn trước khi giết anh ta. 】

[Dù sao thì cô ấy chắc chắn sẽ giết Lâm Chí Minh. Thay vì để anh ta chết bây giờ, sẽ tốt hơn nếu để anh ta đóng vai trò còn lại của mình. 】

[Mấy ngày nay cô bị dục vọng tra tấn, không chịu nổi nên đã đồng ý yêu cầu của Lâm Chỉ Minh. 】

[Bề ngoài vẫn thích giả vờ dè dặt, thở dài: Thôi, con đã nói chuyện này rồi, dì sẽ cho phép con một lần, nhưng con không tò mò sao, sao dì vẫn hoàn hảo vậy? 】

[ Dưới sự ảnh hưởng của thẻ chỉ huy, Lâm Chí Minh không ngừng đụ Lưu Kinh Hà và lắc đầu: Không cần, đây nhất định là bí mật của dì tôi. Dù sao thì tôi cũng sắp chết rồi. Bạn không cần phải biết nhiều như vậy. Dù sao thì tôi đã nhận được viên thuốc đỏ trinh tiết của dì tôi nên dù thế nào đi nữa tôi cũng kiếm được lợi nhuận. Trên đời này có bao nhiêu cháu trai có thể lấy được trinh tiết của dì? Chưa kể việc dùng trinh tiết của dì để giải thoát mình khỏi trinh tiết. Tôi đã rất hạnh phúc rồi và không dám đòi hỏi quá nhiều. 】

[Nghe Lin Zhiming nói, Lưu Kinh Hà cười khúc khích: Con biết tiến và lùi, được rồi, con hãy phục vụ thật tốt cho dì của mình, và dì của con sẽ ở bên con cả đêm trước khi con chết. 】

[Nghe vậy, Lâm Chí Minh rất hưng phấn, cảm kích đáp: Cảm ơn dì, cảm ơn phu nhân! 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh ôm lấy cơ thể của Lưu Tĩnh Hà và bắt đầu đụ cô ấy. 】

[Sau đó, dưới sự thúc đẩy của Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà chỉ tồn tại được 10 phút. Dưới sự tấn công kép của cơn đau khi bẻ quả dưa và niềm khoái cảm tột độ, cô xuất tinh như phun trào, phun ra tinh dịch từ khe hở giữa lỗ ngọc và cặc. Lượng nước và áp lực quá mạnh khiến cơ thể Lâm Chí Minh bị hất ngược trở lại. 】

[Mặc dù Lưu Kinh Hà, người đã tích lũy áp lực khiêu dâm trong gần hai mươi năm, đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó, nhưng dưới áp lực của hai mươi năm này, cô cuối cùng cũng không thể kìm chế được và kêu lên: A~~ah~~ah~~ah~~! ! ! ! 】

[Mông của Lưu Kinh Hà run rẩy lên xuống dữ dội, dòng dịch âm đạo phun ra từ khe hở giữa cặc và lỗ ngọc của cô, trực tiếp thấm ướt toàn bộ tấm ga trải giường. 】

[Sự xuất tinh dữ dội của Lưu Kinh Hà kéo dài trong 10 giây trước khi dần dần dừng lại. Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà, người đã đạt cực khoái đến mức đôi mắt anh ấy hơi trắng, với vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt: Chú, dì, con cặc của tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không? 】

[Lưu Tĩnh Hà nằm trên người Lâm Chí Minh, không nói gì, chỉ tận hưởng và xoa dịu dục vọng đã tích tụ hai mươi năm, trong lòng thở dài: Dù sao dương vật đưa vào vẫn thoải mái. Bây giờ cô thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt: "Xuất tinh trong nỗi đau dưa vỡ", "Xuất tinh vào háng kẻ thù", "Công chúa xuất tinh vào háng kẻ khốn nạn", "Bà chủ xuất tinh vào háng nô lệ trong nhà", "Dì xuất tinh vào háng cháu trai"

"Kẻ khốn cùng đã ấn công chúa vào háng của mình và đụ cô ấy đạt cực khoái" "Người nô lệ trong nhà đã ấn vào háng tình nhân của mình và đụ cô ấy đạt cực khoái" "Người cháu trai đã ấn vào đũng quần của dì và đụ cô ấy đạt cực khoái"]

[Hiệu ứng che chắn của tài năng "Cô gái trong trắng hung dữ" đối với trạng thái "gợi cảm" bị vô hiệu, trạng thái "gợi cảm" lại có hiệu lực và ham muốn tình dục của Lưu Kinh Hà tăng lên rất nhiều. 】

[Sau khi trạng thái "gợi cảm" có hiệu lực, Lưu Tĩnh Hà vừa tận hưởng dư vị cực khoái của mình lập tức cảm thấy ham muốn của mình lại dâng lên. 】

[Cảm thấy Lâm Chí Minh lại bắt đầu đụ lỗ ngọc của mình, Lưu Tĩnh Hà tận hưởng khoái cảm mà Lâm Chí Minh mang lại cho mình, chậm rãi trả lời: Cô đang nghĩ gì vậy? Đó là bởi vì dì của ta đã hơn 20 năm không thân mật với chú của ngươi nên đã kìm nén...]

[Dưới sự giải thích của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh lại lắng nghe những gì anh ấy đã học được từ bạn và hỏi: Dì ơi, giữa tôi và chú, ai cảm thấy thoải mái hơn khi làm tình với cô? 】

[Lưu Tĩnh Hà cười lạnh: Chú ngươi đương nhiên lợi hại hơn, không muốn trở nên vô dụng như vậy. 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà nói mình vô dụng ở những phương diện khác, Lâm Chỉ Minh cảm thấy mình có thể chịu đựng được. Rốt cuộc, anh ấy thực sự không có thành tựu gì trong các lĩnh vực khác. Nhưng Lưu Tĩnh Hà lại cho rằng khả năng tình dục của anh không tốt, nhưng Lâm Chí Minh lại không đồng ý. Anh ta là người đã đánh đập xác Thiếu Nam để phục tùng. Làm sao anh có thể chấp nhận sự xúc phạm như vậy? 】

[Tuy nhiên, Lâm Chí Minh không dám trả lời, vì vậy anh ta chỉ có thể làm việc chăm chỉ để đụ Lưu Kinh Hà, cố gắng chứng minh khả năng tình dục của mình. 】

[Lưu Tĩnh Hà ban đầu không coi trọng, tưởng đứa nhỏ tức giận nên mặc kệ. 】

[Nhưng sau khi bị Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái hai lần nữa, Lâm Chí Minh vẫn chưa xuất tinh. Lưu Tĩnh Hà hơi kinh ngạc: Anh chàng này có sức chịu đựng rất tốt. Đã gần một tiếng rồi mà anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 】

[Liên tiếp đạt được hai lần cực khoái, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy tuy ham muốn đã giảm đi rất nhiều, nhưng độ nhạy cảm của cơ thể dường như lại tăng lên. Bước lên xuống này dường như không khác gì lúc đầu. 】

[Tuy nhiên, Lưu Kinh Hà, người đã hạ quyết tâm giết Lâm Chí Minh, đã không suy nghĩ nhiều về điều đó và lên kế hoạch tận hưởng cuộc giao hợp đã lâu không có. Đợi mọi việc kết thúc, giết Lâm Chí Minh, sau đó dùng kỹ năng tái tạo lại cơ thể hắn, coi như không có chuyện gì xảy ra. 】

[Với suy nghĩ này, Lưu Kinh Hà đã bị Lâm Chí Minh đụ thêm 30 phút nữa, sau đó cô ấy lại thốt lên: Đẹp quá ~ Nó lơ lửng ~ Oh ồ ồ~~! ! ! 】

[Lâm Chí Minh kiên trì gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng không nhịn được nữa mà xuất tinh vào trong Lưu Tĩnh Hà: Xuất, xuất ~ Cô chủ! ! ! 】

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Công chúa bị bôi kem dưới háng của tiện dân" "Bà chủ bị bôi kem dưới háng của nô lệ trong nhà" "Người cô bị bôi kem dưới háng của cháu trai"

"Kẻ khốn cùng đã đẩy công chúa xuống háng và bị bôi kem" "Người nô lệ trong nhà đã đẩy tình nhân của mình xuống háng và bị bôi kem" "Đứa cháu trai đã đẩy dì của mình vào háng và bị bôi kem"]

[Trong lúc cao trào, Lưu Kinh Hà cảm thấy Lâm Chí Minh xuất tinh, khiến cực khoái của cô kéo dài hơn một chút và phun ra nhiều tinh dịch hơn. 】

[Sau một thời gian dài, Lưu Kinh Hà đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô định nói rằng đã đến lúc kết thúc cuộc đời của Lâm Chí Minh, nhưng cô phát hiện ra rằng con cặc của Lâm Chí Minh trong cơ thể cô đã trở nên cương cứng trở lại. 】

[Với vẻ mặt choáng váng của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh lại bắt đầu đụ cô ấy. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn Lâm Chí Minh đang tiếp tục đụ cô, cảm nhận được khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Liễu Tĩnh Hà do dự một lát, cuối cùng cũng không có hành động. Ngược lại trong lòng cô nói: Nếu cô đã đồng ý ở lại với anh ta một đêm, vậy thì đợi anh ta xong việc rồi mới giết anh ta. Sức chịu đựng và khả năng phục hồi của đứa trẻ này, cũng như việc cậu ấy có thể đạt được trình độ này mà không cần bất kỳ kỹ năng nội tại nào, thực sự là phi thường. Đáng tiếc là hắn nhất định phải chết. 】

[Sau đó, khi Lưu Kinh Hà bị Lâm Chí Minh đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác, và sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh, khi Lưu Kinh Hà nghĩ rằng nó sắp kết thúc, Lâm Chí Minh đã có thể hồi phục lại và đụ cô đến mức xuất thần. 】

[Hai giờ sau, sau khi Lưu Tĩnh Hà bị Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái bốn lần nữa, còn Lâm Chí Minh lại bôi kem cho cô hai lần, Lưu Tĩnh Hà đã bắt đầu nghi ngờ cuộc đời: Không, đứa trẻ này có khả năng tình dục như vậy sao? Anh ấy đã xuất tinh ba lần nhưng anh ấy vẫn rất hoạt bát và tràn đầy năng lượng. Anh ta định thách thức kỷ lục về thể xác thuần khiết mạnh nhất được ghi lại bảy lần một đêm với cơ thể phàm trần thuần khiết mà không cần tu luyện? 】

[Cảm nhận được sự nhạy cảm ngày càng tăng do liên tục đạt cực khoái, Lưu Kinh Hà cố tình buông thả bản thân, không dùng nội lực để khôi phục sức mạnh mà để Lâm Chí Minh liên tục xâm phạm mình. Cô cũng muốn xem mình có thể hồi phục như thế nào mà không cần sử dụng nội lực. Với năng lực thể chất của một bậc thầy, anh ta có thể bị Lâm Chí Minh, một người phàm trần, đánh bại đến mức nào. 】

[Sau 2 tiếng nữa, Liễu Tịnh Hà lại lên đỉnh 6 lần. Sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh vào bên trong cô thêm hai lần nữa, trong mắt Lưu Tĩnh Hà đầy sao vì bị đụ, ý thức của cô bắt đầu có chút mơ hồ. 】

[Ngay sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh vào bên trong cô, phản ứng cứng trở lại khiến Lưu Kinh Hà mơ hồ nghĩ: Anh đã xuất tinh năm lần và anh lại cứng trở lại, điều đó có nghĩa là anh vẫn có thể xuất tinh lần thứ sáu. Anh ta thực sự có thể thách thức bảy lần trong một đêm? 】

[Cho dù là tu sĩ tu võ, tu sĩ tu tiên, hay tu sĩ văn chương tu luyện tài năng, đều có thể sử dụng năng lực của chính mình để tăng cường khả năng tình dục. 】

[Chỉ là cái được nhiều hơn cái mất. Nếu không cẩn thận, bạn có thể bị giết. Vì vậy, trừ khi họ là những cặp đôi muốn trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh, nhìn chung sẽ không có ai làm điều này. 】

[Cho dù ngươi là trộm hái hoa trộm hương, hắn bình thường cũng sẽ không làm như vậy. Đó là lý do tại sao một người đàn ông bình thường thuần khiết biểu diễn bảy lần một đêm lại nổi tiếng đến vậy. Người tu luyện bình thường không thể làm được việc như vậy nếu không dựa vào nội lực để hồi phục. 】

[Và cho dù có làm bảy lần một đêm, Lâm Chí Minh cũng không đến nỗi quá đáng đến mức có thể kéo dài hơn một giờ mỗi lần. 】

[Chính vì hiểu biết như vậy mà Lưu Tĩnh Hà mới nghi ngờ mạng sống của mình khi bị Lâm Chí Minh làm tình. Cô ấy thậm chí còn không để ý khi hai chân mình bắt chéo và kẹp vào mông Lâm Chí Minh. Ngay cả tay của Lưu Tĩnh Hà cũng đã đặt trên lưng Lâm Chí Minh, tùy tiện vuốt ve anh, tìm kiếm thêm khoái cảm. 】

[Việc Lưu Tĩnh Hà không để ý không có nghĩa là Lâm Chí Minh không để ý. Anh ta lập tức chú ý đến phản ứng của đôi chân Liễu Tĩnh Hà, trong lòng thầm vui mừng. 】

[Mặc dù chịu sự ảnh hưởng của thẻ chỉ huy, Lâm Chí Minh đã chủ động cầu xin sự thương xót và quyết định thực hiện một hành động lãng mạn cuối cùng trước khi chết. Nhưng sau ảnh hưởng của lệnh bài, Lâm Chí Minh cũng có ý tưởng của riêng mình. 】

[Lâm Chí Minh hung hăng đụ Liễu Tĩnh Hà, trong lòng thầm nghĩ: Nếu mình có thể dùng con cặc của mình để thuần hóa dì thì mình không cần phải chết? 】

[Mặc dù ý tưởng này thật buồn cười, nhưng Lâm Chí Minh lại nghĩ tới việc Thiếu Nam ngày hôm qua bị hắn đụ đến mức không còn sức để nói. Ngay cả khi có sự hỗ trợ của Viên thuốc thức tỉnh, anh ấy vẫn có vẻ hơi bối rối và say mê nên nghĩ rằng mình có thể thử một lần. 】

[Vì vậy, dưới chiến lược cố tình kiểm soát nhịp điệu xuất tinh của Lâm Chí Minh và cố gắng kéo dài thời gian xuất tinh để có thêm thời gian nghỉ ngơi cho bản thân, một cuộc chiến mới đã bắt đầu. 】

[Hai tiếng sau, bầu trời đã xám xịt và sáng sủa, Lâm Chí Minh vẫn đang làm việc với Lưu Kinh Hà. 】

[Và Lưu Kinh Hà đã được Lâm Chí Minh đưa lên cao trào bảy lần trong hai giờ qua. Toàn bộ ý thức của cô mơ hồ, cô lẩm bẩm: bảy lần, bảy lần trong một đêm, ôi, bảy lần trong một đêm, ôi, sâu quá, đẹp quá, à, ừm, ừm! 】

[ Liễu Tịnh Hà ngơ ngác không nhận ra mình đã nói ra lời trong lòng. 】

[Lâm Chí Minh gần như bật cười khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Kinh Hà. Anh ấy không chỉ làm điều đó bảy lần trong một đêm. Dù trước đây tôi nhờ vào sự giúp đỡ và đạn dược của các bạn nhưng tôi vẫn có thể kiên trì được một ngày hai đêm. Nhưng bây giờ Lâm Chí Minh cảm thấy mặc dù đã xuất tinh bảy lần nhưng vẫn chưa đến giới hạn. 】

[Vì mạng sống của mình, Lâm Chí Minh tiếp tục nỗ lực tu luyện. 】

[Và bây giờ Lâm Chí Minh, ngoài khát vọng sống sót, còn có khát vọng chinh phục làm động lực. 】

[Khi Liu Jinghe bất tỉnh và hoàn toàn mất kiểm soát, hai chân của cô ấy đã di chuyển từ mông của Lâm Chí Minh đến thắt lưng của Lâm Chí Minh. Cô ấy không còn xa nữa là hoàn toàn quấn lấy cơ thể đang cầu xin thụ tinh và đầu hàng. 】

[Lâm Chí Minh vừa mừng vừa sợ: Hôm kia hắn đã hiếp chị dâu và hôm nay cưỡng hiếp dì của mình, nhất định phải thành công. Chị dâu và anh họ tôi đã nói những điều tốt đẹp với tôi. Nếu dì tôi không thực sự đầu hàng thì tôi chắc chắn sẽ chết. Vì vậy, hãy cố lên, người anh thứ hai của tôi, mạng sống của chúng tôi phụ thuộc vào anh! 】

[Với tiếng kêu gào trong lòng của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh đã đụ Lưu Kinh Hà thêm một tiếng rưỡi nữa, và trời đã sáng hẳn. 】

[Lúc này, bởi vì Lưu Tĩnh Hà đã bị Lâm Chí Minh đụ cả đêm, lại đạt cực khoái sáu lần chỉ trong một tiếng rưỡi, nên cô ấy đã bối rối và bị ám ảnh bởi việc làm tình của Lâm Chí Minh, ý thức của cô ấy hoàn toàn mơ hồ. 】

[Sau đó, trong lần xuất tinh thứ 8 của Lâm Chí Minh, Lưu Kinh Hà lại đạt đến cao trào và hét lên: Đi, đi ~ Lại đi, hừm a a a! ! ! ! 】

[Do liên tục cao trào nên Lưu Tĩnh Hà hao tổn thể lực quá nhiều, rơi vào trạng thái “vắng mặt”, “mất sức”. 】

[Bởi vì trạng thái "vắng mặt" và "nhục dục" cùng tồn tại nên chúng tự động hòa vào trạng thái "mất nhục dục". Ở trạng thái này, Lưu Kinh Hà sẽ hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục và chỉ theo đuổi nhục dục. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Tĩnh Hà và Lâm Chí Minh: "lạc vào háng địch", "lạc vào háng công chúa không thể chạm tới", "lạc vào háng nô lệ trong nhà", "lạc vào háng cháu trai"]

[Vào thời điểm trạng thái mất phương hướng nhục cảm được kích hoạt, hai chân của Lưu Kinh Hà đã quấn quanh vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh và khóa chặt, hai tay cô cũng vòng qua cổ Lâm Chí Minh. 】

[Nội lực trong cơ thể Lưu Kinh Hà bắt đầu hoạt động, sau khi nhanh chóng giải phóng trạng thái không cưỡng bức, cô chủ động hôn Lâm Chí Minh, người đang thở hổn hển sau khi vừa xuất tinh lần thứ tám. 】

[Lâm Chỉ Minh cảm nhận được động tác của Liễu Tịnh Hà, còn chưa kịp cảm thấy hưng phấn vì cơ thể Liễu Tịnh Hà hoàn toàn đầu hàng, anh đã tận hưởng nụ hôn mà Liễu Tịnh Hà chủ động đưa ra. 】

[Mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng Lâm Chí Minh vẫn bắt đầu tận hưởng những nụ hôn do Lưu Kinh Hà, người vừa là dì của anh, vừa là tình nhân của nhà Lin, trao cho anh. 】

[Sau khi nếm được chiếc lưỡi ngọt ngào của Lưu Tĩnh Hà được một lúc, Lâm Chí Minh phải rời khỏi nụ hôn với Lưu Tĩnh Hà vì khó thở. 】

[Nhưng vừa buông ra môi Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh đã nghe thấy những lời khiến hắn vui mừng, hưng phấn, có chút hoài nghi về cuộc sống: Cháu ơi, đừng dừng lại, dì của cháu muốn, tiếp tục đụ cô ấy, dì của cháu muốn nhiều hơn nữa, âm hộ của dì ngứa quá, nhanh đưa cặc của cháu cho dì, nhanh lên ~! 】

[Nhìn Lưu Tĩnh Hà đang ôm cổ cầu xin tình dục, Lâm Chí Minh khó có thể tin vào mắt mình. 】

[ Mẹ của nhà họ Lâm vốn luôn mạnh mẽ uy nghiêm, chưa bao giờ tỏ ra thái độ yếu đuối và nịnh nọt như vậy? 】

[Lâm Chí Minh trong lòng có một loại cảm giác thành tựu, mình đã dần dần chinh phục được tình nhân và dì của mình, bắt đầu đụ tình nhân và dì của mình một cách hung bạo. Vừa làm, anh ta vừa hỏi: Dì ơi, con tiếp tục đụ dì, dì có thể đừng giết con được không? 】

[Lưu Kinh Hà, người đang trong trạng thái "mất nhục", rất lắm lời. Vừa gọi đi ngủ, cô vừa đáp: Ừ, không sao đâu, chỉ cần anh tiếp tục đụ dì tôi, ôi, sâu quá, thoải mái quá, và đẹp quá, dì tôi sẽ không giết anh đâu. Nhanh lên, nhanh lên, uh~uh~uh~uh~! 】

[ nghe vậy, Lâm Chí Minh rất có động lực tiếp tục làm tình, tiếp tục hỏi: Dì, ta là người mạnh hơn sao? Hay chú mạnh hơn? 】

[Lưu Tĩnh Hà ôm chặt Lâm Chí Minh không ngừng hét lên: Là ngươi, cháu trai của ta, ngươi mạnh mẽ hơn, thật tuyệt vời, hơn chồng ta, dì của ta xinh đẹp quá ~! 】

[Nghe thấy tiếng gầm này, Lâm Chí Minh gạt bỏ sự mệt mỏi về tinh thần trước đây và bắt đầu làm việc trở lại dưới sự chỉ đạo của Lưu Kinh Hà. 】

[Trong khi Lưu Kinh Hà đang bị Lâm Chí Minh đụ thô bạo trên giường, người giúp việc chịu trách nhiệm đánh thức Lưu Kinh Hà dậy tắm rửa và ăn uống đã đến trước cửa phòng Lưu Kinh Hà. Nghe thấy tiếng kêu của Lưu Tĩnh Hà từ trong phòng, khuôn mặt xinh đẹp của cô hầu gái đỏ bừng, sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô sợ đến mức chạy thẳng ra cửa sân, nói với một người giúp việc khác đang cầm chậu rửa mặt và khăn tắm: Chị ơi, cô chủ nói hôm nay hơi mệt nên không dậy sớm. Đi báo nhà bếp không chuẩn bị bữa sáng cho cô chủ. Hãy để việc đó cho tôi phục vụ bạn ở đây. Khi nào cô chủ dậy tôi sẽ vào phục vụ cô. 】

[Cô hầu gái kia không phải là kẻ ngốc. Cô nhìn thấy điều gì đó không ổn trên khuôn mặt mình và biết có điều gì đó không ổn. Nhưng bởi vì đối phương sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, hắn biết đây tuyệt đối không phải hắn có thể nói chuyện, cho nên hắn gật đầu, không nói lời nào rời đi. 】

[Bạn đã đưa Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu, những người dường như đã trở lại bình thường, nhưng thỉnh thoảng sẽ xoa bóp đùi trong của họ miễn là họ ngồi xuống, để ăn sáng với Lâm Tuyếtjian vào buổi sáng. 】

[Vì sự vắng mặt của Lưu Tĩnh Hà nên Thiệu Nam, Lâm Duyệt Như và Lâm Tuyết Kiện đều tỏ ra ngạc nhiên, nhưng vì họ là trưởng lão nên mọi người đều phớt lờ họ. 】

[Sau bữa sáng, vì không có Lưu Tịnh Hà ở đó nên Thiệu Nam ngượng ngùng đi theo Lâm Duyệt Như đi tập thể dục buổi sáng. 】

[Bạn sử dụng Thiên Nhãn Thuật và nhìn Lâm Chí Minh, người rõ ràng có chút kiệt sức, nhưng Lưu Kinh Hà đã sử dụng nội lực của mình để cưỡng bức bổ sung thể lực. Sau khi xua tan mệt mỏi, anh lại một lần nữa năng động và mạnh mẽ trong công việc đồng áng. 】

[Vì Lưu Kinh Hà không có nhiệm vụ nâng cao nên bạn không biết hai người họ đã làm bao nhiêu lần và bạn cũng không buồn đếm. 】

[Bạn theo Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu đến sân võ thuật để xem hai người họ luyện tập, sau đó đưa Thiếu Nam yêu nhau, điều này khiến Thiếu Nam rất không vui. 】

[Buổi trưa, Lưu Tĩnh Hà vẫn không có mặt, mọi người cũng không quan tâm. Sau khi tiếp tục ăn trưa, bạn lại đưa Thiếu Nam đi chơi. 】

[Thiệu Nam có chút tò mò tại sao hôm nay Lâm Chí Minh không xuất hiện. Bạn cố tình nói rằng có lẽ anh ta đang trốn tránh vì sợ Thiếu Nam giết mình, điều này khiến Thiếu Nam mỉm cười. Bạn nhận thấy rằng khi Thiếu Nam cưỡi ngựa, cái mông nhỏ của anh ấy thích ấn vào háng của bạn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và ý định tán tỉnh của anh ấy đặc biệt rõ ràng. 】

[Bạn không hề giả vờ không nhìn thấy nữa mà cố tình dùng dương vật cương cứng của mình đẩy Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam cảm thấy ghen tị và vui mừng. 】

[Bạn và Thiếu Nam chơi cùng nhau cả buổi chiều. Tuy rằng ngươi thật sự không có làm gì, mà chỉ là đụng chạm hôn, cái này làm Thiệu Nam rất vui vẻ. 】

[Khi bạn và Thiếu Nam quay trở lại Linjiabao, bạn đã thấy Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh rơi thẳng vào nhau sau khi nội lực của họ bị cạn kiệt bởi kỹ thuật thiên nhãn. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn không có ý định cứu Lâm Chí Minh. Bởi vì bạn đã muốn kết thúc mô phỏng này. 】

[Bạn và Thiếu Nam đã cùng nhau ăn tối và đưa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, những người có hứng thú đi chợ đêm cùng nhau. Đi chợ đêm xong, bạn và Thiếu Nam trở về phòng. 】

[Đêm khuya, Liễu Tĩnh Hà đột nhiên tỉnh lại sau hôn mê, đột nhiên mở mắt. Sau một thời gian dài chìm vào giấc ngủ sâu, tình trạng “nhục cảm rối loạn” đã được giải tỏa. Liễu Tĩnh Hà nhìn Lâm Chí Minh đang ngủ trên người cô, sắc mặt xanh đỏ. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn Lâm Chí Minh, tự nhủ: Mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy sao? Tài năng quan hệ tình dục của cậu bé này thật đáng sợ. Điều gì sẽ xảy ra nếu... Không, không có chuyện đó đâu. Bạn đã thấy tôi mất bình tĩnh, làm sao tôi có thể giữ bạn? Tiểu Minh, đừng trách dì của con. Dì của bạn đã thực hiện lời hứa của mình và ở lại với bạn cả đêm, thậm chí còn hơn nửa ngày. Ước nguyện của bạn đã hết, hãy xuống địa ngục để huấn luyện chị dâu. 】

[Nói xong, Lưu Tĩnh Hà nghiến răng, giơ lòng bàn tay lên, làm tan nát trái tim của Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh tử vong. 】

[Chết do nhiệm vụ tùy chọn, không thể ghép nối, mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 4 ngày,

Hôn thê·Thiếu Nam: Mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, đạt cực khoái 110 lần, bị bôi kem 27 lần, bịt miệng 4 lần, nuốt tinh dịch 4 lần

Khác: Giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (700), giá trị phơi nhiễm đạt đến giới hạn (500), giá trị tức giận đạt đến giới hạn (700), giá trị năng suất đạt đến giới hạn (600), giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (500)

Mẹ Lưu Kinh Ha: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 60 lần, bị bôi kem 15 lần, thổi kèn một lần và nuốt tinh dịch một lần

Khác: Giá trị xấu hổ đạt đến giới hạn (500), giá trị phơi nhiễm đạt đến giới hạn (200), giá trị tức giận đạt đến giới hạn (400), giá trị năng suất đạt đến giới hạn (400), giá trị dục vọng đạt đến giới hạn (600)

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 2 lần, lấy trinh 2 lần, bị hiếp dâm 42 lần (Thiếu Nam + Lưu Kinh Hà)

Khác: Giá trị phơi sáng đạt đến giới hạn (400), giá trị ham muốn đạt đến giới hạn (700), giá trị cường độ đạt đến giới hạn (500),

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội" 4 lần, "Con trai hiện đang phạm tội" một lần, "Chủ nô nổi loạn" được kích hoạt 2 lần, "Loạn luân của chú rể" được kích hoạt 1 lần, "Hongxing lừa đảo" 4 lần, "Vua và dân nổi loạn" 1 lần, "Loạn luân chú cháu" được kích hoạt 1 lần

Thành tích đặc biệt của Lâm Chí Minh và Thiếu Nam (120): "Không biết xấu hổ" v.v... Đã bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà (90): "vô liêm sỉ", v.v... bị lược bỏ. 

Xếp hạng: A+

Lời nhắc thân thiện: Việc hoàn thành một số điều kiện cụ thể có thể cho phép các nhân vật cụ thể nhận được vĩnh viễn các khả năng hoặc bản khắc nhất định. 

Phần thưởng:

1. Sự tương thích về thể chất của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh +10 (mất trinh lẫn nhau), sự tương thích về thể chất của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Khả năng tương thích về thể chất giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và tôi + chú và chị dâu), và khả năng tương thích về thể chất giữa Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +3 (cấp dưới và công dân + chủ và tôi + chú và cháu).

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà là +72 (hôn thê + mẹ bị người khác vạch trần (+10), hôn thê + mẹ bị người khác làm nhục (+20), hôn thê bị bôi kem 27 lần (+27), mẹ kế bị bôi kem 15 lần (+15))

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 2 năm (hôn thê + trinh tiết của mẹ bị người khác lấy mất)

5. Cấp vật chủ + 4 (tội hiện tại của chồng*4)

6. Điểm quyến rũ +112 điểm (Sự quyến rũ của Thiếu Nam là 95 điểm – Sự quyến rũ của Lâm Chí Minh là 37 điểm) (Sự quyến rũ của Lưu Kinh Hà là 91 điểm – Sự quyến rũ của Lâm Chí Minh là 37 điểm)

7. Điểm danh tính +134 điểm (Thiếu Nam 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm danh tính +154 điểm (Lưu Kinh Hà 160-Lâm Chí Minh 6 điểm)

9. Điểm nhận dạng bổ sung 16080+13860=29940 (134*số thành tích đặc biệt 120)+(154*số thành tích đặc biệt 90)

10. Thuộc tính tiềm ẩn của Thiếu Nam được cải thiện, cấp độ xấu hổ 6 → cấp 7 (giới hạn trên 700 → 800), cấp độ phơi bày 4 → cấp 5 (giới hạn trên 500 → 600), cấp độ giận dữ 6 → cấp 7 (giới hạn trên 700 → 800), cấp độ phục tùng 5 → cấp 6 (giới hạn trên 600 → 700), sắc dục cấp 4 → cấp 5 (giới hạn trên) 500 → 600)

11. Thuộc tính tiềm ẩn của Lưu Kinh Hà được cải thiện, cấp độ xấu hổ 4 → cấp 5 (giới hạn trên 500 → 600), cấp độ phơi bày 1 → cấp 2 (giới hạn trên 200 → 300), cấp độ giận dữ 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), cấp độ phục tùng 3 → cấp 4 (giới hạn trên 400 → 500), dục vọng cấp 5 → cấp 6 (giới hạn trên) 600 → 700)

12. Thuộc tính tiềm ẩn của Lâm Chí Minh được cải thiện, mức độ ham muốn 6→7 (giới hạn trên 700→800), cấp độ sức mạnh 4→5 (giới hạn trên 500→600), mức độ bộc lộ 3→4 (giới hạn trên 400→500)

12. Sự đầu hàng của Thiếu Nam đạt cấp 6 và anh ta nhận được mô tả hiệu ứng “Dấu hiệu đầu hàng★★★ (Lâm Chí Minh)”: Nó sẽ không xung đột với mọi hành động của Lâm Chí Minh.

13. Do hiệu ứng tối ưu hóa của "Cool Card", Thiếu Nam lúc đầu không mặc đồ lót và đạt được hiệu ứng "Dấu vết lộ ra★★★". Mô tả: Bạn không thể mặc đồ lót.

14. Sự đầu hàng của Lưu Kinh Hà đã đạt đến cấp độ 4 và nhận được “Dấu hiệu đầu hàng★★ (Lâm Chí Minh)” Mô tả hiệu ứng: Mọi xung đột trong hành vi với Lâm Chí Minh đã giảm đi rất nhiều.

15. Sự ham muốn của Lưu Kinh Hà đạt đến cấp độ 6 và cô ấy nhận được mô tả hiệu ứng “Dấu ấn sắc dục★★★ (Lâm Chí Minh)”: Khi thân thiết với Lâm Chí Minh, cô ấy sẽ muốn tiếp xúc cơ thể với anh ấy.

16. Sự nhút nhát của Lưu Kinh Hà đã đạt đến cấp độ 5 và cô ấy nhận được “Dấu ấn đáng xấu hổ ★★ (Lâm Chí Minh)” Mô tả hiệu ứng: Bạn có thể mua dịch vụ footjob

17. Do hiệu ứng tối ưu hóa của "Cool Card", Lưu Kinh Hà không mặc quần ngay từ đầu và nhận được mô tả hiệu ứng "Dấu vết tiếp xúc★": Bạn không thể mặc quần

18. Lưu Kinh Hà đã đạt cực khoái 10 lần trong một lần mô phỏng và đạt được hiệu ứng "Dấu hạnh phúc★" Mô tả: Có thể đạt cực khoái nhiều lần

19. Lưu Kinh Hà đã đạt cực khoái 50 lần trong một lần mô phỏng và nhận được mô tả về hiệu ứng "Happy Mark★★": Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn dễ đạt cực khoái hơn.

20. Do một số chức năng của hệ thống quản lý lực lượng được kích hoạt trước nên một số chức năng của hệ thống quản lý lực lượng được mở khóa trước. Một số chức năng của hệ thống quản lý "Linjiabao" được mở khóa trước 1

——————

Hệ thống nhắc nhở: Thiệu Nam và Lâm Chí Minh thân thể đã đạt tới 100 điểm, cần hoàn thành nhiệm vụ cao cấp mới có thể đạt tới giai đoạn tiếp theo.

Hệ thống nhắc nhở: Lưu Tĩnh Hà và Lâm Chí Minh về mặt vật lý tương thích đã đạt tới 20 điểm, nhiệm vụ cao cấp cần phải hoàn thành mới có thể tiến tới giai đoạn tiếp theo.

—Bảng tác vụ—

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Yubei ngứa ngáy không chịu nổi (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Thiếu Nam chủ động dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh trước mặt bạn khi anh ấy đang trong trạng thái vui vẻ. (√)

2. Trong quá trình định cư mô phỏng, Thiếu Nam đã đạt tổng cộng 100 cao trào (100/100) (√)

3. Hãy để Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 72 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". (√)

4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Thiếu Nam liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. (√)

5. Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh bôi kem 20 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (√)

6. Để Thiếu Nam đạt tổng cộng 100 cực khoái (100/100) sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (√)

7. Sau khi kích hoạt hiệu ứng của "Quý cô trong trắng và dữ dội", hãy để Thiếu Nam tỉnh táo trong toàn bộ quá trình và đạt được các điều kiện từ 2 đến 6, và bạn sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn. (√)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện trên thiên đường), người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần và cấp quyền hạn +1

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: Nạp xu*7, Lưu trữ xu*7, Bong bóng giấc mơ*1, Skill·Flash, Skill·Lệnh trung thành,

Phần thưởng đặc biệt: Vật phẩm bị ràng buộc · Mũ xanh cấp 1 (bí ẩn)

Skill·Flicker, mô tả: CD 10 giây, dịch chuyển trong phạm vi 500 mét. 

Skill·Lệnh trung thành: Nó chỉ có thể được sử dụng một lần cho mỗi người (giới hạn một lần cho mỗi lần mô phỏng trong thế giới mô phỏng). Nó có thể được sử dụng cho cấp dưới hoặc nô lệ của bạn đã đạt được lòng trung thành 100%. Nó sẽ cấy một số suy nghĩ của bạn vào tâm trí họ và biến chúng thành suy nghĩ của anh ấy, điều này sẽ có hiệu quả cưỡng bức. 

Và sau khi nó có hiệu lực, toàn bộ quá trình đặt hàng của bạn sẽ không được ghi nhớ.

Vật phẩm bị ràng buộc · Mũ nhỏ màu xanh lá cây cấp 1: Là vật phẩm được Thần Lục Đạo tinh luyện. Sau khi đeo nó có thể được bảo vệ bởi sự may mắn của Con Đường Xanh. Người ta nói rằng nó có thể mang lại may mắn trong lúc khó khăn và biến mọi điều ước thành hiện thực. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không. 

————

Khả năng tương thích vật lý · Nhiệm vụ nâng cao: Vũ Bội không còn kháng cự

Yêu cầu của nhiệm vụ: Để âm hộ của Lưu Kinh Hà bị con cặc của Lâm Chí Minh liên tục xâm phạm trong hơn 6 giờ. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh được cải thiện thành Giao lộ Quan Bảo và chủ nhà rút ngẫu nhiên 1 lần

————

Khả năng tương thích về mặt vật lý·Sứ mệnh phát triển: Yubei sinh ra để dành cho bạn

Yêu cầu nhiệm vụ: Đưa Thiếu Nam đạt cao trào 10 lần khi Lâm Chí Minh dùng cặc xâm nhập vào hang ngọc của mình đồng thời sử dụng "Thẻ Bình Tân". 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh tăng thêm 1 điểm. 

Mẹo: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ tăng trưởng dài hạn và không cần phải thu thập. Nó sẽ được tự động thu thập trong quá trình giải quyết mô phỏng. 

Mẹo: Sau khi ái lực thể chất vượt quá 100, cứ mỗi 1 điểm tăng lên sẽ tăng thêm 1% khoái cảm, tối đa là 300.

————

---Hệ thống quản lý gia đình——

Quyền lực: Lâm Gia Bảo

Các thành viên: Gia chủ, Lâm Thiên Nam, tiểu thư, Lưu Tĩnh Hà, đại tiểu thư, Lâm Duyệt Như, đại thiếu gia, Lâm Phong, đại tiểu thư, Thiếu Nam, nhị tiểu thư, Lâm Tuyết Kiện, và gia nô Lâm Chí Minh

Nam vương địa vị: Lâm Thiên Nam (nghiêm túc 100%) Lâm Phong (nghiêm túc 100%)

Địa vị nữ uy nghiêm: Lưu Tĩnh Hà (nghiêm túc 100~98%) Lâm Nguyệt Nhu (nghiêm túc 100%) Thiệu Nam (nghiêm túc 100%) Lâm Tuyếtjian (nghiêm túc 100%)

Mức độ táo bạo của người hầu: 0 ~ 2%

Mức độ táo bạo của nô lệ trong nước: 0%

Mẹo: Bệ hạ quyết định sự răn đe và thống trị của cấp trên đối với cấp trên. Nhân phẩm càng thấp thì càng dễ bị cấp dưới quấy rối, thậm chí xâm phạm. 

Lời khuyên: Sự táo bạo quyết định mức độ xúc phạm và sỉ nhục của cấp dưới so với cấp trên. Sự táo bạo càng cao, cấp dưới sẽ quấy rối, thậm chí xúc phạm cấp trên. 

Lưu ý: Chức năng này cũng có hiệu quả trong thế giới thực. Người chủ trì có thể tự mình điều chỉnh mức độ uy nghiêm và táo bạo của tất cả các thành viên và xác suất điều chỉnh là giới hạn trên hiện tại của giá trị tối đa và tối thiểu. 

Lưu ý: Khi uy tín của những người có quyền lực trong một lực lượng quá thấp có thể dẫn đến sự sụp đổ của lực lượng đó. Vì vậy, hãy cố gắng duy trì sự uy nghiêm của nam giới ở tỷ lệ cao để đảm bảo sự ổn định của lực lượng. 

Lưu ý: Vì máy chủ hiện không phải là cơ quan có thẩm quyền cao nhất của lực lượng mà nó trực thuộc nên một số chức năng không khả dụng. Xin lưu ý. 

——————

[Chúc mừng bạn đã nâng cấp đặc quyền của chủ nhà. Điểm lưu thế giới thực +1, chức năng lưu trữ thuộc tính được kích hoạt, trung tâm mua sắm mở thêm nhiều sản phẩm mới và tóm tắt mô phỏng có thể kích hoạt nhiều thành tích đặc biệt hơn. 】

Lâm Phong nhìn xem nhiệm vụ này, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy thực sự lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu làm mất nó khi đang chơi. 

Dù sao, nhiệm vụ yêu cầu Thiệu Nam chủ động dùng cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh khi hắn còn tỉnh, nên phương pháp mất phương hướng nhục dục cuối cùng không thể sử dụng được nữa. 

Vì lý do này, anh ta đã mạo hiểm đưa Thiếu Nam ra ngoài để tạo cơ hội cho cô và Lâm Chí Minh ở một mình với nhau, sau đó dùng Yin và Dương Cổ hư cấu để lừa Thiếu Nam sử dụng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh của cô. 

Mặc dù ở giữa có một tình tiết gay cấn khi Thiếu Nam gần như tự sát trước để bảo vệ sự trong trắng của mình. 

Nhưng may mắn thay, Lâm Phong trong thế giới giả lập đã sống sót và hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo. 

Không chỉ vậy, anh còn kiểm tra rằng chỉ cần mua thẻ lệnh thì không có hạn chế nào về việc ai có thể sử dụng nó. Vì vậy, mua ở mức giá thấp nhất chắc chắn là tiết kiệm chi phí nhất. 

Hơn nữa hắn cũng thử một lần, bị chính hắn khống chế Lâm Chí Minh chủ động cầu xin tha thứ. 

Sự thật đã chứng minh, mẹ anh, Lưu Tĩnh Hà, thực ra vẫn có chút nhân ái, cũng không hẳn là người máu lạnh nên đã để Lâm Chí Minh đụ bà cho đến khi không cử động được nữa mới giết chết anh. 

Nó chắc chắn đã tốt hơn nhiều so với lần trước tôi bị giết sau khi sử dụng Bột Toh Hsiang Ruan Jin chỉ trong một giờ. 

Mặc dù rủi ro lần này rất lớn nhưng phần thưởng cũng rất lớn. 

Nhìn vào tổng cộng 30.000 điểm thân phận, Lâm Phong có cảm giác như đang lơ lửng. 

‘Cuối cùng không thiếu điểm nhận dạng. ’

Không chỉ vậy, sau khi thân thể của Thiệu Nam và Lâm Chí Minh đạt tới mức xứng đôi trên trời, cuối cùng các loại nhiệm vụ cao cấp khủng khiếp cũng không còn hạn chế. Thay vào đó, chỉ cần Thiếu Nam lên đỉnh dương vật của Lâm Chí Minh 10 lần, khả năng tương thích về thể chất có thể tăng thêm 1 điểm. Đây là một nhiệm vụ tăng trưởng trá hình. 

Nói cách khác, sự tương thích về thể chất giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã hoàn toàn được hoàn thiện. 

Điều này khiến Lâm Phong cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng khi nhìn thấy Thiệu Nam phải sử dụng thẻ Bingxin trong nhiệm vụ tăng trưởng và không chịu bất kỳ trạng thái tiêu cực nào mới được tính, Lâm Phong lại một lần nữa bối rối. 

Không bị ảnh hưởng bởi các trạng thái tiêu cực, nghĩa là không còn lý do gì để dùng trạng thái xác thịt để đánh lừa Thiệu Nam. Độ khó chắc chắn còn lớn hơn mô phỏng vừa kết thúc. 

Nhưng Lâm Phong lại không có ý định bỏ cuộc. Suy cho cùng, trò chơi chỉ thú vị nếu chúng có độ khó đầy thử thách. 

Anh cũng muốn xem nếu anh tiếp tục chải, Thiếu Nam có thể hoàn toàn khuất phục trước háng của Lâm Chí Minh và trở thành nhà vệ sinh đặc biệt của Lâm Chí Minh. 

Chà, không phải trong thế giới mô phỏng, mà là trong thực tế. 

Ngoài ra, trong cuộc thử nghiệm tình cờ này, việc để người hầu nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình là Lưu Kinh Hà có thể mở khóa trước hệ thống quản lý năng lượng, đây cũng là một điều bất ngờ không ngờ tới. 

Theo lời giải thích của hệ thống này, nam giới nên được phép duy trì quyền lực cao và thống trị quyền lực. 

Sau đó để cho phụ nữ duy trì uy nghiêm của tầng lớp thấp hơn, sau đó sử dụng người hầu và nô lệ để táo bạo, để cho người hầu và nô lệ quấy rối thậm chí xúc phạm những người phụ nữ cấp trên. 

Tuy nhiên, theo kiểm tra hiện tại, có vẻ như người hầu hoặc nô lệ trong nhà phải có ham muốn tình dục với cấp trên mới có thể tính được, và dường như một người chỉ có một cơ hội để kích hoạt nó. 

Cũng may Lâm Phong có thể lặp lại mô phỏng, cho dù chậm một chút, hắn cũng có thể tăng lên phần trăm hoành tráng và phần trăm táo bạo. 

Chỉ là Lâm Phong vẫn chưa có ý định để cho những người hầu và nô lệ khác ngoài Lâm Chí Minh xâm chiếm phụ nữ của mình. 

Lâm Chí Minh, với tư cách là nô lệ tóc vàng và em họ tóc vàng được chỉ định trong hai kiếp, sẽ đưa nó cho người khác mà không để anh ta chơi trước, điều này sẽ đi ngược lại suy nghĩ hoặc mong muốn cuối cùng của Lâm Phong ở kiếp trước. 

Vì vậy, Lâm Phong cảm thấy tạm thời không cần vội vàng làm mới hệ thống. Mỗi lần mô phỏng bạn chỉ cần quan sát và nhận được vài phần trăm điểm. Không cần phải vội vàng. 

Hơn nữa, lòng trung thành của những nô lệ trong nhà bình thường đối với bản thân không đạt tới 90%, điều đó có nghĩa là trong lòng họ không có chính mình. 

Lâm Phong không có ý định để cho những nô bộc không hoàn toàn trung thành với mình này hưởng thụ quá nhiều. 

Nhiều nhất là khi họ quyết định đọc tài liệu lưu trữ của thế giới thực và quay ngược thời gian, cuối cùng họ cũng có thể tận hưởng nó. 

Lâm Phong tạm thời không nghĩ tới điều gì khác. 

Nín thở một lúc, anh lập tức bật phát lại và xem cảnh đẹp Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ khi anh còn tỉnh. Lâm Phong quyết định mở cửa hàng thuộc tính mới trước để xem nó là gì. 

---Cửa hàng bất động sản——

Nhân vật: Thiệu Nam (hôn thê)

Cấp độ thuộc tính: Nhút nhát cấp 7, Phơi bày cấp 5, Thịnh nộ cấp 7, Phục tùng cấp 6, Sắc dục cấp 5

Lưu ý: Cửa hàng này có thể nâng cấp trực tiếp bằng cách sử dụng điểm nhận dạng tương đương với các giá trị thuộc tính bắt buộc. Số lần nâng cấp tối đa là giá trị tối đa trong số tất cả các thuộc tính hiện tại của nhân vật. 

Lưu ý: Ví dụ: cấp thuộc tính nhân vật cao nhất hiện tại là cấp 7 và các cấp thuộc tính khác có thể được mua lên tới cấp 7.

————

Lâm Phong nhìn vào mô tả của cửa hàng thuộc tính này và ngay lập tức hiểu rằng đây là phiên bản vĩnh viễn của chức năng tăng cường thuộc tính ẩn tạm thời được kích hoạt sau khi mẹ cô bị Lâm Chí Minh đụ mà không được chọn.

Bạn vẫn phải bỏ tiền để mua cấp độ, nhưng lần này bạn chỉ nhìn vào cấp độ cao nhất và nếu đủ điểm trạng thái, bạn có thể trực tiếp mua cấp độ tương tự với tất cả các thuộc tính. 

Đây là chuyện tốt đối với Lâm Phong. 

Tuy rằng tiêu tốn điểm thân phận cao hơn một chút, nhưng lại có thể tăng nhanh một số thuộc tính cấp thấp, đối với Lâm Phong đây là một điều tuyệt vời, có thể giảm bớt rất nhiều thao tác lặp đi lặp lại. 

Nhược điểm là nó có thể tiêu tốn quá nhiều điểm nhận dạng. 

Nhưng hiện tại Lâm Phong có trong tay đầy đủ 30000 điểm thân phận, hắn căn bản không cần hoảng sợ. 

Biết những thứ khác trong kho thân phận đều có liên quan đến thuộc tính nhân vật, Lâm Phong lập tức ra tay, đầu tiên nâng cấp độ của Thiếu Nam lên cấp 7, ngang hàng với Thiếu Nam. 

---Cửa hàng bất động sản——

Nhân vật: Thiệu Nam (hôn thê)

Cấp độ thuộc tính: Nhút nhát cấp 7, Cấp độ phơi bày 5 → 7, Cấp độ thịnh nộ 7, Cấp độ khuất phục 6 → 7, Cấp độ ham muốn 5 → 7

Tiêu điểm nhận dạng: 3300

Lời khuyên: Mức độ ham muốn của Thiếu Nam đạt đến cấp 6 và anh ấy nhận được "Dấu ấn sắc dục ★★★ (Lâm Chí Minh)" Mô tả hiệu ứng: Khi thân thiết với Lâm Chí Minh, anh ấy sẽ muốn tiếp xúc cơ thể với anh ấy

Nhân vật: Lưu Tĩnh Hà (mẹ)

Cấp độ thuộc tính: Cấp độ nhút nhát 5→Cấp 6, Cấp độ phơi bày 2→Cấp 6, Cấp độ thịnh nộ 4→Cấp 6, Cấp độ khuất phục 5→Cấp 6, Sắc dục cấp độ 6

Tiêu điểm nhận dạng: 4100

Lời khuyên: Mức độ nhút nhát của Lưu Kinh Hà đạt đến cấp 6 và cô ấy nhận được mô tả hiệu ứng “Dấu ấn đáng xấu hổ★★★”: Có thể mua dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng

Mức năng suất của Lưu Kinh Hà đạt đến cấp 6 và cô ấy đã đạt được "Dấu hiệu năng suất ★★★ (Lâm Chí Minh)". Mô tả tác dụng: Nó sẽ không xung đột với mọi hành động của Lâm Chí Minh.

Nhân vật: Lâm Chí Minh (nô lệ trong nước)

Cấp độ thuộc tính: mức độ bộc lộ 5 → cấp 7, sắc dục cấp 7, sức mạnh cấp 5 → cấp 7

Tiêu điểm nhận dạng: 2600

————

‘Ôi chúa ơi, tôi đã đạt tới 10.000 điểm danh tính trong một lần, tôi cảm thấy buồn quá. Nhưng vàng krypton là như thế này. Tuy tốn rất nhiều tiền nhưng lại tiết kiệm được rất nhiều thời gian. ’

Lâm Phong tự an ủi mình bằng cách nhìn vào 22.975 điểm nhận dạng còn lại. Dù sao còn có 20,000, hắn còn có rất nhiều điểm thân phận có thể lãng phí. 

Sau đó, Lâm Phong mở trung tâm thương mại. 

---Trung tâm mua sắm——

Green Hat Mall·Không có sản phẩm mới

Trung tâm mua sắm quyến rũ:

Viên thuốc hoàn hảo (300 điểm quyến rũ): Sau khi uống nó, bạn có thể khôi phục lại cơ thể hoàn hảo của mình, đây là một tin vui đối với nhiều bông hoa rụng. 

Tự động thay đổi màu sắc ruy băng nổi (400 điểm quyến rũ): Nó có thể tự động quấn quanh tay và lưng của phụ nữ và tự động nổi, khiến phụ nữ trông giống như một nàng tiên. 

Trung tâm nhận dạng:

Lâm Chí Minh liên quan:

Tài năng · Thích quấy rối tình dục (2000 điểm nhận dạng): Lâm Chí Minh sẽ táo bạo hơn khi thực hiện một số hành vi quấy rối tình dục nhất định (điều kiện mở khóa: Sức mạnh cấp 5, Tài năng · Táo bạo tình dục)

Thẻ tăng cường sức bền thể chất (hệ số 3): Sức bền thể chất của Lâm Chí Minh +10 phút (điều kiện mở khóa: quyền 6)

Kỹ năng: Dừng cực khoái (2000 điểm nhận dạng): Lâm Chí Minh có thể nhanh chóng ngắt lời phụ nữ khi cô ấy sắp đạt cực khoái và ngăn cản cô ấy đạt cực khoái (điều kiện mở khóa: Quyền 6)

Thiệu Nam liên quan:

Thẻ làm mát cấp 3 (độ phóng đại 3): cho phép Thiếu Nam trực tiếp cởi bỏ một bộ quần áo (điều kiện mở khóa: phơi sáng cấp 5)

Tài năng·Sức quyến rũ bẩm sinh (3000 điểm nhận dạng): Quyến rũ +1, mọi cử động đều có thể dễ dàng kích thích đàn ông và dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (Điều kiện mở khóa: Quyền 6, Tài năng·Bùa thu được)

Thẻ triệu hồi Crazy Man Lin Zhiming (nhân 10): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Thiếu Nam, và anh ta có thể thực hiện những hành động cực đoan như cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. Thiếu Nam sẽ không chống cự. 

(Điều kiện mở khóa: Dấu đầu hàng★★★)

Tài năng·Hương thơm cơ thể trinh nữ (1000 điểm): Để Thiếu Nam tỏa ra mùi thơm cơ thể độc nhất của trinh nữ, giúp khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới dễ dàng hơn (điều kiện mở khóa: sắc dục cấp 5)

Tài năng·Sự uy nghiêm của cô chủ trẻ (2000 điểm): Làm cho Thiệu Nam trở nên uy nghiêm và đáng sợ hơn đối với những người có địa vị thấp hơn trong Lin Mansion, đồng thời có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến nó (điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Tài năng: Quyến rũ (2000): Khiến mỗi cử động của Thiếu Nam đều có khả năng thu hút sự chú ý của nam giới (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 7)

Lưu Tĩnh Hà liên quan:

Thẻ làm mát cấp 2 (phóng đại 2): Nó có thể khiến Lưu Kinh Hà mặc thứ gì đó ngầu hơn (điều kiện mở khóa: phơi sáng cấp 2)

Thẻ làm mát cấp 3 (độ phóng đại 3): cho phép Lưu Kinh Hà trực tiếp cởi bỏ một bộ quần áo (điều kiện mở khóa: phơi sáng cấp 5)

Thẻ Bingxin (nhân 10): Miễn dịch với tất cả các trạng thái tiêu cực được kích hoạt bởi các thuộc tính ẩn trong quá trình mô phỏng và vẫn tỉnh táo (điều kiện mở khóa: Cơn thịnh nộ cấp 6)

Tài năng·Sức quyến rũ bẩm sinh (3000 điểm nhận dạng): Quyến rũ +1, mọi cử động đều có thể dễ dàng kích thích đàn ông và dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (Điều kiện mở khóa: Quyền 6, Tài năng·Bùa thu được)

Thẻ triệu hồi Crazy Man Lin Zhiming (nhân 10): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Thiếu Nam, và anh ta có thể thực hiện những hành động cực đoan như cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. Thiếu Nam sẽ không chống cự.

(Điều kiện mở khóa: Dấu đầu hàng★★★)

Thẻ dịch vụ footjob (nhân 5): Bạn có thể yêu cầu Lưu Kinh Ha footjob mục tiêu nam được chỉ định một lần. (Điều kiện mở khóa: Phong ấn đáng xấu hổ★★)

Thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng (phóng đại 10): Bạn có thể yêu cầu Lưu Kinh Ha thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mục tiêu nam một lần. (Điều kiện mở khóa: Dấu ấn đáng xấu hổ★★★)

Nhìn đồ vật trong trung tâm thương mại, Lâm Phong làm một số tính toán, đột nhiên cảm thấy trong tay 20.000 điểm thân phận, tựa hồ cũng không tính là bao nhiêu. 

Tài năng này có thể có giá hàng ngàn, và thẻ dịch vụ có thể có giá hàng ngàn. 

Nếu như lần này không phải có rất nhiều thành tựu, Lâm Phong cảm thấy chính mình thậm chí có thể mua không nổi những thứ trong trung tâm thương mại. 

‘Nó đắt quá, nhưng tôi thực sự muốn mua nó. Than ôi, trước tiên hãy chuẩn bị mọi thứ cho mô phỏng tiếp theo và sau đó xem còn lại bao nhiêu. ’

Sau đó, Lâm Phong bắt đầu tính toán trước lần mô phỏng tiếp theo. 

Sau lần mô phỏng cuối cùng, vẫn còn một thẻ dịch vụ thủ dâm Lưu Kinh Hà. Vì không được sử dụng nên trung tâm thương mại đề xuất có thể bán với giá gốc nên 770 điểm nhận dạng đã được trả lại và tổng số dư là 21.145 điểm nhận dạng. 

Lần này, mức độ bộc lộ, dục vọng và xấu hổ của Thiệu Nam đều tăng lên, lẽ ra anh ta có thể cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng của mình. Vì vậy, bạn cần phải mua card làm mát cấp độ 3. 420 điểm nhận dạng. 

Trình độ hiện tại của Lưu Tĩnh Hà cũng xấp xỉ Thiếu Nam. Đầu tiên cô mua 3 thẻ làm mát cấp 3 và xem liệu có thể lột hết bên trong hay không, tổng cộng là 1386 điểm nhận dạng. 

Các thẻ né tránh đã bị xóa và chỉ còn lại 3 thẻ lệnh. Cần phải hoàn thành 1 thẻ né tránh và 2 thẻ lệnh, tha cho gà trống. Mua nó với số nhân thấp nhất nên giá là 602 điểm. 

Xét rằng trong mô phỏng này, chỉ mua thẻ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam mới cho phép Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà quan hệ tình dục bằng miệng với nhau và đạt được rất nhiều thành tích, Lâm Phong quyết định mua lại và mô phỏng tiếp theo sẽ theo sau phần mở đầu của mô phỏng này. 

Bạn có thể kiếm được rất nhiều thành tích bằng cách này. Tuy có hơi đắt một chút nhưng so với thành tích mà bạn đạt được thì đó là một khoản lợi nhuận chắc chắn. 

Vì vậy, để mua thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam phải tốn 1.340 điểm nhận dạng.

Lần tới khi mô phỏng thuộc tính của Thiếu Nam, bạn phải mua thẻ Bingxin. Thẻ Bingxin có giá 1340.

Theo thống kê này, thẻ làm mới cấp ba của Thiếu Nam*1, thẻ làm mới cấp ba của Lưu Kinh Hà*3, thẻ né tránh của Lâm Chí Minh*1 thẻ lệnh*2, thẻ dịch vụ tình dục bằng miệng của Thiếu Nam*1, tổng chi phí là 5088 điểm nhận dạng, số dư là 16057.

‘Trong trường hợp đó, trước tiên hãy mua một số tài năng và xem nó sẽ có giá bao nhiêu. ’

Về phía Lâm Chí Minh, mua nhân tài · Thích Quấy rối tình dục 2000 + Tài năng · Xuất tinh mạnh 1000 + Dừng cực khoái 2000 = 5000 điểm nhận dạng. 

Thiệu Nam muốn mua nhân tài: Thiên phú quyến rũ 3000+ nhân tài và thiếu nữ bệ hạ 2000 = 5000 điểm thân phận. 

Lưu Kinh Hà tạm thời không muốn mua gì cả. 

'Bây giờ tôi chủ yếu tập trung vào Thiếu Nam. Mẹ có thể nghỉ ngơi một lát. Cho dù có tiết kiệm tiền mua nó thì bạn cũng chỉ còn lại 6057 điểm nhận dạng. ’

'Và lần này tôi cũng muốn tăng cường sức mạnh cho con cặc của Tiểu Minh, để Thiếu Nam có thể đạt cực khoái nhanh hơn và cơ thể được chải chuốt nhanh hơn. ’

‘Hơn nữa, Tiểu Minh là một gã da vàng. Ngoại trừ sức chịu đựng, mọi thứ khác ở con cặc của Hiểu Minh đều quá tầm thường. Chiều dài 16CM và chiều rộng 2,5CM không có gì nổi bật và thậm chí không thể so sánh được với của tôi. ’

‘Tại sao chúng ta phải tăng cường sức mạnh cho con cặc của Tiểu Minh, để khi mẹ tôi bị Tiểu Minh đụ, bà có thể sẽ hào phóng hơn vì tài năng chơi gà của Tiểu Minh? ’

‘Quên đi, hãy tính xem cần bao nhiêu để con cặc của Hiểu Minh mạnh lên ngang bằng với của tôi. ’

Chiều dài gà của Lâm Chí Minh: 16CM → 18CM, cần có 4 thẻ nâng cao chiều dài gà, độ phóng đại mua tối thiểu là 1608

Chiều rộng gà của Lâm Chí Minh: 2,5CM → 3,5CM, cần có 10 thẻ nâng cao chiều rộng gà và độ phóng đại mua tối thiểu là 4020

Tổng chi phí là 5628, mua xong chỉ còn lại 429.

'Mặc dù tôi không thể mua những thứ khác như thế này, nhưng lần này dường như tôi không có ý tưởng mới nào khác. Trước tiên hãy thử xem nó có thể phát triển đến mức nào nếu không mua thẻ dịch vụ khác. Chà, trước tiên tôi sẽ mua nó như thế này. ’

Lâm Phong trực tiếp lựa chọn mua, số điểm còn lại có ba chữ số đáng thương là 429 điểm. 

[Lâm Chí Minh có được tài năng: thích quấy rối tình dục, xuất tinh mạnh mẽ, kỹ năng tình dục: cao trào dừng lại và gà phát triển đến 18CM + 3,5CM]

[Bùa thu được của Thiệu Nam được thăng cấp thành bùa bẩm sinh, với bùa +1, và bùa của Thiệu Nam tăng lên 96.]

[ Thiệu Nam có được tài năng của Thiếu chủ, giới hạn cao nhất của uy nghiêm cá nhân tăng lên 20%, khiến hắn càng có khả năng được người cấp dưới tôn trọng. 】

Sau khi mua hết những thứ mình muốn mua, Lâm Phong chỉ muốn xem Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ như thế nào trong đoạn phát lại khi phát hiện Thiếu Nam đến gặp mình. 

"Anh Phong~!"

Khi Thiệu Nam bước vào, Lâm Phong phát hiện ra rằng vị hôn thê mà anh rất quen thuộc đã vô tình bộc lộ một vẻ quyến rũ không thể giải thích được trong một lần đi dạo đơn giản. 

Cách cô ấy bước đi vốn rất oai vệ trước đây giờ đã nữ tính hơn rất nhiều, khi bước đi cũng có chút quyến rũ kỳ lạ, đáy quần ai nhìn vào cũng có cảm giác sưng tấy khó hiểu. 

Đặc biệt là Lâm Trí Minh. Sau khi được Lâm Phong mua nhân tài tăng cường sức lực, Lâm Phong phát hiện Lâm Chí Minh nhìn Thiệu Nam càng hung hãn hơn, nhìn thẳng vào ngực, mông, bụng dưới và đùi của Thiếu Nam. 

Đáy quần của anh trực tiếp bị đẩy lên. 

Thiếu Nam, người bước vào từ cửa, hiển nhiên nhận thấy ánh mắt hung hãn và háng phồng lên của Lâm Chí Minh. 

Nếu là cô trước đây, chắc chắn bây giờ cô sẽ tức giận với nước da ngăm đen. 

Nhưng lúc này Thiệu Nam chỉ liếc nhìn háng Lâm Chí Minh, giả vờ như không nhìn thấy, mỉm cười đi về phía anh. 

Lâm Phong rất hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Chỉ nhìn vào văn bản trong mô phỏng là không trực quan. 

Trên thực tế, Lâm Phong phát hiện Thiếu Nam đã thay đổi nhiều như thế nào. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp hơn trước, cư xử nữ tính hơn mà còn không ảnh hưởng đến hành vi hung hãn của cô ấy, cô ấy còn bao dung hơn với Lâm Chí Minh và có thể chịu đựng được việc nhìn cô ấy bằng ánh mắt hung hãn. 

Và đây chỉ là sự thay đổi trực quan và dễ nhận thấy nhất. 

Một số thay đổi khác tạm thời không thấy được có lẽ sẽ mang đến cho Lâm Phong nhiều bất ngờ hơn. 

Lâm Phong tâm tình rất tốt, nắm tay Thiếu Nam ngồi xuống, cùng Thiếu Nam trò chuyện. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Phong chợt nhớ tới Thiếu Nam và Liễu Tĩnh Hà ở thế giới thực tựa hồ còn chưa cởi hết quần áo có thể cởi ra. 

Vì thế hắn lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, quan sát Lưu Tĩnh Hà, mở bảng cá nhân của bọn họ, bật tác dụng lộ khắc, đồng thời cởi bỏ hết quần áo có thể cởi ra. 

Dưới cái nhìn của Lâm Phong, Lưu Tĩnh Hà vừa trở về phòng đang đọc sách đột nhiên cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình, đứng dậy, cởi quần, ném lên móc áo, sau đó tiếp tục đọc với vẻ mặt thoải mái, suốt thời gian đó không nói một lời. 

Ngược lại, Thiệu Nam đột nhiên có chút căng thẳng vì ở bên cạnh Lâm Phong, nhẹ nhàng hỏi: "Anh Phong, anh có biết hôm nay và hôm qua tôi có gì khác nhau không?"

Lâm Phong cố ý nhìn Thiếu Nam trêu chọc: "Có gì khác biệt? Em thấy mình đẹp hơn ngày hôm qua. Chẳng lẽ hôm qua anh ôm em ngủ nên em ngủ ngon hơn sao?"

Thiệu Nam nhẹ nhàng đánh Lâm Phong một cái, nũng nịu nói: "Phong huynh, bọn họ nói nghiêm túc, trả lời đúng có thưởng, trả lời sai có thưởng."

Lâm Phong cố ý ôm Thiếu Nam, tiếp tục trêu chọc: "Được rồi, để ta đoán, không thể là do thời tiết ngày càng nóng. Thiếu Nam, ngươi mặc ít hơn ngày hôm qua đúng không?"

Thiệu Nam kinh ngạc nhìn bạn, sau đó vẻ mặt ngượng ngùng thì thầm: "Anh Phong, sao anh đoán chính xác như vậy? Anh lén nhìn em thay quần áo à?"

Lâm Phong kinh ngạc nhìn Thiệu Nam, vui đùa cười nói: "Nha đầu ngốc, ta muốn nhìn thì có thể công khai nhìn, không cần nhìn lén, ta muốn nhìn, ngươi sẽ không cho ta nhìn sao?"

Thiệu Nam đỏ mặt không dám đáp lại. Cô chỉ nhẹ nhàng kéo váy lên, để Lâm Phong nhìn thấy cặp đùi trần của mình: "Anh Phong, anh đoán đúng rồi. Em thật sự mặc ít hơn hôm qua, không mặc quần."

Lâm Phong giả vờ kinh ngạc ôm Thiếu Nam, dùng ngón tay chọc vào khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam: “Cô gái này, cô học được cách quyến rũ tôi rồi à?”

Thiệu Nam lại dùng tay nhẹ nhàng đánh Lâm Phong, bắt đầu làm ra vẻ trẻ con: "Phong ca, ngươi thật ác độc, cư nhiên bắt nạt ta."

Ngọ nguậy trong ngực Lâm Phong một hồi, Thiệu Nam đỏ mặt, thấp giọng hỏi: “Phong ca, huynh có muốn xem thêm không?”

Lâm Phong biết đây là nơi làm việc phong ấn lộ diện, vì thế bình tĩnh đáp: "Được rồi, đây chính là ban thưởng ngươi nhắc đến trước đó đúng không? Nếu là ban thưởng của ta, ta tự nhiên muốn xem một chút. Ta muốn xem ngươi, cô gái, có thể làm được đến đâu."

Lâm Phong ngẩng đầu nói với Lâm Chí Minh đang đứng ở cửa: "Tiểu Minh, tiểu thư phải thay quần áo, đóng cửa lại vào phục vụ."

Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn Lâm Phong cùng Thiếu Nam đang đỏ mặt đỏ bừng trong ngực, nhanh chóng đáp: "Được rồi, thiếu gia, tiểu thư."

Sau khi Lâm Chí Minh đóng cửa lại, Lâm Phong đỡ Thiếu Nam trong tay đứng dậy, đi tới bên giường.

Sau đó Lâm Phong hơi lùi lại hai bước, nhìn Lâm Chí Minh hưng phấn đi về phía Thiếu Nam. 

Thiệu Nam hơi dang rộng cánh tay ra, bảo Lâm Chỉ Minh thay quần áo.

Vì tối qua giúp Thiếu Nam thay quần áo đã có kinh nghiệm nên Lâm Chỉ Minh ban đầu cũng không nghĩ nhiều. Anh ta chỉ đơn giản cởi áo khoác của Thiếu Nam và đặt nó lên kệ, sau đó cởi váy của Thiếu Nam. 

Nhưng chiếc váy vừa được cởi ra, Lâm Chí Minh sững sờ khi nhìn thấy phần thân dưới của Thiếu Nam không được che bằng quần mà là hai đùi trắng như ngọc. 

"À cái này..."

Lâm Chí Minh khó hiểu nhìn Lâm Phong. Lâm Phong đứng ở Thiếu Nam trước mặt, cười nói: "Tiểu thư của ngươi cố ý chơi một trò nhỏ với ta, hỏi ta hôm nay nàng có gì khác thường. Kết quả là bởi vì thời tiết càng ngày càng nóng, ta đoán nàng không mặc quần."

Nghe xong lời này, Lâm Chí Minh lộ ra vẻ mặt đột nhiên tỉnh ngộ. 

Tuy nhiên, câu tiếp theo của Lâm Phong khiến Lâm Chí Minh bị sốc: "Thiệu Nam, tiếp theo anh định cởi quần áo ở đâu? Phần thưởng mà anh đề cập trước đó không phải là một trò đùa đối với tôi, phải không?"

Sau khi có được sức hấp dẫn bẩm sinh, Thiệu Nam chỉ trợn mắt với sức quyến rũ của chính mình, dùng giọng nói có chút quyến rũ đáp: "Anh Phong, anh đang nói cái gì vậy? Tôi là loại người không thể thua sao? Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. Hôm nay, tôi sẽ cho anh Phong xem tôi đã trưởng thành bao nhiêu năm qua."

Dưới cái nhìn chăm chú của Lâm Phong và Lâm Chí Minh, Thiệu Nam không chút do dự, trực tiếp đưa tay cởi quần lót của mình, để lộ phần bụng màu xanh nhạt. 

Nhìn thấy đai bụng màu xanh nhạt của Thiệu Nam, dù đã đoán trước được nhưng bạn rất hưng phấn, huống chi Lâm Chí Minh còn chưa kịp chuẩn bị, ánh mắt gần như trợn ngược. 

Sau khi Thiệu Nam cởi quần lót, thân trên đeo một chiếc đai nịt bụng màu xanh nhạt. Sau khi đưa chiếc quần lót cho Lâm Chí Minh, anh ta lại quyến rũ nhìn Lâm Phong, hơi cúi người xuống, cởi quần lót của mình trước mặt Lâm Phong và Lâm Chí Minh. 

Dưới ánh mắt hưng phấn của Lâm Phong, chiếc quần đùi của Thiếu Nam được cởi ra. Lâm Chí Minh nhìn cặp mông trắng nõn, lông mu đen và âm hộ màu hồng khép kín của Thiếu Nam, đôi mắt gần như lồi ra ngoài.

Anh đỏ mặt cởi quần lót ra đưa cho Lâm Chí Minh. Thiếu Nam dùng tay che ngực và thân dưới, hơi nghiêng người, xấu hổ nhìn Lâm Phong: "Phong, anh Phong, anh thế nào rồi? Nhìn anh có ổn không?"

Lâm Phong nhìn Thiếu Nam, người thực sự đã phơi bày bộ phận riêng tư dưới cơ thể của mình cho Lâm Chí Minh như thế này. Anh ấy gần như hưng phấn nhảy lên, không ngừng gật đầu: "Trông em đẹp quá, trông em xinh quá, Tiểu Nam, em xinh đẹp quá ~!"

Nhìn Thiệu Nam khỏa thân đứng trước mặt Lâm Chí Minh, Lâm Phong không khỏi lại thở dài trước sức mạnh của máy giả lập cắm sừng. 

Bởi vì Lâm Phong biết rất rõ, đừng nói chuyện quá khứ, cho dù là ngày hôm qua, Thiệu Nam cũng tuyệt đối không thể cởi quần lót trước mặt Lâm Chí Minh như thế này. 

Đối với Thiếu Nam bảo thủ, điều này quá vô liêm sỉ và quá thú vị. 

Nhưng bây giờ, với sự phù hộ của dấu ấn thu được trong mô phỏng, Thiếu Nam có thể cởi quần lót trước mặt Lâm Chí Minh và khỏa thân đứng dưới thân dưới. 

Chỉ mới một đêm trôi qua, sức mạnh của hệ thống đã khiến Lâm Phong mong chờ những ngày sắp tới. 

Thiếu Nam rất vui khi nghe được lời khen của Lâm Phong. 

"Phong, chỉ cần anh Feng thích là được."

Nói xong, Thiếu Nam đỏ mặt, mặc lại váy và áo khoác. Lâm Chí Minh ngơ ngác: "Cô nương, cô mặc cái này à? Cô định mặc quần lót bên trong à?"

Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Thiệu Nam cổ đỏ bừng, nhưng anh vẫn đáp: "Đã là phần thưởng, tự nhiên không thể chỉ nhìn thoáng qua là xong. Hôm nay, cứ làm như vậy đi."

Trong vẻ mặt khó tin của Lâm Chí Minh, Lâm Phong vui vẻ ôm Thiếu Nam, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thiếu Nam: "Xem ra Thiếu Nam chúng ta rất nóng lòng được gả vào Lâm gia chúng ta. Tuy nhiên, chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa, đừng nóng lòng."

Thiếu Nam đỏ mặt và không nói nên lời trong vòng tay của Lâm Phong.

Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn chằm chằm Thiệu Nam một hồi, sau đó lại nhìn Lâm Phong. Lâm Phong hơi ngẩng đầu, Lâm Chí Minh chỉ có thể giơ ngón tay cái lên biểu thị sự ngưỡng mộ. 

Sau đó, Lâm Phong lấy chiếc quần lót ấm áp vừa mới cởi ra của Thiếu Nam, miễn cưỡng treo lên móc treo gần đó, dưới sự chỉ huy của Lâm Phong mở cửa lại. 

Sau khi Lâm Phong đưa Thiếu Nam trở về chỗ ngồi, hắn cố ý nói với Lâm Chí Minh: "Tiểu Minh, nhớ kỹ, chuyện vừa rồi không được phép truyền ra ngoài, nếu như ta nghe thấy bên ngoài có động tĩnh gì, nhất định sẽ đập nát miệng ngươi."

Lâm Chí Minh giơ tay tại chỗ chửi thề: “Thiếu gia yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ giữ trong bụng, nếu không sẽ có tiếng sét từ trên trời rơi xuống.”

Nói xong, Lâm Chí Minh lại nịnh nọt nói: "Sư phụ, ta ở cùng người nhiều năm như vậy, ta cũng không phải ngu ngốc. Làm sao có thể nói cho người khác biết về tình cảm giữa thiếu gia và tiểu thư? Ta mặc dù ngu ngốc, nhưng cũng không phải ngu ngốc đến mức không biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói."

Lâm Phong mỉm cười gật đầu, ôm lấy Thiếu Nam xinh đẹp đang đỏ mặt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Thiệu Nam, hôm nay ngươi đã hy sinh nhiều như vậy, vậy hôm nay ta sẽ nói cho ngươi một bí mật."

Thiệu Nam ngượng ngùng ngẩng đầu trong ngực Lâm Phong hỏi: "Bí mật là gì?"

Lâm Phong chỉ vào Lâm Chí Minh đang đứng ở cửa nói: "Tiểu Minh kỳ thật là em họ của ta."

Thiệu Nam sửng sốt: "Cái gì? Anh họ? Nhưng anh Phong, anh ta không phải là nô lệ trong nhà của anh sao?"

Lâm Phong cười hỏi: "Đúng vậy, hắn là gia nô, nhưng hắn cũng là em họ, chính là như vậy..."

Lâm Phong cùng Thiếu Nam giải thích sau, trước Thiệu Nam vẻ mặt kinh ngạc, thở dài: "Chính là như vậy. Vì cứu Tiểu Minh một mạng, nhà chúng ta chỉ có thể tuyên bố Tiểu Minh là ta nô lệ. Điều này sẽ khiến muốn giải quyết vấn đề những người cảm thấy tức giận, nhưng sẽ không thật sự giết chết Tiểu Minh."

"Dù sao cha ta là Nam Võ Liên Minh lãnh đạo, ta đương nhiệm Bộ Chiến Bộ bộ trưởng, chúng ta đã biểu hiện thành ý, bọn họ sẽ không hiểu bộ mặt nhỏ này cùng lễ phép."

Thiệu Nam kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: "Cho nên mấy năm nay Phong huynh đi đâu cũng mang theo hắn?"

Lâm Phong đáp: "Đúng vậy, Tiểu Minh là em họ của ta, chuyện này chỉ có cha mẹ, chị cả và chị hai biết, người khác không biết."

"Các ngươi cũng biết, gia nô địa vị thấp nhất, thậm chí còn kém hơn ăn xin, ít nhất ăn mày vẫn là tự do, nhưng gia nô ngay cả tự do cũng không có, quyền sinh tử nằm trong tay chủ nhân, cho dù hắn có bị giết, chính phủ cũng sẽ không nói gì."

"Cho nên, ta đem hắn lưu lại bên mình, đề phòng những nô lệ, người hầu khác bắt nạt hắn."

“May mắn thay, các gia tộc khác và các gia tộc quý tộc đều có thói quen giữ kẻ thua cuộc ở bên cạnh, việc tôi mang theo Tiểu Minh cũng không có gì đáng chú ý.”

“Chỉ là những kẻ thua cuộc khác không thân thiết với tôi như Tiểu Minh, dù sao bọn họ cũng chỉ là nô lệ trong nhà cho chủ nhân, nhưng Tiểu Minh cũng là em họ của tôi.”

"Cho nên, Thiếu Nam, sau này có người khác tới mà khiển trách thậm chí đánh Tiếu Minh cũng không sao, nhưng ở chỗ riêng tư, vẫn là khách khí một chút."

"Anh ấy là anh họ của tôi, còn em là vị hôn thê của anh. Cho dù chúng ta chưa kết hôn, em cũng là chị dâu của anh ấy, anh ấy là anh rể của em, em nên thân thiết nhất có thể."

Nghe được Lâm Phong lời nói, Thiệu Nam lập tức gật đầu nói: "Phong ca, đừng lo lắng. Trước kia ngươi không biết thì quên đi, nhưng bây giờ ta đã biết, ta sẽ không làm loạn nữa."

Nói xong, Thiệu Nam đứng lên, hơi nghiêng người về phía Lâm Chí Minh: "Anh rể, trước kia Thiệu Nam luôn là người thô lỗ, nhưng ta vẫn nhìn Hải Hàn." 

Lâm Chí Minh vội vàng quỳ xuống xua tay: “Tiểu thư, tôi không làm được, tôi không làm được. Tuy tôi là em họ của thiếu gia, nhưng hiện tại tôi quả thực là nô lệ trong nhà của thiếu gia. Chúng ta có chút tôn trọng lẫn nhau nên không thể làm món quà lớn này.” 

Thiệu Nam ngẩng đầu, ngọt ngào cười: “Không sao đâu, tuy ngươi là gia nô, nhưng chuyện anh họ Phong ca cũng là sự thật. Anh rể đừng lo lắng, sau này anh ra ngoài em sẽ chiếu cố cho anh.” 

Lâm Chí Minh vội vàng cảm ơn: “Cảm ơn tiểu thư và chị dâu rất nhiều.” 

Khi nghe thấy Lâm Chí Minh gọi chị dâu, Thiệu Nam lập tức đỡ Lâm Chí Minh với vẻ mặt vui vẻ: "Anh rể, không có việc gì, nhưng tiểu thư và chị dâu này có chút kỳ quái." 

Lâm Chí Minh lập tức hiểu ra, đáp: “Vậy ta tha thứ cho ngươi vô lễ, gọi tiểu thư là chị dâu.” 

Thiệu Nam cười đáp: “Vô tội vô tội, bọn họ đều là người nhà, vì sao có tội?”

Nhìn hai người tương tác, Lâm Phong âm thầm vui vẻ. 

Lâm Chí Minh đã ở bên anh nhiều năm như vậy, làm sao anh có thể không hiểu rằng Thiếu Nam có tình yêu sâu sắc với Lâm Phong và nóng lòng muốn gả vào nhà Lin để có được địa vị chính đáng, tránh bị ngăn cản.

Vì vậy, khi Lâm Chí Minh gọi điện cho chị dâu, chắc chắn điều đó đã chạm đến trái tim Thiệu Nam.

Đương nhiên, nếu cứ như vậy, Thiệu Nam sẽ không khách khí như vậy với Lâm Chí Minh.

Ngoài ra còn có tác dụng khắc đầu hàng.

Bạn phải biết rằng Thiếu Nam trước đây không thích nhìn thấy Lâm Chí Minh. Anh ta sẽ không bao giờ chạm vào tay Lâm Chí Minh vì chuyện như vậy chứ đừng nói đến việc đỡ anh ta dậy.

Điều này có thể được nhìn thấy từ mô phỏng.

Nhưng hiện tại, dấu ấn phục tùng Lâm Chí Minh của Thiệu Nam đã lên tới ★★★, hắn sẽ không chống cự bất kỳ hành động nào của Lâm Chí Minh. Vì vậy, sự chán ghét đối với Lâm Chí Minh đã giảm đi rất nhiều.

Ngoài ra, Thiếu Nam vẫn còn một chút ham muốn đối với Lâm Chí Minh, vẫn là ★★★. Hiệu ứng này sẽ khiến Thiếu Nam muốn tiếp xúc thân thể với Lâm Chí Minh.

Đây chính là lý do thực sự khiến Thiếu Nam giúp Lâm Chí Minh đứng dậy.

Nếu không có hai tác dụng khắc này, Thiếu Nam sẽ không bao giờ đạt được mức độ thành công như vậy.

Và đây chỉ là hiệu ứng của hai bản khắc này đạt tới 3★. Nếu hai bản khắc này tiếp tục được nâng cấp, chỉ nghĩ đến việc Thiếu Nam và Lâm Chí Minh sẽ có mối quan hệ thân thiết như thế nào sẽ khiến con cặc của Lâm Phong cương cứng vì phấn khích.

"Được rồi được rồi, mặc dù cảnh tượng giữa chị dâu, bạn bè và chú Cung của cậu rất đẹp, nhưng đừng quên rằng tôi vẫn còn ở đây."

Lời nói của Lâm Phong khiến Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu. 

Thiệu Nam trợn mắt nhìn Lâm Phong bằng ánh mắt quyến rũ, lại ngã vào trong ngực Lâm Phong, nói đùa: "Anh Phong, anh ghen tị phải không? Haha, cuối cùng em cũng thấy anh Phong ghen tị với em. Thật hiếm có. Hôm nay là một ngày tốt lành." 

Nhìn thấy Thiếu Nam hưng phấn cùng hạnh phúc trong ngực mình, Lâm Phong cũng cười vỗ vai cô: "Em càng ngày càng táo bạo, ngay cả anh cũng dám trêu chọc em, em càng ngày càng nghịch ngợm." 

Thiệu Nam không ngừng giãy giụa trong ngực Lâm Phong: "Không được, Phong ca, ngươi nói bậy, ta không có da." 

Làm nũng trong lòng Lâm Phong một lúc, Thiệu Nam chủ động nói về việc hôm qua mình chưa làm xong và những gì mình đã nhìn thấy ở bên ngoài trong khoảng thời gian này.

Sau chuyện vừa rồi, Lâm Phong phát hiện quan hệ giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh rất hòa hợp.

Ngay cả khi Lâm Chí Minh đưa trà cho Thiếu Nam, ngón tay chạm vào tay Thiếu Nam, Thiếu Nam cũng không có phản ứng gì, mỉm cười uống cạn rồi tiếp tục trò chuyện với Lâm Phong.

Cứ thế, hai người trò chuyện đến tận trưa rồi đi đến nhà hàng ăn tối.

Mặc dù bây giờ Thiệu Nam bên trong quần áo và váy gần như là chân không, khó cử động, nhưng dưới sự tác động của sức quyến rũ bẩm sinh, Thiệu Nam bước đi vẫn như cũ, không có dấu vết lộ liễu. Lâm Phong ngạc nhiên trước tác dụng của sự quyến rũ bẩm sinh này.

Và sau vài giờ bình tĩnh lại, Thiếu Nam có thể giao tiếp với Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian trên bàn ăn với vẻ mặt bình thường.

Dưới cái nhìn của Lâm Phong, Lưu Tĩnh Hà đối với Thiệu Nam cũng không có bất mãn gì. Cô thậm chí còn nở nụ cười hài lòng khi mỗi cử động của Thiếu Nam đều trở nên nữ tính hơn dưới sự quyến rũ bẩm sinh của cô.

Lúc này Lâm Phong phát hiện, hầu gái phục vụ xung quanh căng tin dường như đối với Thiếu Nam càng tôn trọng hơn.

Lâm Phong suy đoán đây có thể là do mới được chuộc lại tài năng, uy nghiêm của tiểu thư ảnh hưởng.

Dù sao, 20% uy nghiêm mà 2000 điểm thân phận này mang lại chỉ bằng một phần năm so với ban đầu. Hiệu quả ức chế rõ ràng hơn, điều này cũng rất hợp lý.

Ăn tối xong, Lâm Phong suy nghĩ một chút, cố ý nói với Thiếu Nam muốn chợp mắt một lát. Thiếu Nam nói rằng anh ấy muốn tham gia cùng anh ấy nên họ cùng nhau trở về phòng.

Sau khi Lâm Chí Minh thay quần áo, Thiệu Nam lại chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng, cùng Lâm Phong lên giường rồi cùng nhau ngủ.

Lâm Phong nhân cơ hội này đưa bong bóng giấc mơ vào mô phỏng. Chiều ngày hôm sau, sau khi Thiếu Nam mất trinh với Lâm Chí Minh, anh ấy rơi vào trạng thái tỉnh táo và bị đụ cho đến khi ôm chặt Lâm Chí Minh và yêu cầu thụ tinh, nhưng Lâm Phong lại không có ở đó.

Nội dung không nhiều, chỉ có hai tiếng cảnh Thiếu Nam bị đụ liên tục.

Còn nữa, Lâm Phong sẽ có mặt trong hình.

Sau khi tạo ra bong bóng giấc mơ, Lâm Phong đã sử dụng chức năng bong bóng giấc mơ trên Thiếu Nam. Sau đó, nửa giờ sau, Thiệu Nam lén lút ngủ quên, bắt đầu trải nghiệm lại giấc mơ bị Lâm Chí Minh đè lên giường làm tình.

Chính Lâm Phong đã xem lại cảnh đẹp trong đoạn phát lại khi Thiếu Nam dưới sự lừa dối của anh ta đã chủ động cưỡi lên con cặc của Lâm Chí Minh và mất trinh trong trạng thái tỉnh táo.

Lâm Chí Minh thì một mình đứng bên giường, ánh mắt không ngừng liếc nhìn Thiệu Nam, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Ước chừng nửa giờ sau, Lâm Phong nhắm mắt lại, nhưng thông qua thiên nhãn thuật, hắn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam bắt đầu đỏ lên, hai chân được đắp chăn cũng bắt đầu cọ xát vào nhau.

Một chút tiếng rên rỉ khó phát hiện bắt đầu phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Tiếng rên rỉ của Thiếu Nam khiến Lâm Chí Minh chú ý.

Lâm Phong chú ý giả vờ ngủ, Lâm Chỉ Minh lặng lẽ kéo chăn bông của Thiếu Nam ra.

Bởi vì Thiệu Nam nằm nghiêng, rúc vào trong ngực Lâm Phong, mông hướng ra ngoài.

Vì vậy, dưới ánh nắng chiều, Lâm Chí Minh có thể nhìn thấy rõ ràng dòng nước trong vắt chảy ra từ hố ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam.

Lâm Phong biết rằng đây là kết quả của việc Thiếu Nam trải nghiệm lại việc bị Lâm Chí Minh làm tình trong giấc mơ, khiến cơ thể anh có phản ứng ở thế giới thực. 

Nhưng Lâm Chí Minh lại không biết điều này. Anh ấy rất phấn khích khi nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiệu Nam quả nhiên đang tưới nước, cô càng hưng phấn hơn, không thể kiềm chế được. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Sau khi Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, anh ta lập tức lộ ra vẻ mặt say mê. 

Sau khi lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh chạm vào, lỗ ngọc trinh nguyên đóng kín ban đầu hơi mở ra. Khi ngón tay của Lâm Chí Minh nhẹ nhàng cọ xát, có dấu hiệu hút ngón tay của Lâm Chí Minh vào trong. 

Lâm Phong nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng rất hưng phấn, thầm nghĩ: 'Đây chính là sức mạnh vật chất của thiên đường sao? Chỉ cần bị ngón tay của Tiểu Minh chạm vào, âm hộ của Thiếu Nam đã có dấu hiệu hút ngón tay của Tiểu Minh vào trong. Nếu là gà trống thì lực hút có lớn hơn không? ’

Dưới ánh mắt hưng phấn của Lâm Phong, Lâm Chí Minh sau cơn say trở về và phát hiện ra tình huống này. 

Lâm Chí Minh rất ngạc nhiên, nhưng cũng cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Sau khi lặng lẽ nhặt ngón tay của mình lên và làm ngọt nó, Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn, con cặc trong háng của anh đã vươn lên trời. 

Tuy rằng đêm qua Lâm Chí Minh đã nếm thử tinh dịch của Thiếu Nam, hôm qua là xuyên qua quần và quần lót của anh, nhưng hôm nay ngón tay của anh đã trực tiếp chạm vào làn da lỗ ngọc của trinh nữ. Sự khác biệt vẫn khác nhau. 

Trong lúc hưng phấn, Lâm Chí Minh lại không quên đặt chăn bông lên mông Thiếu Nam, lén lút đưa ngón tay vào, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ ngọc trinh nguyên không có quần áo bảo hộ của Thiếu Nam. 

Dưới sự ma sát của ngón tay Lâm Chí Minh, Thiếu Nam, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái trong giấc mơ, đột nhiên nắm chặt quần áo của Lâm Phong, và mông anh run lên. 

Cảm nhận được mông của Thiếu Nam và lỗ ngọc trinh nữ rung chuyển, Lâm Chí Minh sợ đến mức lập tức rút ngón tay ra, đứng thẳng bên giường. 

Gần như giây phút sau khi Lâm Chí Minh rút ngón tay ra, Thiệu Nam nằm trong vòng tay Lâm Phong, đột nhiên hét lên: "Ừ ~!!!"

Thiếu Nam đạt đến đỉnh điểm trong giấc ngủ. Giọng nói tuy tương đối thấp nhưng tiếng gọi giường lại đầy mê hoặc. 

Lâm Phong thấy vậy, chỉ có thể chủ động mở mắt ra. Anh nhìn Thiệu Nam đang thở hổn hển, buồn ngủ, đỏ bừng vì lo lắng rồi hỏi.

"Sao vậy Thiếu Nam, cậu gặp ác mộng à?" 

Thiếu Nam, người vẫn đang tận hưởng khoái cảm của lần cực khoái đầu tiên, sửng sốt một lúc trước khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và quan tâm của Lâm Phong. Sau đó, anh dần dần tỉnh dậy khỏi giấc mơ và lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Không, không có gì, không phải ác mộng, không, chỉ là ác mộng thôi, nhưng…”

Thiệu Nam vùi đầu vào trong ngực Lâm Phong, lén liếc nhìn Lâm Chỉ Minh đang nghiêng đầu bối rối ở bên giường. Anh cảm thấy khá phức tạp. 

Cô không dám nói rằng mình thực sự đã bị Lâm Chí Minh, một nô lệ và anh rể xâm phạm trong giấc mơ của mình. 

Hơn nữa, trong giấc mơ, tôi không hề chống cự. Thay vào đó, tôi ôm chặt Lâm Chí Minh và bị anh ta cưỡng hiếp, phát ra những âm thanh xấu hổ và dâm đãng như vậy. 

Loại chuyện này khiến cô không thể nói thành tiếng. 

Lâm Phong vỗ vỗ vai cô, giả vờ như không biết, cười nói: "Không sao đâu, chỉ là mơ thôi. Hãy bình tĩnh một chút, ngủ một giấc đi."

Giữa giọng nói an ủi của Lâm Phong, Thiếu Nam cũng gật đầu, lại nằm trong vòng tay Lâm Phong, cố gắng làm mình chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù bây giờ mông cô đã ướt nhưng ga trải giường dưới giường cũng hơi ướt. Nhưng hiện tại nàng không dám để Lâm Phong phát hiện chuyện này, cho nên nàng cũng không nói gì. 

Lâm Phong dỗ dành cô một hồi, sau khi nhìn thấy Thiếu Nam lại nhắm mắt lại, mặc kệ cô có ngủ thật hay không, cô cũng chuẩn bị bắt đầu mô phỏng tiếp theo. 

Bởi vì vừa rồi tiếng hét đỉnh cao của Thiệu Nam ở thế giới thực cũng khơi dậy ngọn lửa trong lòng hắn. 

Anh cũng muốn tăng tốc độ, nhìn thấy Thiếu Nam ở thế giới thực nhanh hơn, nằm trên háng Lâm Chí Minh nhẹ nhàng thiền định. 

Anh ta đã chờ đợi Thiếu Nam và Lâm Chí Minh cho anh ta cái cắm sừng này quá lâu. 

Nếu không phải đã cho Thiếu Nam trải nghiệm đêm đầu tiên hoàn hảo ở thế giới thực, Lâm Phong hiện tại sẽ muốn Lâm Chí Minh cưỡng hiếp Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam mất đi trinh tiết. 

Dù sao, với tác dụng của dấu ấn đồng thuận, việc Thiếu Nam từ chối quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh là điều không thể. 

Nhưng thật khó để nói liệu Thiếu Nam có giết Lâm Chí Minh trong cuộc trao đổi hay không. 

Mặc dù hiện tại có rất nhiều đồng xu nạp và đồng xu lưu trữ, nhưng vì nhiệm vụ nâng cao mới của Lưu Kinh Hà không có quyền nâng cấp hoặc điều kiện bổ sung. 

Lâm Phong lo lắng hiện tại hệ thống cấp quyền đã đạt đến điểm nghẽn, đồng tiền đọc hồ sơ cũng có hạn, cho nên hắn không dám tùy tiện sử dụng. 

Vì vậy Lâm Phong suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên sử dụng cả hai cơ hội xổ số. 

[Chúc mừng chủ nhà đã vượt qua xổ số và nhận được vật phẩm: búp bê đứng hoàn hảo (màu trắng), ống bọc silicon thủ dâm thần kỳ (màu xanh lá cây). 】

[Búp bê đóng thế hoàn hảo (màu trắng): Một giọt máu của một phàm nhân không còn sức lực có thể nhỏ lên con búp bê, biến nó thành cơ thể thứ hai của chủ nhân máu. Nó hoàn toàn được đồng bộ hóa và có thể được sử dụng tự do như tay và chân. Dù là quan hệ tình dục hay xuất tinh, nó đều có thể được đồng bộ hóa một cách hoàn hảo. Nếu người bị chảy máu vẫn còn trinh, hình đại diện sẽ được sao chép đồng bộ hoàn hảo. 】

[Ống bọc silicon thủ dâm ma thuật (màu xanh lá cây): Một nữ tu sĩ có sức mạnh không vượt quá giai đoạn Golden Core có thể quấn quanh đỉnh tóc của cô ấy, để cốc thủ dâm có thể đồng bộ với bộ phận sinh dục và giác quan của nữ tu sĩ. 】

Lâm Phong nhìn hai món đồ mới này, trong lòng vô cùng kinh ngạc. 

‘Đây là một điều tốt. Cả hai vật phẩm đều có cấp độ tương đối thấp, một vật phẩm chỉ có thể được sử dụng bởi người phàm, còn vật phẩm kia chỉ có thể được sử dụng bởi các nữ tu sĩ ở cấp độ Golden Core trở xuống. Nhưng với tôi lúc này thế là đủ. ’

‘Với thứ này, Tiểu Minh tương đương với việc có hai mạng sống. Bạn cũng có thể khiến Thiếu Nam lên đỉnh vì con cặc của anh ấy mà không phá trinh của Thiếu Nam. ’

'Tôi nghĩ rằng mình thật may mắn khi rút được các vật phẩm màu trắng và xanh lá cây, nhưng xét theo tình hình hiện tại, hai vật phẩm này tốt hơn giải thưởng màu tím và vàng mà tôi đã rút trước đó và chúng có tác dụng rất lớn. ’

'Với hai điều này, kế hoạch ban đầu có thể được thay đổi. ’

Lâm Phong xem xét hồ sơ mô phỏng trước đó và phát hiện ra rằng lần này anh ta mua Thẻ triệu hồi điên cuồng của Thiếu Nam thay vì Thẻ dịch vụ quấy rối tình dục của Lưu Kinh Hà. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bán thẻ triệu hồi đồ ngốc và mua thẻ dịch vụ quấy rối tình dục mới cho Lưu Tĩnh Hà.

‘Đừng vội với Thẻ Chihan. Bạn có thể mua hai thẻ và sử dụng chúng cùng nhau vào lần tiếp theo. Lần này, hãy giữ nguyên giao diện giống như lần mô phỏng trước, đạt được tất cả các thành tích đặc biệt có thể kiếm được và lấy lại tiền của bạn. ’

'Nhiều thành tích đặc biệt của mẹ chỉ được kích hoạt ở hội trường và trước mặt bố. Mẹ và Tiểu Minh có khoảng cách thân phận lớn nhất, thành tích đặc biệt cũng nhận được nhiều điểm thân phận nhất. ’

'Trước tiên hãy nhổ lông mu của bạn và sau khi thay thế tất cả tài năng của bạn, hãy trải nghiệm những âm mưu khác. ’

Bằng cách này, Lâm Phong đã trả lại thẻ triệu hồi điên cuồng và mua lại thẻ triệu hồi quấy rối tình dục của Lưu Kinh Hà. Điểm thân phận cân bằng cũng trong nháy mắt trở lại 999 điểm. 

‘Được rồi, hãy bắt đầu như thế này. ’

Với tâm trạng vui vẻ, Lâm Phong mở máy mô phỏng và bắt đầu mô phỏng lần thứ 11.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mô phỏng lần thứ 15

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: vị hôn thê Thiếu Nam, dung mạo 98 điểm (quốc sắc và hương thơm thiên đường + tâm hồn quyến rũ và thân xác thần tiên)]

[Mục tiêu lựa chọn của người thân nam giới: Nô lệ gia đình Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập và tai to)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: Mẹ Lưu Kinh Hà, ngoại hình 94 điểm (trang nghiêm quyến rũ + tâm hồn quyến rũ và thân xác thần tiên)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: Nha hoàn của mẫu thân Lưu Ngân Tuyết, ngoại hình · 8 điểm (khuôn mặt đầy vết sẹo và vết loét dày + linh hồn tiên nữ quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: chị cả Lâm Nguyệt Nhu, ngoại hình 93 điểm (diện mạo anh hùng + linh hồn bất tử quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Nhị tỷ Lâm Tuyết Kiếm, dung mạo 96 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ hồn tiên thể)]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ kìm nén cơn giận của Thiếu Nam*1, Thẻ Bingxin của Thiếu Nam*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Thiếu Nam*1, Thẻ dịch vụ giao hợp tình dục của Thiếu Nam*1, Thẻ trái tim băng giá của Lưu Âm Tuyết*1, Thẻ dịch vụ giao hợp của Lưu Âm Tuyết*1, Thẻ né tránh của Lâm Chí Minh*1, Thẻ chỉ huy của Lâm Chí Minh*5, Gà trống trinh tiết dự phòng Thẻ*16]

[Điểm nhận dạng còn lại: 35471]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Thiệu Nam có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu có thể chọn không mặc quần, chọn bắt đầu. 】

[Thiệu Nam mặc "quần quấn màu xám" + "đồ lót màu trắng" + "quần đùi màu xanh nhạt" + "dải bụng màu xanh nhạt" → "không mặc"]

[Lưu Tịnh Hà có khắc lộ ra ★★★★★, lúc bắt đầu có thể lựa chọn không mặc quần, ngươi chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần đùi lót thổ cẩm màu tím" + "quần lót màu trắng" + "dây nịt bụng gấm màu tím" do Lưu Kinh Ha mặc → "không mặc"]

[Lưu Âm Tuyết có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần sịp boxer màu trắng tinh" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu trắng tinh khiết" do Lưu Âm Tuyết mặc → "không mặc"]

[Lâm Nguyệt Nhu có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu trắng" + "quần đùi màu tím" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu tím" mà Lâm Nguyệt Nhu mặc → "không mặc"]

[Lâm Tuyếtjian có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

[Lâm Nguyệt Nhu mặc "quần trắng" + "quần đùi boxer gấm tím" + "quần lót màu trắng" + "dây nịt bụng gấm tím" → "không mặc"]

[Mẹo: Vì trang phục của Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian quá ngầu nên một khi bị phát hiện, một lượng lớn giá trị phơi sáng sẽ được kích hoạt, các bạn hãy chú ý. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Thiếu Nam, mô phỏng của Thiếu Nam sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lưu Âm Tuyết, mô phỏng của Lưu Âm Tuyết sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn và tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì lúc đầu Thiệu Nam tiến vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Thiếu Nam đã được kích hoạt: "Kỳ vọng vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lưu Tĩnh Hà bước vào trận chiến trong chân không nên thành tích cá nhân bình thường của Lưu Tĩnh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng được thi đấu trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lưu Yinxue bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lâm Nguyệt Nhu bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Lâm Tuyếtjian bước vào trận chiến trong chân không ngay từ đầu, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: “Kỳ vọng được chơi trong chân không”]

[Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[Bắt đầu lặp lại mô phỏng thứ 14 cho đến sáng ngày đầu tiên, cuộc lăng nhăng trong sảnh kết thúc. 】

[Thiệu Nam: 5 lần cực khoái, 1 lần thổi kèn, 1 lần nuốt tinh trùng, 2 lần kem]

[Yoo Jung-ha: 5 lần đạt cực khoái, 1 lần thổi kèn, 1 lần nuốt tinh dịch, 1 lần ăn kem]

[Lâm Nguyệt Nhu: Bị đánh 3 lần]

[Lâm Tuyếtjian: Creampied 3 lần]

[Lâm Chí Minh: Creampie Shao Nan một lần, Creampie Liu Jinghe một lần, Creampie Lin Yueru một lần, Creampie Lâm Tuyếtjian một lần]

[Ký chủ: Địt một lần, bị Lâm Duyệt Như một lần, bị Lâm Tuyết Kiện một lần]

[Lâm Thiên Nam: Quan hệ tình dục bằng miệng một lần, Thiếu Nam một lần, Lâm Nguyệt Nhu một lần, Lâm Tuyếtjian một lần]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: 97]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: 80]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Thiên Nam: 30]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh: 43]

[Thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian liên quan đến Lâm Chí Minh: 43]

[Tiêu thụ thẻ phục hồi trinh tiết dự phòng*2]

[Người chủ trì, Lâm Thiên Nam, Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều có uy nghiêm giảm 30%. 】

[Thiệu Nam, Lưu Tĩnh Hà, Lâm Duyệt Như, Lâm Tuyết Kiện uy nghiêm đã giảm xuống giá trị thấp nhất, không thể tiếp tục giảm nữa, cho nên sẽ không có thêm nhắc nhở. 】

[Sự táo bạo của người hầu và nô lệ đã đạt đến giới hạn trên và không thể tiếp tục tăng lên, vì vậy sẽ không có lời nhắc nhở nào nữa. 】

[Sau khi cuộc lăng nhăng ở sảnh kết thúc, bạn đã sử dụng hai thẻ khôi phục trinh tiết dự phòng để khôi phục trinh tiết cho Lâm Chí Minh về cơ thể của chính anh ta và con búp bê giả. 】

[Bạn không đưa Thiếu Nam đến sân của Lưu Tĩnh Hà như lần trước mà đưa cô ấy trực tiếp về phòng ngủ của mình, đưa cho Thiệu Nam viên thuốc hoàn hảo để uống, Thiếu Nam đã trở lại với thân hình hoàn hảo. 】

[Sau khi đưa Thiếu Nam về, ngươi cũng không đóng cửa sổ hay cửa ra vào mà chỉ kéo Thiếu Nam đến bàn rồi ngồi xuống. 】

[Bạn ngồi cạnh Thiếu Nam, cố ý trêu chọc: Tiểu Nam, cậu có nên cho tôi một lời giải thích không? 】

[Thiệu Nam khó hiểu nhìn bạn: Anh Phong, giải thích đi? Giải thích gì? 】

[Bạn chỉ vào ngực của Thiếu Nam. Thiệu Nam sửng sốt một chút, tỉnh táo lại, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng: Đây, đây là điều bất ngờ mà tôi muốn dành cho anh, Anh Feng, vì vậy ...]

[Bạn thấy Thiệu Nam xấu hổ đỏ mặt, thoải mái cười: Haha, không sao đâu, không sao đâu. Dù sao mẹ có chị cả và chị thứ hai, không phải giống nhau sao? Tôi không quan tâm. Nhưng vì đó là một điều bất ngờ đối với tôi, phải không? 】

[Thiệu Nam vừa xấu hổ vừa vui mừng nhìn bạn, ngượng ngùng đứng dậy, cởi áo khoác và váy ra, lại hoàn toàn khỏa thân trước mặt bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của bạn và Lâm Chí Minh. Trong lỗ ngọc trinh nữ, chất lỏng mang theo tinh dịch của Lâm Chí Minh xuyên qua màng trinh, dần dần chảy xuống đùi Thiếu Nam. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh nhìn tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, ánh mắt có chút thẳng. 】

[Thiếu Nam dường như đã nhận thấy điều đó. Anh cúi đầu liếc nhìn, cổ hơi ửng đỏ. Anh buộc phải thay đổi chủ đề: Feng, anh Feng, anh có khỏe không? Nó trông có đẹp không? 】

[Bạn mỉm cười đáp lại: Cô ấy xinh đẹp, tất nhiên là xinh đẹp rồi. Tiểu Nam của tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 】

[Thiệu Nam rất vui khi nghe được lời khen của bạn. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người hoàn toàn khỏa thân, để Lâm Chí Minh nhìn và đụ anh ta khắp người, và cười hỏi: Tiểu Nam, con cặc của Tiểu Minh đã đụ bạn trong hội trường trước đó, bạn có thấy thoải mái không? 】

[ nghe xong lời của ngươi, Thiệu Nam Tú đỏ mặt không dám trả lời. Anh chỉ nhẹ gật đầu và thành thật thừa nhận. 】

[Nghe Thiệu Nam thừa nhận hắn rất thoải mái khi bị Lâm Chí Minh làm tình, Lâm Chí Minh lại cương cứng. 】

[Bạn cười và hỏi lại: Bạn còn muốn làm điều đó với Tiểu Minh không? 】

[ lần này, Thiệu Nam cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, sắc hồng trên mặt dần dần nhạt đi, hắn trả lời cực kỳ nghiêm túc và háo hức: Không, chuyện đó sẽ không xảy ra. Trước đây tôi chỉ quan hệ với anh rể để xin lỗi anh ấy. Nhưng bây giờ lời xin lỗi đã xong, tôi đương nhiên không thể làm chuyện như vậy với anh rể nữa. Nếu không, chẳng phải là tôi, Hongxing, đã lừa dối cô ấy và loạn luân với anh rể sao? Anh Feng, em sẽ không bao giờ làm điều này, anh phải tin em! 】

[Lâm Chí Minh có chút thất vọng khi nhìn thấy câu trả lời đầy phấn khích của Thiếu Nam, nhưng bạn lại mỉm cười an ủi anh ấy: Được rồi, đừng lo lắng, tôi tin bạn. Tuy nhiên, cho dù bạn có xin lỗi thì lần quan hệ tình dục trước đây của bạn với Hiểu Minh cũng bị coi là loạn luân giữa chú bạn và chị dâu phải không? 】

[ bởi vì lời nói của ngươi, Thiệu Nam sắc mặt tái nhợt cúi đầu, bắt đầu do dự: Cái này, cái này, ta, ta...]

[Thấy phản ứng của Thiếu Nam, bạn mỉm cười vuốt ve má Thiếu Nam, an ủi bạn: Đừng lo lắng, tôi không tức giận. Tôi chỉ mong bạn có thể trả lời tôi một cách trung thực. Hơn nữa, nói đến loạn luân, chẳng phải mẹ tôi, chị cả, chị hai của tôi cũng như vậy sao? Vì vậy, đừng sợ hãi và hãy trả lời tôi một cách trung thực. 】

[Được sự động viên của bạn, khuôn mặt xinh đẹp của Thiệu Nam nhanh chóng trở lại màu sắc, nhưng cô ấy vẫn có chút tái nhợt, sợ hãi gật đầu: Ừm, tôi và anh rể đã loạn luân. 】

[Nghe Thiệu Nam lời nói, con cặc vừa mới mềm ra của Lâm Chí Minh lại cương cứng trở lại, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 】

[Bạn mỉm cười đứng dậy, đi tới chỗ Thiếu Nam, nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau: Tốt lắm, em quả thực là Tiểu Nam của anh, em thật ngoan ngoãn. Đừng lo lắng, tôi chỉ hy vọng bạn có thể thành thật đối mặt với tôi. Dù bạn có làm gì thì tôi cũng sẽ tha thứ cho bạn. Sau tất cả, em là vợ anh. Ngay cả khi bạn và Tiểu Minh làm điều gì trái với đạo đức con người như loạn luân giữa chú và chị dâu, tôi cũng sẽ tha thứ cho bạn vì tôi cũng đã làm điều đó, phải không? 】

[Thiệu Nam trần trụi rúc vào vòng tay bạn, gật đầu, cuối cùng trên mặt lại nở nụ cười: Anh Phong, anh thật tốt bụng. 】

[Bạn vuốt ve má Thiệu Nam và hỏi lại: Cậu còn muốn làm chuyện loạn luân của chú dâu với Tiểu Minh nữa không? Đừng nói dối và hãy trả lời tôi một cách chân thành. 】

[Thiệu Nam sửng sốt một chút, nhìn Lâm Chí Minh với vẻ mặt bối rối một lúc, ngượng ngùng gật đầu, nhanh chóng lắc đầu trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh: Tôi, tôi nghĩ vậy. Nhưng anh Feng, thay vì làm chuyện loạn luân với anh rể, em muốn kết thúc cuộc hôn nhân với anh, anh Feng. Anh Feng, anh phải tin em. 】

[Bạn mỉm cười vỗ nhẹ đôi vai trần của Thiếu Nam và trả lời: Đừng lo lắng, tôi tin bạn. Nhưng lần đầu tiên của em không phải của anh, điều này khiến anh hơi tức giận. Vì thế tôi sẽ thực hiện một hình phạt nhỏ hoặc một bài kiểm tra nhỏ. 】

[ Thiệu Nam thấp giọng giải thích: Thực xin lỗi, Phong ca, là lỗi của ta. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã hồi phục toàn bộ cơ thể, tôi có thể cho bạn những gì tôi đã cho bạn lần đầu tiên. 】

[ Thiệu Nam lén lút nhìn bạn, thấp giọng hỏi: Anh Phong, hình phạt là gì? Đừng tức giận, tôi nhất định sẽ hợp tác trừng phạt. 】

[Bạn mỉm cười đáp: Đừng lo lắng, hình phạt này không khó đâu. Bạn chỉ cần đứng đây và nhận sự massage của Tiểu Minh. 】

[Thiệu Nam nghi hoặc nhìn Lâm Chí Minh: Chẳng lẽ chỉ là xoa bóp thôi sao? Nhưng tại sao lại xoa bóp? Đây có phải là hình phạt? 】

[Bạn mỉm cười giải thích: Tất nhiên đây là hình phạt. Trước đây bạn không phục vụ Tiểu Minh trong hội trường sao? Bây giờ đến lượt Tiểu Minh phục vụ bạn. Đây là hình phạt của anh ấy. Còn việc trừng phạt bạn thì đương nhiên là do Tiểu Minh massage không hạn chế. Tất cả các bộ phận trên cơ thể bạn đều là mục tiêu massage của anh ấy. 】

[ Thiệu Nam sửng sốt: Trên người hắn đều có chỗ sao? Không phải điều đó có nghĩa là...]

[ Bạn hỏi lại: Anh đã làm rồi, tại sao còn quan tâm đến việc bị chạm vào vài lần? 】

[Thiệu Nam đỏ mặt không nói nên lời. Anh cứ mãi hối hận về hành động loạn luân giữa chú mình và chị dâu trong phòng khách. 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn nhìn bạn: Sư phụ, điều này có nghĩa là tôi có thể xoa bóp ngực và âm hộ của chị dâu phải không? 】

[Lời nói thẳng thắn của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam lại đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Minh với ánh mắt bất mãn. 】

[Và bạn trả lời: Đúng vậy, Thiệu Nam trước đây đã tận hưởng khoái cảm làm tình với bạn, nên lần này hắn sẽ dùng khoái cảm này làm hình phạt. Trước giờ ăn trưa, tôi muốn bạn dùng bất kỳ kỹ thuật xoa bóp nào để tra tấn Tiểu Nam mà không khiến cô ấy lên đỉnh. 】

[Lâm Chí Minh liên tục gật đầu, tỏ ý không có vấn đề gì. Thiệu Nam nghi ngờ nhìn bạn: Anh Phong, chỉ thế thôi sao? 】

[Bạn mỉm cười đáp: Tất nhiên là không. Trước khi ăn trưa, bạn phải chịu đựng sự xoa bóp của Tiểu Minh và không được thủ dâm cho đến khi đạt cao trào. Chỉ cần trong bữa trưa cô không cầu xin Tiểu Minh thương xót, buổi chiều tôi sẽ viên mãn hôn sự với cô. 】

[Thiệu Nam nghe được lời này rất vui mừng, nhưng nàng còn chưa kịp mở miệng, ngươi đã nói trước: Nhưng nếu ngươi không nhịn được, ta sẽ không dễ dàng để Tiểu Minh làm chuyện đó với ngươi. Trừ khi cô chủ động quỳ xuống đất, bỏ rơi nhân phẩm tiểu thư và nhờ Hiểu Minh giúp cô mất trinh, nếu không tôi sẽ không để Tiểu Minh làm chuyện đó với cô. Tất nhiên, như một phần thưởng, tôi sẽ làm điều đó với bạn vào buổi chiều cho dù cuối cùng bạn có nhượng bộ hay không. Sự khác biệt duy nhất là vào buổi chiều, bạn sẽ dùng hết cơ thể để làm điều đó với tôi hay bạn sẽ làm điều đó với cơ thể của mình. 】

[Nghe vậy, Thiệu Nam kiên quyết trả lời: Phong ca ca yên tâm, ta nhất định có thể kiên trì, sẽ không bao giờ đầu hàng anh rể. Rốt cuộc... tôi tuyệt đối không thể quỳ xuống đất cầu xin anh rể giúp mình mất trinh. Tôi sẽ không bao giờ làm một điều như vậy. 】

[Câu trả lời dứt khoát của Thiệu Nam, bạn chỉ cười không quan tâm. Rốt cuộc thì bạn cũng biết Thiếu Nam đã tồn tại được bao lâu trong lần mô phỏng vừa qua. Chưa kể lần này Lâm Chí Minh còn có kỹ năng xoa bóp cực khoái ngoài tử cung, chắc chắn sẽ khiến Thiếu Nam xuất thần và gục ngã nhanh chóng. 】

[Sau khi gật đầu với Thiếu Nam, bạn lại nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, để tránh cho ngươi lười biếng trong lần trừng phạt này, ta cũng sẽ ban thưởng cho ngươi. Chỉ cần ngươi có thể bắt Tiểu Nam quỳ xuống trước bữa trưa thừa nhận thất bại, cầu ngươi mất trinh, ta sẽ thưởng cho ngươi... được, ta sẽ thưởng cho ngươi, tương lai ngươi có thể tùy ý quan hệ với Tiểu Nam, đồng thời loạn luân với chú và chị dâu của ngươi. 】

[ lời này vừa nói ra, Lâm Chí Minh cùng Thiếu Nam tại chỗ phát ra hai tiếng cảm thán. 】

[Lâm Chí Minh: Hả? Thật sự? Sư phụ, nếu ta thắng, thật sự có thể cùng chị dâu làm tình một ngày một đêm sao? 】

[Thiệu Nam cũng kinh ngạc nhìn ngươi: Phong ca, điều này sao có thể? Loại chuyện này, tôi, tôi...]

[Bạn vỗ nhẹ lên vai Thiếu Nam đang hưng phấn, an ủi: Vậy ra đây cũng là hình phạt của cậu. Nếu thua, bạn sẽ phải quan hệ tình dục với Tiểu Minh bất cứ lúc nào trong tương lai. Cái gì, bạn không muốn à? 】

[ Sắc mặt Thiệu Nam nhất thời thay đổi, cô ấy tự nhiên không muốn đồng ý, bởi vì cô ấy không muốn làm mình xấu hổ trước mặt anh. Nhưng nghĩ lại thì chỉ cần mình không thua là được phải không? Ngoài ra, trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, bất kể thắng bại, tôi đều có thể thực sự viên mãn cuộc hôn nhân với em. Sự miễn cưỡng trong lòng Thiệu Nam lập tức tiêu tan. 】

[Thiệu Nam nhìn bạn, đỏ mặt trả lời: Được rồi, tôi đồng ý. Tuy nhiên, anh Feng, dù thắng hay thua, anh cũng phải cùng em viên mãn cuộc hôn nhân như đã thỏa thuận. 】

[Bạn gật đầu đáp: Tất nhiên rồi, nhưng Tiểu Nam, bạn phải cố gắng hơn nữa. Em là bà chủ tương lai của gia đình Lin của tôi và là chị dâu của Tiểu Minh. Nếu ngươi thua, nếu Hiểu Minh dẫn ngươi đến sân nơi nô lệ, người hầu ở và quan hệ tình dục nơi công cộng, ngươi sẽ hoàn toàn xấu hổ. Dù sao ngươi cũng là đại tiểu thư nhà họ Lâm, sao có thể bị gia nô cưỡi được? Là chị dâu, sao có thể công khai loạn luân với anh rể được? 】

[Trước sự sỉ nhục và trêu chọc của bạn, Thiếu Nam giận dữ đấm bạn và trả lời một cách giận dữ: Không thể nào. Trước đây tôi đã xin lỗi nhưng chuyện loạn luân với chú của anh rể và chị dâu của chú sẽ chỉ xảy ra một lần và không bao giờ xảy ra nữa. Ừm, anh Feng, hãy lạc quan lên. Tôi sẽ chỉ thắng. Nào anh rể, chúng ta bắt đầu thôi. 】

[Thiệu Nam rất tức giận. Để chứng minh lời mời chiến đấu của mình, Lâm Chí Minh cũng xoa tay, ngay lập tức đi đến Thiếu Nam và bắt đầu di chuyển tay lên xuống Thiếu Nam. 】

[Bạn ngồi trên ghế nhìn Thiệu Nam đứng thẳng trước mặt, hoàn toàn khỏa thân, Lâm Chí Minh đưa hai tay ra sau, vuốt ve ngực và âm đạo của anh ấy. 】

[Dưới đồ chơi của Lâm Chí Minh, một lúc sau, Thiếu Nam thở hổn hển vì sự kích thích thể chất trước trận đấu hoàn hảo của Lâm Chí Minh. 】

[Bạn nói với hai người họ: Tiểu Nam, đi thôi. Hiểu Minh, hãy nhớ đừng làm rách màng trinh của chị dâu. Nó chỉ có thể bị phá vỡ bởi bạn hoặc tôi bằng con cặc của bạn. 】

[Thiệu Nam cứng rắn: Anh Phong đừng lo lắng, ở trình độ này tôi vẫn chưa coi trọng anh ấy. 】

[Lâm Chí Minh cũng hưng phấn trả lời: Thiếu gia yên tâm, tôi sẽ không làm rách màng trinh của chị dâu đâu. Tôi cũng muốn dùng cặc của mình để phá trinh chị dâu lần thứ hai. 】

[Thiệu Nam liếc nhìn Lâm Chí Minh: Lại muốn đánh nát thân thể của ta sao? Anh rể cứ mơ đi nhé. Ờ-huh! 】

[Thiệu Nam còn chưa nói xong, Lâm Chí Minh đã bắt đầu vuốt ve lên xuống tay của Thiếu Nam. Bởi vì sự tương thích về thể chất giữa hai người đã đạt đến mức tương hợp tự nhiên nên Thiếu Nam nhanh chóng bị Lâm Chí Minh phát hiện. 】

[Lâm Chí Minh vuốt ve bộ ngực và âm hộ của Thiếu Nam trước mặt bạn và hỏi: Chị dâu, em có khỏe không? Bạn có thoải mái với việc mát-xa của nô lệ không? 】

[Thiệu Nam mím môi, nhưng vẫn gay gắt nói: Không, không thoải mái chút nào, ồ! 】

[Khuôn mặt xinh đẹp của Thiệu Nam đỏ bừng khi Lâm Chí Minh chạm vào cô, nhưng cô vẫn cố nhịn. Bạn hiểu rằng nó khác với lần trước khi Thiếu Nam phá trinh lần thứ hai và tích lũy chút khoái cảm. Lần này Thiệu Nam chưa mất trinh lần thứ hai nên cũng không tích lũy được bao nhiêu khoái cảm. 】

[Để tiết kiệm thời gian, bạn đã sử dụng thẻ lệnh và thay đổi logic hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Sau khi nhận được ảnh hưởng của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh không còn do dự nữa, lập tức sử dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung để xoa bóp vùng bụng dưới của Thiếu Nam. Đồng thời, anh ta kích hoạt tính năng Dừng cực khoái đã được nâng cấp để ngăn Thiếu Nam lên đỉnh. 】

[Bạn vừa nhìn Lâm Chí Minh một tay giữ xương cụt của Thiếu Nam và nhanh chóng ấn vào bụng dưới của Thiếu Nam bằng tay kia. Chân Thiệu Nam mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Thiếu Nam, với tư cách là một chiến binh hạng nhất, đã phản ứng nhanh chóng và giữ chặt chiếc bàn bên cạnh để anh ta không ngã xuống đất một cách khó xử. 】

[Sự xấu hổ của Thiếu Nam khiến Lâm Chí Minh giật mình. Bạn hợp tác hỏi: Tiểu Nam, kỹ thuật viên mát-xa của Tiểu Minh sao rồi? Có ổn không? Bạn có tự tin mình có thể ăn trưa được không? 】

[Thiệu Nam lúc này hai chân hơi yếu, đành phải kéo ghế, để mình ngồi lên ghế. Anh ta giữ bàn bằng cả hai tay. Tuy rằng sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hoảng sợ: Phong, Phong huynh, chuyện này có thể giải quyết như thế này sao? Tôi, tôi, tôi...]

[Bạn có thể thấy kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung này mạnh mẽ như thế nào khi bạn thấy Thiếu Nam nói không hay. Thiếu Nam, người luôn mạnh mẽ, không thể không muốn rút lui. Cảm giác hồi hộp của niềm vui này thực sự đáng sợ. 】

[Bạn thở dài trong lòng rằng kỹ năng do hệ thống tạo ra nhất định phải có chất lượng cao, sau đó lắc đầu: Không, đồng ý, đây là hình phạt, làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng. Lời nói của đàn ông khó giữ lắm, Tiểu Nam, em cho rằng anh là người thất hứa sao? 】

[Bởi vì lời nói của ngươi, Thiệu Nam không dám nói tiếp. Còn bạn cúi thấp nhìn Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh lập tức gật đầu, đứng ở phía bên kia của Thiếu Nam, dùng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung để xoa bóp cho Thiếu Nam một lần nữa. 】

[Thiếu Nam cảm thấy như mình đạt cực khoái ngay sau khi bị Lâm Chí Minh ấn vào bụng dưới vài lần. Nhưng dưới tác dụng của kỹ năng Dừng cực khoái của Lâm Chí Minh, cao trào buộc phải bị gián đoạn, cảm giác kìm nén cao trào khiến Thiếu Nam nằm trên bàn khó chịu, móng tay cắm vào bàn. 】

[Mặc dù Thiệu Nam cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng nhìn bộ dáng của Thiệu Nam, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra Thiệu Nam rất khó chịu khi bị Lâm Chí Minh xoa bóp. 】

[Bạn không cần phải nhắc tôi rằng Lâm Chí Minh, người háo hức mất trinh cho Thiếu Nam lần thứ hai, đã bắt đầu tra tấn liên tục. 】

[Sự kết hợp giữa xoa bóp cực khoái ngoài tử cung + ngừng cực khoái trực tiếp khiến cơ thể mỏng manh của Thiếu Nam không ngừng run lên, tinh dịch chảy ra như không có phí. 】

[Nhưng dù có bao nhiêu tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Thiếu Nam, cô ấy cũng không bao giờ có thể lên đỉnh. Cảm giác mỗi lần cô chuẩn bị lên đỉnh đều bị cưỡng ép cắt ngang, rồi lại lên cao trào, lại bị cắt ngang, hành hạ Thiếu Nam đến mức xuất thần. Với ham muốn tình dục không ngừng tích tụ, những đường khiêu dâm màu hồng ở bụng dưới bắt đầu xuất hiện, ánh sáng hồng lóe lên khiến Thiếu Nam cảm thấy ngứa ngáy bên trong lỗ ngọc trinh nữ, muốn chạm vào cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam nằm trên bàn, tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không ngừng rên rỉ: Uh~~um~~~oh~~uh~~~~không~~~~ha~ha~~mu~~~~! ! ! Đừng~~~~Uh-huh~~ cảm giác khó chịu quá. 】

[Bạn ngồi sang một bên quan sát, nhìn những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Thiếu Nam không ngừng lóe lên, nhìn thấy hai chân của Thiếu Nam không ngừng run rẩy, tinh dịch chảy ra, bụng dưới không ngừng co giật, khuôn mặt xinh đẹp thơm tho vặn vẹo vì đã lâu không lên đỉnh. Bạn không thể không tán thành Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh ngay lập tức có cảm hứng khi nhìn thấy bạn giơ ngón tay cái ra và tra tấn Thiếu Nam thậm chí còn mạnh hơn. 】

[Chỉ trong 15 phút, Thiếu Nam cảm thấy như 15 năm đã trôi qua. Thiệu Nam cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Cả bộ não của anh bị tra tấn bởi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm nhưng không thể đạt được. Anh ấy gần như phát điên, và anh ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia để cố gắng tìm kiếm sự nhẹ nhõm. 】

[Bạn cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy Thiếu Nam đau đớn như vậy, nhưng để hoàn thành nhiệm vụ, bạn yêu cầu Thiếu Nam hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình, và để cho phép Thiếu Nam trên thực tế hạ thấp phẩm giá tình nhân trẻ tuổi của mình và chủ động quyến rũ Lâm Chí Minh, nô lệ trong nước, bạn đã kìm chế. 】

[Vì vậy, thêm 10 phút nữa, Thiệu Nam không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngã phịch xuống đất, hai tay túm lấy quần bạn, cầu xin: Anh Phong, anh Feng, Xiaonan sai rồi. Thật khó chịu. Tiểu Nam chịu không nổi nữa. Làm ơn hãy yêu cầu anh rể tôi dừng lại. Tiểu Nam thật sự bị tra tấn đến phát điên. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 】

[Lần đầu tiên nhìn thấy Thiệu Nam quỳ xuống đất cầu xin bạn, bạn cảm thấy vô cùng đau khổ, không khỏi ngồi xổm xuống ôm cô ấy vào lòng. Bạn rất muốn đồng ý yêu cầu của Thiếu Nam, nhưng vì mục tiêu lâu dài hơn, bạn tàn nhẫn trả lời: Tiểu Nam, bây giờ có cầu xin tôi cũng vô ích. Tôi đã nói rồi, hoặc là cậu có thể chịu đựng đến giờ ăn trưa, hoặc là cầu xin Hiểu Minh thương xót, quỳ xuống đất yêu cầu hắn cởi quần áo cho cậu, nếu không, tôi sẽ không kết thúc hình phạt này. 】

[ Thiệu Nam rưng rưng nước mắt nhìn bạn, trong mắt tràn đầy tiếc nuối: Phong ca, Phong ca ca, ta, ta, ta...]

[Bạn đã cố tình tàn nhẫn và quay lưng lại với Thiếu Nam. Thiệu Nam nhìn thấy hành động của ngươi, biết ngươi thực sự tức giận. Anh mím môi, im lặng khóc và không cầu xin nữa. Cô ấy chỉ để Lâm Chí Minh hành hạ cô ấy. 】

[Bạn đã bí mật gửi tin nhắn cho Lâm Chí Minh, yêu cầu Lâm Chí Minh tra tấn Thiếu Nam trong khi thuyết phục anh ta bằng lời nói: Chị dâu, nếu không thì cứ nhận thua. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài. Chỉ cần ngươi nhận thua, nô lệ của ta sẽ giúp ngươi mất trinh lần thứ hai. Dù sao, nô lệ của tôi đã nếm thử cơ thể của bạn. Tôi đã làm điều đó một lần, và sẽ không có vấn đề gì nếu tôi làm lại lần nữa. Chỉ cần hiện tại thừa nhận thất bại, hình phạt này có thể lập tức kết thúc. Không phải thiếu gia đã nói trước đó sao? Bất kể thắng thua, thiếu gia chiều nay đều chiều chuộng chị dâu. 】

[Sự thuyết phục của Lâm Chí Minh, giống như một lời nhắc nhở, kết hợp với việc xoa bóp cực khoái ngoài tử cung và sự tra tấn thể xác để bắt giữ cao trào, liên tục thách thức lòng tự trọng của Thiếu Nam. 】

[Nhưng dù vậy, Thiệu Nam vẫn không chịu nhận thua vì tính cách của mình: Không, không, tôi, tôi là tiểu thư nhà họ Lâm, sao có thể quỳ lạy nô lệ được. Còn tôi là chị dâu của anh, sao tôi có thể ngoại tình với anh rể được? Đây là tội loạn luân và trái với đạo đức con người, chưa kể tôi còn phải yêu cầu nữa. Loại chuyện này tuyệt đối không thể nào ~ Uh-huh~~! ! ! 】

[ lại một cao trào nữa đã dừng lại, Thiệu Nam không còn nói được nữa. Anh chỉ có thể nằm dưới chân bạn, thở hổn hển dữ dội, cố gắng hết sức để duy trì chút tỉnh táo cuối cùng. 】

[ ngươi thấy Thiệu Nam còn đang gay gắt nói chuyện, trong lòng vừa khâm phục vừa tiếp tục truyền tin, yêu cầu Lâm Chí Minh tăng tốc độ tra tấn, lại tiếp tục thuyết phục: Nhưng mà, tiểu thư, trước đó không phải ngươi đã quan hệ với nô lệ trong điện sao? Khi đó nô lệ đang nằm trên mặt đất, bạn cũng quỳ trên người nô lệ, chủ động dùng cặc của hắn để phá trinh của bạn. Dù sao thì tôi cũng đã quỳ một lần rồi, nếu tôi làm lại cũng không thành vấn đề phải không? 】

[Thiệu Nam nằm trên đất không ngừng lắc đầu: Không, cái đó khác, khác, tôi không thể, uh uh uh~~~Đừng~~~Uh uh uh. 】

[Móng tay của Thiệu Nam bắt đầu cắm vào sàn nhà, anh ta liên tục lắc đầu cố gắng tỉnh táo, nhưng Lâm Chí Minh vẫn giữ tay và miệng: Loạn luân và những thứ khác, tuy là cấm kỵ nhưng cũng rất thú vị phải không? Chị dâu, chị có thấy loạn luân với nô lệ của mình trước mặt thiếu gia không phải rất thoải mái sao? 】

[Bởi vì lời nói của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam, người không còn chút lý trí nào, không khỏi nhớ lại lần cô làm tình với Lâm Chí Minh trước mặt anh trong đại sảnh. Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trong bụng. Cảm giác khao khát ham muốn tình dục nhưng không muốn phản bội bạn khiến cơ thể cô chao đảo. 】

[Thấy hiệu quả không tệ, Lâm Chí Minh tiếp tục tăng sức mạnh nói: Chị dâu, chị thật sự không muốn làm tình với nô lệ này sao? Hãy nghĩ về cảm giác tuyệt vời mà bạn có khi loạn luân với nô lệ của mình trong hành lang. Bạn có thực sự không muốn trải nghiệm nó một lần nữa? 】

[Thiệu Nam chống tay xuống sàn. Sau khi bị một cơn cực khoái khác ngăn cản, anh không khỏi ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ ngầu nhìn Lâm Chí Minh bên cạnh. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, đấu tranh và có chút điên cuồng, khiến trái tim Lâm Chí Minh đập thình thịch. 】

[Nhưng bị thúc đẩy bởi tài năng tình dục, Lâm Chí Minh đã sử dụng thành công tình dục để vượt qua nỗi sợ hãi của mình. Anh ta không còn hành hạ Thiếu Nam nữa. Thay vào đó, anh ta đứng dậy và cởi quần, để lộ con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình. Anh ta đặt con cặc của mình trước mắt Thiệu Nam: Cô chủ, cô thật sự không muốn con cặc của nô lệ sao? 】

[Thiệu Nam nhìn con cặc của Lâm Chí Minh, trong mắt tràn đầy giãy dụa. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiếu Nam đang nhìn chằm chằm vào con cặc của mình với đôi mắt đỏ hoe, không đồng ý cũng không từ chối, nên anh ta lại nghiến răng nghiến lợi, chỉ con cặc của mình vào Thiếu Nam, sau đó dùng hai tay ấn vào bụng dưới của Thiếu Nam để tiếp tục tra tấn, sau đó giữ con cặc của mình áp sát vào má Thiếu Nam: Cô chủ, cô thực sự không muốn con cặc của nô lệ này xâm nhập vào cơ thể mình sao? Nó rất thoải mái. Chỉ cần nhét vào là bạn không phải chịu đau đớn nữa mà có thể tận hưởng cảm giác bay lượn. 】

[Hơi thở của Thiếu Nam trở nên gấp gáp, những mảnh sàn vỡ trong tay anh đã bị nghiền nát thành cát. Ánh mắt anh dán chặt vào con cặc của Lâm Chí Minh, nhưng với một chút lý trí cuối cùng, anh biết rằng mình không thể làm được điều này. Một khi làm như vậy, cô chủ trẻ sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt tên nô lệ trong nhà này được nữa. Một khi đồng ý, nàng chị dâu sẽ trở thành đồ chơi đũng quần của anh rể nô lệ. 】

[Bạn đã thấy sự thận trọng của Thiếu Nam qua nhật ký mô phỏng. Bạn liếc nhìn những nô lệ và người hầu trong nhà đã bắt đầu lẻn vào sân. Bạn cố ý vuốt tóc Thiếu Nam, dùng giọng quyến rũ nói: Không sao đâu Tiểu Nam. Nếu thật sự không nhịn được, liền thừa nhận thất bại. Ở đây không có người ngoài nên không cần lo lắng chuyện này lọt ra ngoài. Và chỉ cần có ta ở đây, cho dù ngươi có nhường Tiểu Minh, ngươi vẫn là tiểu thư nhà họ Lâm. Cho dù em thật sự loạn luân với Tiểu Minh lần nữa, em vẫn là vợ anh, anh ấy không được chạm vào em nếu không có sự cho phép của anh. Vì vậy, hãy thừa nhận thất bại, thưa cô. 】

[Lời nói của bạn giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, hoàn toàn phá vỡ chút tỉnh táo cuối cùng của Thiếu Nam, khiến cô ấy bật khóc: Tôi, tôi thừa nhận thất bại, woo woo woo ...]

[ nghe vậy, ngươi và Thiếu Nam đều vui mừng khôn xiết, nhưng ngươi biết rằng Thiếu Nam chỉ đành nhận thua. Nhiệm vụ yêu cầu Thiệu Nam quỳ lạy Lâm Chí Minh yêu cầu Lâm Chí Minh mất trinh, để ngươi tiếp tục dụ dỗ: Nam nhân có thể uốn cong, co dãn là nam nhân. Tiểu Nam, nếu ngươi đã thừa nhận thất bại thì hãy quỳ xuống trước mặt Hiểu Minh và yêu cầu Tiểu Minh phá trinh cho ngươi. 】

[Thân thể mảnh dẻ của Thiệu Nam run rẩy, cúi đầu, không dám nhìn ngươi. Anh ấy chỉ để nước mắt tiếp tục rơi, rồi lại đứng dậy nhờ sự giúp đỡ của bạn. Thiệu Nam cúi đầu, chỉ nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, thấp giọng thở dốc: Nhận thua, nhận thua thôi... Anh Phong, anh sẽ không để Tiểu Nam đi phải không? 】

[Bạn rất ngạc nhiên khi Thiếu Nam, người đã hoàn toàn mất trí, vẫn quan tâm đến ý kiến ​​của bạn. Sau khi cảm nhận sâu sắc tình yêu của Thiếu Nam, bạn vòng tay ôm lấy đôi vai mịn màng của Thiếu Nam và trìu mến nói: Được, anh sẽ không để em đi. Em sẽ luôn là vợ anh, vậy nên hãy đối mặt với trái tim mình đi, Tiểu Nam. 】

[ Lời của bạn lọt vào tai, thân thể Thiệu Nam run rẩy, im lặng gật đầu. Sau khi để nước mắt chảy dài trên má, anh quay lưng về phía bạn và quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh. Anh khoanh tay trước mặt, vùi đầu thật sâu vào mu bàn tay, nói với Lâm Chí Minh. Tới: Tôi chịu thua rồi, anh rể, chị dâu, làm ơn, dùng thân phận nô lệ của anh để tước đi trinh tiết của tôi, làm ơn, anh rể, chị dâu thật sự không chịu nổi nữa, làm ơn, nhanh vào đi, làm ơn, wuwuwu...]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Hoàn toàn mất lòng tự trọng"

"Hoàn toàn nổi loạn chống lại chủ nhân và tôi tớ của Tiangang"

"Cấp trên đã thất bại hoàn toàn"

"Kẻ kém cỏi đã phản công hoàn toàn"

"Tuyên bố về sự đồi trụy"

"Tiểu thư đã mất hết uy nghiêm"

“Người trên quỳ trước người dưới”

"Người thấp kém bắt người cao quý phải quỳ lạy"

"Tuyên bố ngoại tình"

"Cô gái trẻ công khai lừa dối"

"Cấp trên yêu cầu cấp dưới mất trinh"

"Người cấp dưới bị cấp trên yêu cầu mất trinh"

"Người cấp trên hoàn toàn bị người cấp dưới thuần hóa"

"Kẻ cấp dưới thuần hóa hoàn toàn cấp trên"

"Cô gái trẻ quỳ lạy nô lệ của mình"

“Em dâu quỳ lạy anh rể”

"Cô gái cầu xin nô lệ trong nhà của mình mất trinh trước mặt chồng"

“Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt chồng”.

"Nô lệ trong nhà được tiểu thư yêu cầu giúp cô mất trinh trước mặt thiếu gia"

"Anh rể nhờ chị dâu giúp mình mất trinh trước mặt anh trai."

"Cô chủ quỳ lạy nô lệ trước mặt người hầu"

"Chị dâu quỳ lạy anh rể trước mặt người hầu"

"Cô chủ trẻ cầu xin nô lệ mất trinh trước mặt người hầu"

“Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt người hầu.”

"Cô gái trẻ quỳ trước mặt nô lệ của mình"

"Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt nô lệ trong nhà"

"Cô chủ trẻ cầu xin nô lệ trong nhà mất trinh trước mặt nô lệ trong nhà"

"Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt nô lệ trong nhà"

[Điều kiện cần đạt được: Thiếu Nam tự nguyện quỳ xuống đất và cầu xin Lâm Chí Minh mất trinh trong khi sử dụng "Thẻ Bình Tân" và ở trạng thái hoàn toàn tự do. Nhận được bản khắc đặc biệt "Luật". 】

[Bạn xem loạt nhắc nhở của hệ thống này thì biết rằng nhiệm vụ đã hoàn thành. Nhưng khi nhìn Thiệu Nam đang quỳ trước mặt Lâm Chí Minh buồn bã khóc, trong lòng lại cảm thấy không chịu nổi. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiệu Nam đã quỳ xuống trước mặt anh và yêu cầu anh lấy trinh tiết cho cô. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào, rồi anh nhìn bạn. 】

[Sau khi gật đầu, bạn và Lâm Chí Minh đổi chỗ cho nhau. Bạn đến Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đến sau Thiếu Nam, quỳ sau lưng Thiếu Nam, dùng tay nâng mông Thiếu Nam lên, ấn con cặc của hắn vào mông Thiếu Nam: Chị dâu, em đợi đã lâu rồi. Nô lệ sẽ làm cho nàng cảm thấy thoải mái, tiểu thư, nô lệ đã bước vào rồi! 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh phản ứng trước cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run rẩy, cắm cây gậy vào cuối, phá trinh của Thiếu Nam và mở âm đạo của cô một lần nữa. Cơn đau dữ dội khiến Thiếu Nam hét lên vì kinh ngạc, nhưng hơn hết là sự hài lòng khi con cặc của Lâm Chí Minh lại được đưa vào. Sự thỏa mãn trực tiếp dẫn tới cao trào, tiếng kêu đau đớn của Thiệu Nam chuyển thành tiếng rên rỉ: A~ Lại nhét vào rồi~! Đi! Cuối cùng đã đi! 】

[Thiếu Nam buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Thiếu Nam: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Giá trị hận thù của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh tăng lên 100%. Thiếu Nam coi Lâm Chí Minh là kẻ thù của mình và đưa anh vào danh sách phải giết. 】

[Thiệu Nam từ bỏ việc truy đuổi Lâm Chí Minh do ảnh hưởng của dấu ấn đặc biệt "Phụ nữ phục kích". 】

[Do ảnh hưởng của dấu ấn đặc biệt của "Mại dâm", giá trị hận thù của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh trở về 0, anh không còn ghét Lâm Chí Minh nữa và loại anh ta khỏi danh sách phải giết. Anh ta trở nên phụ thuộc tình dục vào Lâm Chí Minh, và thời gian trôi qua, anh ta khao khát được quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, và ham muốn tình dục của anh ta tăng lên đáng kể. Vì niềm vui mà nhân phẩm có thể bị hy sinh. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Thiếu Nam đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Thiếu Nam đạt đến cao trào gấp đôi]

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. khoái cảm quá lớn, thỏa mãn cực khoái, Thiếu Nam đạt đến cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu Khí Nổi★★★", niềm vui khi bị lừa dối và mất trinh trước mặt chồng tăng gấp đôi. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Thiếu Nam đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Lừa gạt mất trinh trước mặt chồng, vào thời điểm mất trinh đạt đến cao trào và đạt được "Dấu nổi ★★★★". Tác dụng: Khi bạn lừa dối và mất trinh trước mặt chồng, bạn sẽ có thêm cực khoái. 】

[Bản khắc mới thu được sẽ không được kích hoạt ngay lập tức bởi vì trình tự sai nên Thiếu Nam không đạt đến đỉnh cao cấp năm. 】

[Sau đó, có rất nhiều thành tựu đặc biệt được kích hoạt, nhưng bạn không nhìn vào chúng vì sự chú ý của bạn đều đổ dồn vào Thiếu Nam. 】

[ đã đạt đến cực khoái gấp bốn lần, khoái cảm mạnh mẽ khiến Thiếu Nam đột nhiên ngẩng cổ lên, tinh dịch từ phần dưới cơ thể phun ra như tự do, hắn hét lên: Đi, đi, a, a, a, a! ! ! ! 】

[Cực khoái gấp bốn lần mãnh liệt đến mức trực tiếp khiến Thiếu Nam trợn mắt. Cú va chạm dữ dội khiến Thiếu Nam nhìn thấy bạn trong cơn cực khoái dữ dội. Cảm giác tội lỗi dành cho em trong lòng anh hoàn toàn bùng nổ, khiến câu nói của Thiếu Nam thay đổi: Đúng, em xin lỗi Anh Phong, Tiểu Nam lại mất trinh vào tay anh rể em! ! ! ! Trán. 】

[Niềm vui và cảm giác tội lỗi quá mạnh khiến Thiếu Nam có thể chịu đựng được. Anh trợn mắt và ngất đi hoàn toàn. Anh ta nằm rũ xuống đất, đôi mắt trở nên trắng bệch và hoàn toàn bất tỉnh. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam, người đã ngất đi vì cực khoái liên tục ngay sau khi xâm nhập vào anh ta. Trong lòng hắn tràn đầy cảm giác thành tựu, không khỏi thấp giọng nói: Ta lại làm tiểu thư ngất xỉu sao? Tôi có quá mạnh mẽ không? 】

[Bạn lắc đầu và nhặt Thiếu Nam lên khỏi mặt đất. Lâm Chí Minh đã rất khôn ngoan rút con cặc vừa phá trinh của Thiếu Nam ra một lần nữa. Anh nhìn bạn đưa Thiếu Nam lên giường: Tiểu Minh, đi lấy chút nước nóng lau sạch cho cô chủ. 】

[Lâm Chí Minh đáp lại và nhanh chóng chạy ra ngoài. Bạn nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của A Hắc Nham trên mặt Thiếu Nam, trong lòng hít một hơi thật sâu, mở ra thông tin thành tích mà trước đây bạn chưa từng thấy. 】

[Kích hoạt thành tích thông thường liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Hongxing bước ra khỏi tường"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Mất trinh lần nữa"

“Trinh tiết lại bị mất”

“Trinh tiết của tôi đã bị cùng một người đánh cắp hai lần”

“Bị chồng bắt và cưỡng hiếp”

“Lừa dối trước mặt chồng”

"Lừa dối nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

“Anh rể lừa dối tôi trước mặt chồng”

“Nô lệ trong nhà đã dùng con cặc còn trinh của mình để trở thành trinh nữ lần thứ hai trước mặt chồng.” 

“Anh rể tôi đã lợi dụng con cặc còn trinh của tôi để trở thành trinh nữ lần thứ hai trước mặt chồng tôi”. 

"Hãm tiểu thư bằng con cặc còn trinh trước mặt thiếu gia và cướp đi trinh tiết mới được phục hồi"

“Trước mặt anh trai, tôi đã cưỡng hiếp chị dâu bằng con cặc còn trinh của mình và cướp đi trinh tiết mới được phục hồi của tôi”.

“Cưỡng hiếp đến cực khoái”

"Quỳ xuống và xuất tinh dưới háng kẻ thù"

"Cô gái quỳ trước mặt chồng và bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng, bị mất trinh và đạt cực khoái"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt chồng bị cưỡng hiếp, cắt trinh và đạt cực khoái”

"Thiếu gia cưỡi tiểu thư dưới thân, khiến hắn đạt cực khoái"

"Anh rể cưỡi em dâu lên đỉnh sau khi bị anh trai cưỡi lên"

"Cực khoái gấp đôi khi bị cưỡng hiếp"

“Cực khoái gấp đôi sau khi bị cưỡng hiếp và mất trinh”

"Cô gái quỳ trước mặt chồng và bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng, bị phá trinh và đạt cực khoái kép"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt chồng rồi bị cưỡng hiếp, bị mất trinh và đạt cực khoái gấp đôi.”

"Cô gái quỳ trước mặt mẹ chồng bị nô lệ cưỡng hiếp dưới háng và đạt cực khoái kép"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt mẹ chồng đã bị cưỡng hiếp, hủy hoại trinh tiết và đạt cực khoái kép”.

"Thiếu gia cưỡi cô chủ dưới người, khiến cô đạt cực khoái gấp đôi"

"Anh rể cưỡi tiểu thư dưới quyền, khiến anh ta đạt cực khoái kép"

"Cực khoái gấp ba lần khi bị cưỡng hiếp"

“Cực khoái gấp ba lần sau khi bị cưỡng hiếp và mất trinh”

"Cô nhân tình quỳ trước mặt chồng và bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng, bị cắt trinh và đạt cực khoái gấp ba"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt chồng rồi bị cưỡng hiếp, bị mất trinh và đạt cực khoái gấp ba.”

"Cô gái quỳ trước mặt mẹ chồng bị nô lệ cưỡng hiếp dưới háng và đạt cực khoái gấp ba"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt mẹ chồng đã bị cưỡng hiếp, cắt trinh và đạt cực khoái gấp ba.”

"Thiếu gia cưỡi tiểu thư dưới thân, khiến hắn đạt cực khoái gấp ba"

"Anh rể cưỡi tiểu thư dưới trướng, khiến hắn đạt cực khoái gấp ba"

"Cực khoái gấp bốn lần khi bị cưỡng hiếp"

"Cực khoái gấp bốn lần khi bị cưỡng hiếp và mất trinh"

"Cô nhân tình quỳ trước mặt chồng bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng và đạt cực khoái gấp bốn lần"

“Chị dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt chồng rồi bị cưỡng hiếp, bị cắt trinh và đạt cực khoái gấp bốn lần”.

"Cô gái trẻ quỳ trước mặt mẹ chồng bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng và đạt cực khoái gấp bốn lần"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt mẹ chồng và bị cưỡng hiếp, bị cắt trinh và đạt cực khoái gấp bốn lần.”

"Thiếu gia cưỡi tiểu thư dưới thân, khiến cô đạt cực khoái gấp bốn lần"

"Anh rể của tôi cưỡi cô tình nhân trẻ của mình đến cực khoái gấp bốn lần"

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ đến cực khoái trong tư thế quỳ trong khi những nô lệ đang theo dõi."

"Chị dâu của tôi đã bị anh rể đụ đến cực khoái bằng cách quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những nô lệ trong nhà."

"Nô lệ trong nhà dùng tư thế quỳ để đụ cô chủ trẻ đạt cực khoái trong khi nô lệ trong nhà đang theo dõi"

"Anh rể của tôi đã đụ chị dâu của mình để đạt cực khoái trên đầu gối trong khi những nô lệ trong nhà đứng nhìn."

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ đến cực khoái gấp đôi trong tư thế quỳ trong khi những nô lệ đang theo dõi."

"Chị dâu của tôi đã bị anh rể đụ bằng đầu gối đến cực khoái gấp đôi trong khi những nô lệ trong nhà đang theo dõi."

"Nô lệ trong nhà đã dùng tư thế quỳ để đụ cô chủ trẻ đạt cực khoái gấp đôi trong khi những nô lệ trong nhà đang theo dõi."

"Anh rể của tôi đã đụ chị dâu tôi đến cực khoái gấp đôi khi cô ấy quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những nô lệ trong nhà."

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ bằng đầu gối đến mức đạt cực khoái gấp ba trong khi các nô lệ đang theo dõi."

"Chị dâu của tôi đã bị anh rể đụ trên đầu gối đến mức cực khoái gấp ba trong khi những nô lệ trong nhà đang theo dõi."

"Nô lệ trong nhà đã đụ cô chủ trẻ đến mức cực khoái gấp ba trong tư thế quỳ trong khi những nô lệ trong nhà đứng nhìn."

"Anh rể của tôi đã đụ chị dâu tôi đến cực khoái gấp ba lần khi cô ấy quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những nô lệ trong nhà."

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ đến cực khoái trên đầu gối trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Chị dâu tôi đã bị anh rể đụ đến cực khoái bằng cách quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những người hầu."

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ để đạt cực khoái trên đầu gối trong khi những người hầu đứng nhìn."

"Anh rể của tôi đụ chị dâu tôi đạt cực khoái khi cô ấy quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những người hầu."

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ đến cực khoái gấp đôi trong tư thế quỳ trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Chị dâu tôi đã bị anh rể đụ bằng đầu gối đến cực khoái gấp đôi trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ đến cực khoái gấp đôi khi quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những người hầu."

"Anh rể của tôi đã đụ chị dâu tôi đến cực khoái gấp đôi khi cô ấy quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những người hầu."

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ trên đầu gối đến mức cực khoái gấp ba trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Chị dâu tôi đã bị anh rể đụ trên đầu gối đến mức cực khoái gấp ba trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ đến mức cực khoái gấp ba lần trên đầu gối của cô ấy trong khi những người hầu đứng nhìn."

"Anh rể của tôi đã đụ chị dâu tôi tới mức cực khoái gấp ba lần khi cô ấy quỳ gối trước sự chứng kiến ​​của những người hầu."

"Cô chủ trẻ đã bị nô lệ của mình đụ bằng đầu gối đến mức cực khoái gấp bốn lần trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Chị dâu của tôi đã bị anh rể đụ bằng đầu gối đến mức cực khoái gấp bốn lần trong khi những người hầu đang theo dõi."

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ đến mức cực khoái gấp bốn lần trong tư thế quỳ trước sự chứng kiến ​​của những người hầu."

"Anh rể của tôi đã đụ chị dâu tôi tới mức cực khoái gấp bốn lần trên đầu gối của cô ấy trong khi những người hầu đứng nhìn."

[Sau khi Lâm Chí Minh dọn dẹp xong Thiếu Nam, bạn sẽ bảo vệ Thiếu Nam và đợi cô ấy tỉnh dậy. 】

[Nhưng đến trưa Thiệu Nam mới tỉnh dậy. Bạn có chút bối rối nên đã kiểm tra Thiếu Nam, phát hiện cơ thể cô ấy hoàn toàn bình thường nên bảo Lâm Chỉ Minh mang đồ ăn tới rồi tiếp tục chờ đợi. 】

[Nhưng ngươi đợi đến bữa tối, Thiệu Nam vẫn chưa tỉnh lại. Lo lắng, bạn lại kiểm tra, cuối cùng dựa vào kinh nghiệm kiếp trước xác định Thiệu Nam thật sự có thể tỉnh lại từ lâu, nhưng cô lại không muốn tỉnh lại vào lúc này. 】

[Bạn đã sử dụng một số ý thức tâm linh vừa được sinh ra từ tu luyện thần thoại võ thuật để kiểm tra Thiếu Nam, và cuối cùng kết luận rằng Thiếu Nam đã phong ấn trái tim của anh ấy. Nếu không có sự kích thích đặc biệt, không ai biết khi nào cô tỉnh lại. 】

[Bạn hiểu không, có phải lần này đã khiến Thiệu Nam quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, một nô lệ mà cô luôn coi thường, yêu cầu cô ấy phá trinh vì cô ấy hay không, hay chính những chuyện xảy ra trước mặt bạn đã khiến tâm hồn cô ấy bị tổn thương và không muốn tỉnh lại. 】

[Bạn đang đau khổ, nhưng bạn vẫn mơ hồ nhận thức được. Đây chỉ là một thế giới mô phỏng. Ngay sau khi mô phỏng kết thúc, mọi thứ có thể được tiếp tục. 】

[Biết điều này, bạn không nghĩ về nó nữa. Theo kế hoạch ban đầu, để Lâm Chí Minh đến phòng của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian để hành hạ họ theo mô phỏng cuối cùng, đánh họ bất tỉnh, cố tình mở cửa và chờ đợi người hầu và người hầu tàn phá hai đại tiểu thư nhà Lin và nhị tiểu thư nhà Lin. 】

[Sau đó, bạn lặp lại hoàn toàn mô phỏng thứ 14 và đợi cho đến khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết trở lại. 】

[Vào ngày thứ năm, Lưu Âm Tuyết trở lại, và bạn lại làm điều tương tự, khôi phục diện mạo của Lưu Âm Tuyết và trở thành vị hôn thê của bạn. 】

[Danh tính của Lưu Âm Tuyết đã thay đổi và cô trở thành tiểu thư thứ ba của Pháo đài gia đình Lin và tiểu thư thứ hai của gia tộc Lin trước khi qua đời. 】

[Mối quan hệ giữa Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đã thay đổi, có thêm "chủ và tôi"

"Các chị các chị"

"Bác và chị dâu". 】

[Sau đó, bạn cạnh tranh với Lưu Âm Tuyết trên cơ sở thảo luận và giành chiến thắng nhanh chóng, điều này đã thu hút sự ngưỡng mộ của Lưu Âm Tuyết. 】

[Sau khi được Lưu Âm Tuyết hỏi cách luyện kiếm, bạn đã cố tình đưa cô ấy đến phòng khách của mình, sau đó đưa cho cô ấy Bí mật Cửu Lôi: Xueer, hãy đến và thử kỹ năng này. Bây giờ tôi rất mạnh mẽ nhờ kỹ năng này. 】

[Lưu Âm Tuyết không nghi ngờ sự hiện diện của anh ta và ngay lập tức bắt đầu luyện tập. 】

[Khi bạn và Lâm Chí Minh theo dõi, Lưu Kinh Hà đã luyện tập được khoảng 10 phút, đột nhiên cơ thể anh ấy tỏa ra ánh sáng vàng và anh ấy biến thành hình dạng của một Hoàng đế bất tử. 】

[Ngay khi Hoàng đế bất tử Lưu Kinh Hà mở mắt ra, anh ta thấy bạn đang giả vờ ngạc nhiên, và vẻ mặt kinh ngạc và kinh ngạc của Lâm Chí Minh đồng thời hiển thị trên cả hai cơ thể. 】

[Biểu hiện của Hoàng đế bất tử Lưu Kinh Hà đông cứng và anh ta ngay lập tức bắt đầu sắp xếp lại ký ức của mình. Rất nhanh, ước chừng mười phút sau, Tiên Đế Lưu Tĩnh Hà sắp xếp xong ký ức của mình, nghĩ cách lừa gạt ngươi. 】

[Sau khi nhìn thấy dòng nhật ký mô phỏng này, bạn lặp lại thao tác của mô phỏng lần trước và giả vờ phấn khích hỏi: Chị Xueer, chị đã kích hoạt tài năng hay huyết thống tiềm ẩn nào chưa? Mái tóc vàng này thật đẹp, ba chiếc lá vàng trên trán có chút thần thánh. Chị Xueer, có vẻ như chị rất may mắn. 】

[Thấy ngươi nói như vậy, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết mỉm cười hợp tác nói: Cảm tạ Phong huynh. Chắc hẳn tôi đã đánh thức một dòng máu ẩn giấu nào đó, nhưng tôi không thể nhớ nhiều về những gì đã xảy ra khi còn nhỏ nên tôi không chắc chắn. Anh Feng, anh và anh Tiểu Minh, hãy giúp em giữ bí mật. 】

[Bạn vỗ ngực đồng ý, Lâm Chí Minh nhiều lần hứa sẽ không nói cho ai biết. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết sau đó mỉm cười. 】

[Trong lần mô phỏng trước, bạn đã sử dụng Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu vào lúc này. Nhưng lần này, bạn không có thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu mà bạn đã mua thẻ dịch vụ quan hệ tình dục của Lưu Âm Tuyết cho Lâm Chí Minh. 】

[Bạn tò mò về việc Lưu Âm Tuyết sẽ phản ứng thế nào khi sử dụng thẻ dịch vụ quan hệ tình dục khi anh ấy mới tiếp xúc với bạn và Lâm Chí Minh, vì vậy bạn đã sử dụng thẻ dịch vụ quan hệ tình dục. 】

[Nhờ có thẻ dịch vụ quan hệ tình dục, hành động của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã thay đổi. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết mỉm cười, đột nhiên quay đầu nhìn Lâm Chí Minh đang đứng bên cạnh. Sau đó, anh ta xua tay và cởi quần của Lâm Chí Minh lên không trung, để lộ con cặc hơi cương cứng của Lâm Chí Minh lên không trung. 】

[Hành động này của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết khiến Lâm Chí Minh kinh ngạc, nhưng hắn cũng không che đậy. Thay vào đó, vì con cặc của anh ta bị lộ ra trước mặt Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, anh ta trở nên hoàn toàn cương cứng, ngẩng đầu lên trời và chú ý đến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. 】

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh: "Không biết xấu hổ"

“Chị dâu cởi quần của anh rể khi chồng đang mặc”

"Em gái nuôi cởi quần của anh nuôi trước mặt anh trai mình"

"Tiểu thư cởi quần nô lệ trước mặt thiếu gia"

"Tam tiểu thư cởi quần nô lệ trước mặt thiếu gia"

"Hoàng hậu cởi quần kẻ khốn nạn trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử cởi quần của nô lệ phàm trần trước mặt chồng"

"Anh rể bị chị dâu cởi quần trước mặt anh trai"

"Anh kế bị chị kế cởi quần trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị nhân tình cởi quần trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà bị tam tiểu thư cởi quần trước mặt thiếu gia"

"Người tiện dân bị hoàng hậu cởi quần trước mặt anh trai"

"Nô lệ phàm trần bị Tiên Đế cởi quần trước mặt anh trai"]

[ Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết nhìn Lâm Chí Minh dương vật, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó lông mày hơi nhíu lại. 】

[Bạn tò mò về lý do mà Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người lần đầu tiên gặp Lâm Chí Minh thông qua thẻ dịch vụ tình dục, sẽ sử dụng để quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, vì vậy bạn cau mày hơi bất mãn và hỏi: Xueer, điều này có nghĩa là gì? Thân là Tam tiểu thư nhà Lâm, sao có thể tùy ý cởi quần của người khác? Hơn nữa, Hiểu Minh vẫn là anh nuôi trên danh nghĩa của anh, sau này sẽ là anh rể của anh. Làm thế nào bạn có thể làm một điều như vậy? 】

[Bởi vì bị ngươi khiển trách, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng biến mất. Anh nhanh chóng trở nên lạnh lùng và giải thích: Anh ơi, xin đừng tức giận. Em gái tôi mới là người thô lỗ. Em gái này thực sự làm vậy là có lý do, xin hãy tha thứ cho em, anh trai. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn cảm thấy vui mừng và hỏi: Ồ? Vì sao Tam tiểu thư nhà họ Lâm lại được phép cởi quần nô lệ trước mặt đại thiếu gia nhà họ Lâm? Ngoài ra, dù em chưa kết hôn nhưng em vẫn là vợ anh. Em có nên gọi tôi là chồng không? 】

[Thấy ngươi tức giận, Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế có chút bất đắc dĩ: Ca ca, không, phu quân, xin hãy bình tĩnh lại. Tôi thực sự có lý do, xin hãy từ từ lắng nghe tôi. 】

[Bạn khoanh tay lại với vẻ mặt thu hút mọi ánh nhìn. Bất Tử Đế Lưu Ẩn Tuyết đành phải giải thích: Chồng ơi, sau khi thức tỉnh huyết thống, tôi có linh cảm mơ hồ và phát hiện ra rằng anh trai Hiểu Minh có thứ gì đó định mệnh dành cho tôi. Vì tò mò, tôi cảm nhận được vật đó được giấu trong đũng quần của anh Hiểu Minh. Tôi nóng nảy quá nên đã làm một việc vô lễ như vậy và yêu cầu chồng trừng phạt. 】

[Mặc dù yêu cầu trừng phạt, nhưng Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết chỉ đứng dậy và khẽ cúi đầu. Sự kiêu ngạo của Hoàng đế bất tử đã ngăn cản cô ấy quỳ xuống trước bạn. 】

[Sau khi nhìn thấy dòng nội dung trên từ nhật ký mô phỏng, bạn giả vờ tò mò và hỏi: Bạn có tìm thấy nó không? Có điều gì ở Tiểu Minh dành cho bạn không? 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ẩn Tuyết bất đắc dĩ gật đầu, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chỉ vào con cặc của Lâm Chí Minh, vẻ mặt có chút không tự nhiên đáp: Đây chính là vật định mệnh của ta. 】

[Lâm Chí Minh không thể tin được nhìn con cặc cương cứng của mình: Không phải con cặc của tôi đã định làm tam tiểu thư sao? 】

[Bạn cũng nhìn Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết với vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì bạn thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ nói những điều xúc phạm như vậy. 】

[Ngay cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cũng không thể không cảm thấy má mình hơi nóng. Anh hơi phớt lờ thời hạn, tránh ánh mắt của bạn và Lâm Chí Minh, nhỏ giọng nói: Được, được. Dương vật của anh Hiểu Minh đã định sẵn là ở bên em rồi. 】

[Bạn giả vờ kinh ngạc suy nghĩ hồi lâu, sau đó cau mày hỏi: Được rồi, tạm thời tôi tin cậu, Khả Tuyết'er. Con cặc của Hiểu Minh đã định sẵn là của bạn, bạn định làm gì? Bạn không thể cắt nó, phải không? Đó là điều mà Hiểu Minh đã truyền từ đời này sang đời khác, không thể nào lộn xộn được. 】

[Vừa nghe được lời của bạn, sắc mặt Lâm Chí Minh tái nhợt. Anh vô thức chặn con cặc của mình lại và gật đầu liên tục: Vâng, vâng, cô Ba, à không, chị dâu, đây là huyết mạch của tôi. Cho dù là định mệnh của em, anh cũng không thể cắt đứt được. 】

[Khuôn mặt xinh đẹp của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đỏ bừng: Yên tâm, nó sẽ không cắt đâu. Anh Hiểu Minh, mặc dù thứ này là định mệnh của tôi, nhưng tôi sẽ không chặt đứt và làm tổn hại đến thân thể của Anh Hiểu Minh. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Tiên đế Lưu Âm Tuyết nói rằng anh ấy sẽ không cắt dương vật của chính mình. Và bạn tiếp tục hỏi: Đừng cắt nó, bạn định làm gì? 】

[Khuôn mặt xinh đẹp của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết hơi đỏ lên, nàng nhìn con cặc của Lâm Chí Minh với ánh mắt cực kỳ chán ghét: Ta, ban đầu không ngờ rằng thứ định mệnh dành cho ta lại chính là nam tính của anh trai Hiểu Minh. Nhưng giờ tôi đã biết rồi, tôi không thể bỏ cuộc được. Tôi, tôi dự định sử dụng, sử dụng cái đó, cái đó, cái đó...]

[Vì cực kỳ xấu hổ, Hoàng đế bất tử kiêu ngạo Lưu Âm Tuyết thậm chí không thể nói được. Thấy Tiên Đế Liễu Ngâm Tuyết có vẻ xấu hổ như vậy, bạn vui mừng nhìn thấy Liệt Tâm, tiếp tục hỏi: Ngươi có ý đồ gì? 】

[Dưới sự ép buộc của bạn, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nắm chặt tay, khuôn mặt dần dần đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi và nói: Tôi dự định sử dụng kỹ thuật âm dương để ép ra tất cả sự tích lũy tâm linh. 】

[Sau khi Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế nói những lời này, nàng cảm thấy hai má nóng bừng, cúi đầu không dám nhìn ai. Anh ta đã là một con người trong hai kiếp, và ở kiếp trước, anh ta là một Hoàng đế bất tử uy nghiêm và là Chúa tể của cõi bất tử. Anh chưa bao giờ nói những lời thô tục và dâm ô như vậy với bất kỳ ai. Lời này vừa nói ra, Liễu Ân Tuyết Tiên Đế liền cảm thấy miệng mình bẩn thỉu. 】

[Lâm Chí Minh, mặt khác, nhìn Tiên đế Lưu Âm Tuyết với vẻ mặt kinh ngạc. Con gà trống ở phần thân dưới dần dần nở ra và đập mạnh. 】

[Bạn nhìn Tiên đế Lưu Âm Tuyết với sự ngưỡng mộ. Bạn không ngờ rằng dưới tác dụng của thẻ phục vụ tình dục, Tiên đế đường hoàng lại có thể nói ra những lời thô tục và dâm ô như vậy. 】

[ lúc đang kinh ngạc, bạn nảy ra ý tưởng, giả vờ tức giận, đập bàn đứng dậy, tức giận nói: Tuyết Nhi, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? 】

[Lâm Chí Minh giật mình trước phản ứng của bạn. Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng cúi đầu, mím môi. Dưới tác dụng của thẻ dịch vụ tình dục, anh ta trả lời: Xueer biết anh đang nói gì. Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em. Số phận này có thể liên quan đến con đường của Xueer nên tôi mong chồng mình sẽ hoàn thành được. 】

[Nói xong, Hoàng đế bất tử kiêu hãnh Lưu Âm Tuyết cúi xuống trước mặt bạn và cúi đầu. Đối với Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người chưa bao giờ cúi đầu trước bất kỳ ai ngay cả khi chết ở kiếp trước, việc cúi đầu trước bạn, chồng tương lai của bạn, là sự nhượng bộ lớn nhất mà cô ấy có thể thực hiện. Trong lòng Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế, mặc dù nàng có ấn tượng tốt với ngươi, nhưng ấn tượng tốt đẹp này vẫn kém xa Đạo Đồ so sánh. 】

[Khi nhìn thấy dòng ghi chép này trong nhật ký mô phỏng, bạn biết rằng với cảm xúc hiện tại của mình, bạn chỉ có thể đẩy mình đến mức này. Vì thế ngươi giả vờ bất lực, nhìn Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết một lúc rồi hừ lạnh: Được rồi, hiện tại ngươi đã nói hết rồi. Chồng bạn sẽ không ngăn cản bạn nữa. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng là hôn thê của tôi, chưa kể việc cô giao hợp âm dương với Tiểu Minh, đó là một cuộc loạn luân chú-chị-em, vi phạm điều cấm kỵ của đạo đức con người. Chỉ vì em đã trao thân hình hoàn hảo của mình cho anh rể Hiểu Minh, thay vì anh, chồng em, em lấy gì để bù đắp món nợ này? Nếu người ngoài biết ta, Tam tiểu thư nhà họ Lâm, nhị tiểu thư chưa từng gả cho nhà họ Lâm, đêm đầu tiên đã bị nô lệ của nhà mình chọn, thì ta nên để mặt vào đâu? 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cũng tái mặt, cơ thể anh ta rung chuyển hai lần, và mái tóc chuyển qua lại giữa vàng và đen. Chẳng mấy chốc, màu đen nhạt đi và lại chuyển sang màu vàng. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết nghiến răng nghiến lợi đáp: Tuyết Nhi biết nàng có lỗi với chồng mình. Sau sự việc này, cô đã cho phép chồng trừng phạt mình. Ngay cả khi chồng cô muốn ly hôn Xueer, Xueer cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. 】

[Tất nhiên là không thể ly hôn với Lưu Âm Tuyết nên bạn đổi lời: Ly hôn với vợ? Đừng nghĩ về nó. Bây giờ ngươi đã bước vào cửa nhà họ Lâm của ta, ngươi sẽ sinh ra là người nhà họ Lâm của ta và chết như một hồn ma của nhà họ Lâm của ta. Nếu ta đã đồng ý gả cho ngươi, ta đương nhiên sẽ gả cho ngươi. Hơn nữa, Sư phụ đã nói rằng tôi và em có mối ràng buộc hôn nhân không thể cắt đứt được. Vì vậy, tôi sẽ không ly hôn với bạn. 】

[Ngay khi bạn nói những lời này, sức phản kháng của Lưu Âm Tuyết bình thường ngay lập tức suy yếu nhanh chóng, khiến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cảm thấy thoải mái và cúi đầu thật sâu: Cảm ơn chồng. Xueer không có gì để báo đáp lòng tốt to lớn của chồng. Nếu có kiếp sau, tôi nhất định sẽ báo đáp chồng bằng cách làm bò, làm ngựa. 】

[Bạn cười khúc khích: Không cần có kiếp sau. Đời sau còn rất xa. Tôi chỉ phấn đấu cho hiện tại. 】

[Cơ thể mỏng manh của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết run lên, ngẩng đầu lên, trong mắt xấu hổ nhìn bạn: Chồng, anh định trừng phạt Tuyết Nhi như thế nào? Chỉ cần có thể nói ra, Tuyết Nhi nhất định cho dù có phải lên núi kiếm xuống biển lửa cũng sẽ làm được. 】

[Bạn ngồi tựa lưng vào ghế, chống cằm suy nghĩ một lúc rồi trả lời: À, mẹ tôi có một kỹ thuật có thể định hình lại cơ thể. Trong ngày cưới của em, anh có muốn em dùng chiêu đó để định hình lại cơ thể, lấy lại thân hình hoàn hảo và quan hệ tình dục với anh không? 】

[Đôi mắt của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết sáng lên và anh ta ngay lập tức trả lời: Đúng, Xue'er nhất định sẽ làm điều đó. Đây là việc Xue'er nên làm, nhưng không biết chồng cô ấy sẽ trừng phạt Xue'er như thế nào. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc, liếc nhìn nhiệm vụ rồi nói: Thôi, vì cậu sắp có quan hệ loạn luân với chú và chị dâu với Hiểu Minh, cho dù cậu có lý do thì vẫn khiến tôi rất không vui. Để trừng phạt hành vi ngang ngược của anh, tôi sẽ trừng phạt anh làm chuyện âm dương với Tiểu Minh vào ngày hôm sau không ngừng nghỉ một lát. Kể cả có ngất xỉu giữa chừng thì sau khi tỉnh lại cũng phải tiếp tục quan hệ cho đến khi mình thỏa mãn, hoặc đến khi hết một ngày một đêm thì sao? 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn bạn: Thật sao? Bậc thầy? 】

[Sau khi gật đầu với Lâm Chí Minh, bạn nhìn vào Tiên đế Lưu Âm Tuyết. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết không từ chối. Anh ấy chỉ khẽ cau mày, bối rối nhìn bạn: Chuyện này... được thôi. Nhưng chồng ơi, tại sao anh lại muốn Xueer và anh trai Xiaoming quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm? 】

[ ngươi cười lạnh: Ha, ngươi cho rằng ta đang khen thưởng ngươi sao? Không, tôi đang trừng phạt bạn. Giống như kẻ nói dối sẽ phải đọa vào địa ngục kéo lưỡi. Hành vi ngang ngược của bạn sẽ bị trừng phạt bằng cách giao hợp liên tục. Bạn chưa thử nên chưa hiểu được khả năng tình dục của Hiểu Minh. Không sao đâu, sau khi thử sẽ biết, quan hệ tình dục với Tiểu Minh một ngày một đêm không phải là phần thưởng mà là hình phạt. 】

[Thấy ngươi nói đến chuyện này, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết mím môi cúi đầu: Tuyết Nhi hiểu rồi, ta sẽ đi theo phu quân. 】

[Bạn khẽ gật đầu rồi nói với Lâm Chí Minh: Được rồi, ngươi đi ngủ đi, nằm chờ chị dâu sủng ái. 】

[Lâm Chí Minh lập tức leo lên giường nằm xuống. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Em dâu bị anh rể leo lên giường trước mặt chồng"

"Em gái kế bị anh kế leo lên giường trước mặt anh trai"

"Cô gái trẻ bị người giúp việc trèo lên giường trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị người giúp việc trèo lên giường trước mặt chồng"

"Hoàng hậu bị kẻ hạ đẳng trèo lên giường trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử bị nô lệ phàm trần trèo lên giường trước mặt chồng"

"Anh rể trèo lên giường chị dâu trước mặt anh trai"

"Anh kế leo lên giường chị kế trước mặt anh trai"

"Nô lệ trèo lên giường tiểu thư trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà trèo lên giường tam tiểu thư trước mặt thiếu gia"

"Kẻ hèn hạ leo lên giường của hoàng hậu trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ phàm nhân leo lên giường của Tiên đế trước mặt thiếu gia"]

[Khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nhìn thấy điều này, anh ta cũng cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình dưới cái nhìn của bạn. Sau khi vô hiệu hóa trận pháp ảo ảnh, anh trèo lên giường dưới ánh mắt nóng bỏng của Lâm Chí Minh khiến anh suýt chút nữa rơi ra ngoài. 】

[Do tác dụng của thẻ phục vụ tình dục, nên dù Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết có trăm ngàn bất đắc dĩ, anh ta vẫn ngồi xổm trên dương vật của Lâm Chí Minh, giữ nó bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh và nhắm vào môi âm hộ của lỗ ngọc trinh nguyên còn khô ráo của anh ta. 】

[Bạn phớt lờ lời nhắc về thành tích đặc biệt, nhưng đứng dậy, đến bên giường, nhìn Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và gật đầu: Vậy thì, hãy bắt đầu. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị vợ chủ động lừa dối và cắm sừng, người phụ nữ đó lại là nô lệ trong nhà của tôi. 】

[Bởi vì bị ngươi nhục nhã trong lời nói, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đỏ mặt, cúi đầu, nhìn cái bụng béo của Lâm Chí Minh, không dám nhìn ngươi. 】

[Lâm Chỉ Minh lén nhìn bạn, hiển nhiên là đang nghĩ tới Thiếu Nam vẫn còn hôn mê. Khi anh ấy quan hệ với Thiệu Nam là anh ấy đã cắm sừng bạn, vậy đây có thể coi là lần cắm sừng đầu tiên của bạn không? Chỉ là Lâm Chí Minh không có nói những lời này. 】

[Bạn trợn mắt nhìn Lâm Chí Minh, dùng thẻ khôi phục trinh tiết của gà trống để khôi phục trinh tiết cho Lâm Chí Minh, rồi thúc giục: Tiểu Minh, hãy quan sát kỹ, để xem chị dâu của ngươi giao thân thể hoàn hảo của mình cho ngươi như thế nào. Xueer, bạn còn chờ gì nữa? 】

[Lâm Chí Minh lập tức nhìn về phía Tiên đế Lưu Âm Tuyết, người đang cầm dương vật của mình với vẻ mặt bối rối. Trước sự thúc giục của bạn, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết hít một hơi thật sâu, tim đập mạnh, ngồi xuống phía dưới, nhét toàn bộ con gà trống vào trong cơ thể mình. 】

[Dưới cái nhìn của bạn và Lâm Chí Minh, con cặc của Lâm Chí Minh đã đâm thẳng vào, rễ của nó đâm vào cơ thể của Tiên đế Lưu Âm Tuyết, không còn kẽ hở. 】

[Về phần Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, nàng ngồi xuống, để cho con cặc của Lâm Chí Minh xuyên qua màng trinh và lỗ tử cung của mình, đồng thời hoàn thành việc đứt và mở tử cung trong một hơi thở. Cơn đau dữ dội đến nỗi mặc dù cô, Tiên đế tái sinh đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cô không khỏi kêu lên vì đau: A ~! ! ! 】

[Tài năng tiềm ẩn của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, Trinh nữ, đã được kích hoạt. Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết bị buộc phải tỉnh lại và bắt đầu khóa chặt mục tiêu. Do có hiệu lực của thẻ dịch vụ quan hệ tình dục nên không có đối tượng ghét. 】

[Do tác dụng của "Dấu ấn hạnh phúc★★★★★", Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết đã bị phá trinh và bị ép lên đỉnh một lần]

[Do tác dụng của việc "rung chuyển thể chất", nỗi đau khi bẻ dưa mà Thiếu Nam phải chịu đã được chuyển hóa hoàn hảo thành khoái cảm. Bởi vì khoái cảm quá mãnh liệt, Thiếu Nam đạt cực khoái và đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng của "cơ thể run rẩy", nỗi đau khi mở tử cung mà Thiếu Nam phải chịu đã hoàn toàn chuyển hóa thành khoái cảm. Bởi vì khoái cảm quá mãnh liệt, Thiếu Nam lại lên đỉnh, đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Cực khoái mãnh liệt được tạo ra bởi ba cực khoái khiến Hoàng đế Bất tử chưa bị chạm tới Lưu Âm Tuyết mất cảnh giác. Đôi mắt anh trắng bệch vì choáng váng vì khoái cảm, và anh hét lên: Không, không, tè, tè, ahhhhh~~~~~! ! ! ! ! ! ! 】

[Tiếng hét the thé kéo dài trong 1 phút rồi dần dần dừng lại. Cơ thể thanh tú của Tiên đế Lưu Yinxue gục xuống trên cơ thể của Lâm Chí Minh do cú sốc của khoái cảm cực khoái, khiến Lâm Chí Minh cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể thanh tú của Immortal Emperor Liu Yinxue. 】

[Thấy Tiên đế Lưu Ngân Tuyết thành công sử dụng dương vật của Lâm Chí Minh để hạ mình, bạn xem xét một số điều kiện đã hoàn thành trong danh sách nhiệm vụ, sau đó hài lòng mở ra nhắc nhở thành tựu đặc biệt. 】

[Kích hoạt thành tích thông thường liên quan đến Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Hongxing bước ra khỏi tường"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"

"Anh chị em loạn luân"

“Nhà vua và dân chúng nổi dậy”

"Cuộc nổi loạn bất tử"]

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh: "Sự nam tính mà chị dâu tôi nắm giữ lần đầu tiên thuộc về anh rể tôi."

“Dương vật nam mà chị nuôi tôi cầm lần đầu tiên là của anh trai nuôi tôi.”

“Dương vật mà cô chủ lần đầu tiên cầm là của nô lệ trong nhà.”

“Dương vật mà tam tiểu thư cầm lần đầu tiên là của nô lệ trong nhà.”

"Dương vật của người đàn ông mà hoàng hậu cầm lần đầu tiên thuộc về một kẻ khốn nạn."

“Dương vật nam mà Tiên Đế lần đầu tiên cầm vào là của một phàm nô.”

“Chị dâu cầm cặc của anh rể trước mặt chồng”

"Chị kế ôm cặc của anh kế trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ cầm cặc nô lệ trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ cầm cặc nô lệ trước mặt chồng"

"Hoàng hậu cầm con gà trống trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử cầm con gà trống của nô lệ phàm trần trước mặt chồng"

"Anh rể bị chị dâu cầm cặc trước mặt anh trai"

"Người anh kế bị chị kế cầm cặc trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị tiểu thư cầm cặc trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà bị tam tiểu thư cầm cặc trước mặt thiếu gia"

"Kẻ khốn cùng bị hoàng hậu cầm cặc trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ phàm nhân bị Tiên đế cầm dương vật trước mặt thiếu gia"

"Vợ không đủ tư cách"

"Cô gái trẻ bị loại"

"Chị dâu không đủ tư cách"

"Chị dâu không đủ tư cách"

"Hoàng hậu bị loại"

"Hoàng đế bất tử bị loại"

“Người lãnh đạo thành công”

"Hạ thụ động vượt qua trên"

"Hongxing ngoại tình khi tỉnh táo"

“Lừa dối trước mặt chồng”

"Cô gái trẻ lừa dối nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

"Tam tiểu thư lừa dối nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

“Em dâu của anh rể lừa dối tôi trước mặt chồng.”

"Lừa dối em gái kế của anh kế trước mặt chồng"

"Hoàng hậu bất khả xâm phạm đã lừa dối chồng ngay trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử đã lừa dối một nô lệ phàm trần trước mặt chồng"

“Đỉnh điểm trong nỗi đau dưa vỡ”

"Cực khoái nhục nhã của sự xấu hổ và tức giận"

“Kiêm trên nhà nô lệ”

"Đỉnh cao khi anh rể cưỡi lên người tôi"

"Cumming vào anh trai nuôi của tôi"

"Cumming trên một pariah"

"Cumming trên một nô lệ phàm trần"

"Khách của tiểu thư"

"Khách của chị dâu"

"Khách của chị dâu"

"Khách của tam phu nhân"

"Khách của Nữ hoàng"

"Khách của Tiên Vương"

“Tôi dùng cặc của anh rể để phá trinh trước mặt chồng”.

"Chị kế của tôi đã dùng cặc của anh kế để phá trinh của cô ấy trước mặt chồng cô ấy."

"Cô gái dùng dương vật của nô lệ để phá trinh trước mặt chồng"

"Cô gái dùng dương vật của nô lệ để phá trinh trước mặt chồng"

"Hoàng hậu dùng gà trống để phá trinh trước mặt chồng"

"Hoàng hậu dùng dương vật của nô lệ phàm trần để phá trinh trước mặt chồng"

"Anh rể bị chị dâu tước trinh trước mặt anh trai"

"Nô lệ trong nhà bị cô chủ trẻ lấy trinh tiết trước mặt thiếu gia"

"Thiếu gia bị tam tiểu thư lợi dụng để tốt nghiệp trinh tiết làm nội trợ"

"Em kế bị chị kế trinh tiết trước mặt thiếu gia"

"Hoàng hậu dùng trinh tiết của mình để loại bỏ trinh tiết của một kẻ khốn cùng trước mặt thiếu gia"

"Một phàm nô bị Tiên Đế tước trinh trước mặt thiếu gia"

"Cô gái lên đỉnh khi cưỡi nô lệ trước mặt chồng"

"Em dâu lên đỉnh khi cưỡi anh rể trước mặt chồng"

"Em gái lên đỉnh khi cưỡi anh kế trước mặt chồng"

"Cô gái lên đỉnh khi cưỡi nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

"Hoàng hậu lên đỉnh khi cưỡi trên lưng chồng mình"

"Hoàng đế bất tử lên đỉnh khi cưỡi trên một nô lệ phàm trần trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà đã khiến thiếu gia đạt cực khoái khi bị tiểu thư ép trước mặt thiếu gia."

"Anh rể bị chị dâu đè xuống trước mặt thiếu gia khiến anh ta đạt cực khoái"

"Anh kế đã khiến em gái kế của mình đạt cực khoái khi ở trước mặt thiếu gia."

"Nô lệ trong nhà bị tam tiểu thư đè xuống trước mặt thiếu gia, khiến hắn đạt cực khoái"

"Không thể chạm tới bị Hoàng hậu đè xuống trước mặt thiếu gia, khiến hắn đạt cực khoái"

"Một phàm nhân khiến thiếu gia đạt cực khoái khi Tiên đế ép hắn trước mặt."

"Đỉnh cao kép của việc mất trinh và có thai"

"Bà ba bị nô lệ trong nhà đụ đến cực khoái gấp đôi trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà đụ đến cực khoái gấp đôi trước mặt chồng"

“Chị dâu tôi đạt cực khoái gấp đôi sau khi bị anh rể đụ trước mặt chồng.”

“Em gái kế đạt cực khoái kép đã bị anh kế của mình đụ trước mặt chồng.”

"Hoàng hậu đạt cực khoái gấp đôi sau khi bị một kẻ hạ đẳng làm tình ngay trước mặt chồng mình"

"Hoàng hậu đạt cực khoái gấp đôi sau khi bị một phàm nhân đụ trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ để đạt cực khoái gấp đôi trước mặt thiếu gia"

“Chị dâu của tôi đã đụ anh rể của tôi, người đã đạt cực khoái gấp đôi trước mặt thiếu gia.”

"Anh kế đụ em gái kế của mình để đạt cực khoái gấp đôi trước mặt thiếu gia"

"Đụ tam tiểu thư lên đỉnh gấp đôi trước mặt thiếu gia"

"Kẻ khốn nạn đã khiến hoàng hậu đạt cực khoái gấp đôi trước mặt thiếu gia"

"Hoàng đế bất tử đã đụ một phàm nhân đạt cực khoái kép trước mặt thiếu gia."

"Ba lần cao trào mất trinh và có thai"

"Bà ba bị nô lệ trong nhà đụ tới cực khoái gấp ba ngay trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà đụ đến cực khoái gấp ba trước mặt chồng"

“Chị dâu tôi đã đạt cực khoái gấp ba lần sau khi bị anh rể đụ trước mặt chồng.”

"Em gái kế đạt cực khoái ba lần đã bị anh kế của mình đụ trước mặt chồng."

"Hoàng hậu đạt cực khoái gấp ba lần sau khi bị một kẻ hạ đẳng làm tình ngay trước mặt chồng mình"

"Hoàng hậu đạt cực khoái ba lần sau khi bị một phàm nhân đụ trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ đến cực khoái gấp ba trước mặt thiếu gia"

"Chị dâu đụ anh rể tôi tới cực khoái gấp ba trước mặt thiếu gia"

"Anh kế đã đụ em gái kế của mình tới mức cực khoái gấp ba trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà đụ tam tiểu thư đạt cực khoái gấp ba trước mặt thiếu gia"

"Kẻ khốn nạn đã đụ hoàng hậu tới mức cực khoái gấp ba trước mặt thiếu gia"

"Hoàng đế bất tử đụ một phàm nhân đạt cực khoái gấp ba trước mặt thiếu gia"

[Hàng loạt thành tích đặc biệt khiến bạn choáng váng, bạn nhanh chóng tắt nó đi. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết dần dần lấy lại ý thức. Anh đặt tay lên người Lâm Chí Minh, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn bạn: Chồng, chồng, vừa rồi là cái gì vậy? 】

[Bạn dựa vào giường cười lạnh: Còn có thể là gì nữa, đương nhiên là cực khoái sinh lý. Thế còn bạn, cảm giác cưỡi lên cặc của anh rể và mất trinh là cảm giác thế nào? Có thoải mái không? 】

[Lưu Âm Tuyết Tiên Đế vẫn chưa hoàn toàn bình phục, trong tiềm thức gật đầu, nhưng ngay sau đó cô ấy nhận ra rằng bạn đang làm nhục cô ấy. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cũng đỏ mặt. Anh ta không nhìn bạn nữa mà nhìn Lâm Chí Minh cũng đang có vẻ thoải mái, nhỏ giọng nói: Đây chính là âm dương giao hòa sao? Thực ra... tôi không biết. 】

[Một cái tát vào mông của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khiến cho Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết run rẩy. Anh ngơ ngác nhìn bạn. Bạn nhắc nhở anh ấy: Anh đang làm gì mà choáng váng vậy? Xoay eo của bạn. Chẳng phải bạn định vắt lấy linh hồn của con cặc của Hiểu Minh sao? Bạn không thể ép nó ra như thế này. 】

[Theo lời nhắc nhở của bạn, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đỏ mặt, hai tay ôm ngực Lâm Chí Minh, chủ động vặn eo cô và bắt đầu để Lâm Chí Minh tận hưởng những lỗ ngọc cao quý của mình. 】

[Sau khi làm việc này hơn nửa giờ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thậm chí không rên rỉ. Không biết là cô cảm thấy xấu hổ hay không muốn tiếp tục xấu hổ trước mặt bạn, cô nghiến răng nghiến lợi kìm lại. 】

[Không có trạng thái dâm dục mất mát, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết sẽ không dễ dàng buông thả bản thân mà sẽ luôn duy trì trạng thái lý trí. 】

[Bạn không quan tâm đến điều này, nhưng hãy ngồi lại trên ghế, nhìn Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh, không ngừng đứng lên và vặn vẹo để phục vụ Lâm Chí Minh, một phàm nhân. Trong phòng chỉ còn lại tiếng va chạm vật lý giữa Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết và Lâm Chí Minh. 】

[Bạn cảm thấy buồn chán nên bắt đầu trò chuyện với Lâm Chí Minh: Bạn thế nào, Tiểu Minh, chị dâu của bạn có thoải mái không? 】

[Lâm Chí Minh hiểu ra, hắn hai tay ôm lấy eo rắn nước của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, đột nhiên từ phía dưới đâm lên vài lần. Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết suýt chút nữa hét lên, sau đó nói: Thật thoải mái, thật thoải mái. Thầy ơi, chị dâu con trông như tiên ấy. Tôi có cảm giác như đang làm tình với một nàng tiên, thoải mái đến mức tôi cảm thấy mình như một nàng tiên. Nếu tôi, một nô lệ trong nhà, có thể đụ được một nàng tiên như vậy, thì dù có chết tôi cũng đáng giá mạng sống. 】

[Vì lời nói của Lâm Chí Minh mà rễ tai của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đã đỏ bừng. 】

[Bạn tiếp tục trêu: Đúng rồi, trên đời không có nhiều tiên nữ như chị dâu của bạn đâu. Chưa kể cô ấy không chỉ là chị dâu của bạn. 】

[Lâm Chí Minh liên tục gật đầu: Vâng, tôi hiểu. Chị dâu không chỉ là chị dâu của nô lệ mà còn là chủ nhân của nô lệ, tiểu thư thứ ba, tiểu thư, em gái nuôi của nô lệ, thậm chí còn là tiên nữ trong thế giới cổ tích. Thật tuyệt vời khi có thể quan hệ tình dục với chị dâu, tiểu thư, tiểu thư, chị kế và nàng tiên cùng một lúc. 】

[Bởi vì lời nói của Lâm Chí Minh, mông nhỏ của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khẽ run lên, tựa như sắp đạt cực khoái. 】

[Cảm nhận được trong khoang Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết rung chuyển, Lâm Chí Minh hưng phấn ôm lấy eo Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết hỏi: Chị dâu, anh rể, cặc của tôi có thoải mái không? 】

[Lưu Âm Tuyết Tiên Đế mặt đỏ bừng, không trả lời. Mông cô lại càng run rẩy dữ dội hơn. Lâm Chí Minh lại hỏi: Cô Tam, cặc nô lệ của cô có thoải mái không? 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết cắn chặt môi dưới, cánh tay đỡ ngực Lâm Chí Minh bắt đầu run rẩy. Lâm Chí Minh lại hỏi: Cô chủ, cặc của nô lệ có thoải mái không? 】

[Cơ thể thanh tú của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết kịch liệt run lên, lúc sắp đạt cao trào, Lâm Chí Minh lại hỏi: Tỷ, dương vật của anh trai ngươi có thoải mái không? 】

[ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết bị Lâm Chí Minh lời nói làm nhục, lớn tiếng hét lên, cao trào: Đi ~~ Đi nữa ahhhhhh! ! ! ! 】

[Khi Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đang đạt cực khoái mãnh liệt, Lâm Chí Minh điên cuồng xoa bóp phần bụng dưới của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, sau đó dùng chiêu cuối: Tiên tử, con cặc của ta, một phàm nô còn kém hơn một kẻ ăn xin, có thể khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy sao? 】

[Trước sự sỉ nhục của Lâm Chí Minh, Hoàng đế bất tử luôn kiêu ngạo Lưu Âm Tuyết cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Trong lúc nhục nhã, vì cảm giác nhục nhã trong lòng, hắn lập tức đạt đến cao trào kép: Không, lại đi ahhhh! ! ! 】

[Cực khoái kép được tạo ra, cũng như niềm vui vặn vẹo khi làm nhục Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, khiến Lâm Chí Minh gần như muốn xuất tinh. May mắn thay, anh ấy đã sử dụng kỹ năng "Khóa tinh chất" để đóng LV2 và khóa nó lại. 】

[Sau một lúc, cơ thể của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết mềm nhũn và thở hổn hển. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy cảnh này, không khỏi quay đầu lại. Anh ta lật người và ép Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết xuống dưới anh ta. 】

[Trong ánh hào quang của cao trào, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết ngơ ngác nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh nhìn nàng tiên dưới thân bị bao phủ bởi ánh sáng vàng, không nhịn được nữa. Anh ta ép vào Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và đụ cô một cách thô bạo. 】

[Vị Tiên Đế Lưu Ẩn Tuyết còn đang choáng váng trong dư vị của cơn cực khoái, đã bị Lâm Chí Minh làm tình như thế này, vô tình lại hét lên: A~ Làm, cái gì, cái gì ~ A~ Sâu quá ~ Tôi đẩy nó, nó chạm tới trán ~ Ôi. 】

[Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết phản ứng ngay giữa tiếng hét, nhanh chóng cắn môi dưới và ngừng la hét. 】

[Lâm Chỉ Minh cười dâm đãng, đặt hai tay lên gối của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, dùng thân dưới hung hãn xông tới: Tiên nữ, ngươi quá chậm, để ta hầu hạ ngươi, nô tỳ. Suy cho cùng, phụ nữ nên nằm dưới đàn ông và ngoan ngoãn làm tình. 】

[Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết khá tức giận trước sự khinh thường phụ nữ rõ ràng của Lâm Chí Minh. Nàng mặc dù là nữ nhân, nhưng kiếp trước lại là Tiên Đế thống trị Tiên giới, cho nên nàng đương nhiên không thể đồng ý. Nhưng bây giờ cô không dám nói, sợ chưa nói xong sẽ bị đánh chết. Vì thế cô chỉ dám nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, sau đó ngoan ngoãn đụ anh dưới thân thể Lâm Chí Minh, không dám đáp lại. 】

[Đồng thời, vì sự sỉ nhục của Lâm Chí Minh, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết không thể không bắt đầu nghĩ về việc sẽ xấu hổ như thế nào nếu bộ dạng hèn hạ hiện tại của anh ta bị cấp dưới cũ nhìn thấy. Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã khi cho rằng thuộc hạ của mình sẽ nhìn mình với ánh mắt khinh thường và coi thường. 】

[Do tác dụng của việc "rung chuyển thể chất M", sự xấu hổ và nhục nhã mãnh liệt trong lòng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đều chuyển thành niềm vui. Dưới sự biến hóa này, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lại lên đỉnh: Không, à, à, à! ! ! 】

[Chỉ trong nửa giờ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã đạt được 6 lần cực khoái. Cực khoái mãnh liệt khiến kim quang trong mắt Lưu Ngâm Tuyết bắt đầu run rẩy. 】

[Lâm Chí Minh không ngừng đụ Tiên đế Lưu Âm Tuyết chỉ vì cô ấy đạt đến đỉnh điểm. Bởi vì trước đó Thiệu Nam bị đánh bất tỉnh, trong lòng Lâm Chí Minh có chút mãnh liệt cảm xúc. Anh muốn thử xem liệu mình có thể khiến tam tiểu thư và chị dâu dưới quyền như thần tiên giống như Thiếu Nam cho đến khi cô ngất đi hay không. 】

[Vì vậy, Lâm Chí Minh liên tục chạy nước rút với tốc độ cao trong toàn bộ quá trình, và Tiên đế Lưu Yinxuelang đang ở đỉnh điểm của sự chết tiệt hét lên: Không, à~ồ~sâu quá~ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!” ! ! 】

[Khi bạn nhìn thấy Lâm Chí Minh mù quáng dùng vũ lực để đụ cô ấy, bạn không thể không gửi tin nhắn để nhắc nhở Lâm Chí Minh sử dụng cực khoái được nâng cấp để tích trữ khoái cảm tình dục của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và tra tấn cô ấy. 】

[Bởi vì vẫn đang ở cao trào, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không có chú ý tới ngươi truyền âm. 】

[Lâm Chí Minh nhận được lời khuyên của bạn và ngay lập tức hiểu phải làm gì. Sau khi Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lên đỉnh xong, hắn tiếp tục đụ cô một cách thô bạo, sau đó khi hắn cảm thấy Tiên Đế Lưu Âm Tuyết sắp đạt đến cao trào, hắn lập tức dùng điểm dừng cực khoái để cắt đứt cực khoái của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, khiến cho Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế ôm chặt tấm chăn bên cạnh trong sự bối rối và điên cuồng: Chuyện gì vậy? Tại sao có cảm giác như sắp đi mà đột nhiên lại không đi được? Anh Hiểu Minh, anh đã làm gì vậy? 】

[Đúng như dự đoán của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, phản ứng của anh ta rất nhanh. Khi bạn thở dài, Lâm Chí Minh đã trả lời thẳng thắn: Này, chị dâu tiên nữ, đây là trò đóng thế nhỏ của tôi, gọi là cao trào. Nó có thể buộc phải làm gián đoạn cực khoái sinh lý của người phụ nữ và cho phép nó tăng trở lại. Thiếu gia nói nếu ta muốn trừng phạt nàng tiên nữ tỷ tỷ, ta cũng không thể tùy tiện để nàng hưởng thụ, tạm thời nhịn xuống. Khi tôi xuất tinh, nô lệ, tôi sẽ ngừng sử dụng cực khoái để giữ chặt bạn. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cắn chặt môi dưới và không nói nữa. Hiện tại biết đây là trừng phạt, chuẩn bị chịu trừng phạt Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế đương nhiên sẽ không nói gì. 】

[Thấy vậy, bạn ném sợi dây trói bất tử giả ra và quấn nó quanh bắp chân của Tiên đế Lưu Âm Tuyết, giống như một dải ruy băng, khá đẹp. 】

[Cảm giác được pháp lực trong cơ thể bị nhốt lại, sức lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao, Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế không khỏi nghi hoặc nhìn ngươi. Bạn giải thích: Để ngăn cản bạn làm tổn thương Tiểu Minh vì không chịu được hình phạt, tôi đã dùng bó dây thần tiên này để trấn áp pháp lực và sức mạnh của bạn. Tôi sẽ lấy lại nó khi hình phạt kết thúc. 】

[Bất Tử Đế Lưu Ẩn Tuyết nghe vậy, kiêu ngạo nghiến răng nghiến lợi, ngăn cản chính mình hét lên. Đồng thời, anh ta trả lời từng chữ: Không, dùng, tôi, cũng có thể, chịu đựng, phải, ở lại. 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết tự tin như vậy, ngươi cũng cười không nói gì. 】

[Chỉ là Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết vẫn đánh giá thấp sự tra tấn do cao trào gây ra. 】

[Không sao đâu một hoặc hai lần. Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết vẫn có thể nghiến răng chịu đựng. Nhưng lần này quá nhiều lần, ngay cả ý chí cấp Tiên Đế của cô cũng bị tra tấn đến mức suýt chút nữa gãi cả gối. 】

[Chỉ trong một giờ, Lâm Chí Minh đã cắt đứt năm lần cực khoái bằng những lần cực khoái, khiến cô vô cùng khó chịu. 】

[Và theo thời gian trôi qua, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết phát hiện thân thể của nàng càng ngày càng nhạy cảm, thậm chí ở bụng dưới còn có một vết hồng kỳ lạ mà nàng không thể hiểu được. Cô không biết những dòng khiêu dâm là gì, ngay cả khi muốn nghiên cứu chúng, cô cũng không thể tập trung vì cảm giác ngột ngạt do cơn cực khoái của cô bị dừng lại trong thời gian ngắn. 】

[Và trong giờ thứ hai, Lâm Chí Minh đã thực hiện bài kiểm tra khóa tinh trùng thứ hai để ngăn chặn ham muốn xuất tinh. Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết đã bị gián đoạn tổng cộng 13 cao trào. Cảm giác ngột ngạt không thể nghiêng đi ham muốn của mình, ánh sáng vàng trong đôi mắt của Hoàng đế bất tử bị dày vò Lưu Âm Tuyết bắt đầu méo mó. Về phần chiếc gối ở đầu giường, nó đã bị Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết xé thành từng mảnh. Hiện tại hai tay của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đã bị kẹp vào khối gỗ đầu giường, hắn đã kéo nó xuống, cầm trong tay. 】

[Khi thời gian đến giờ thứ ba và Lâm Chí Minh thực hiện Jingsu Pass thứ ba, Tiên đế Lưu Âm Tuyết đã bị ngăn cản cao trào trong 25 lần. Lúc này, tóc của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết rối tung vì bị tra tấn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng Lâm Chí Minh và bắt đầu cầu xin: Đừng nữa, à~ ah~ không nữa~ ah~ thật sự không mà~ ah~ làm ơn~~ ồ~ thả tôi ra~~ ah~~ khó chịu quá~~ uhhhh! ! ! 】

[Dưới sự dày vò của cơn cực khoái, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết gần như mất đi lý trí và bắt đầu la hét cầu xin sự thương xót. Nhưng Lâm Chí Minh lại không cởi trói cho hắn mà tiếp tục chạy nước rút. Thời gian đã gần đến trưa, nhưng Lâm Chí Minh cảm thấy mình có thể đụ anh thêm một lúc nữa và xuất tinh trở lại. 】

[Lâm Chí Minh nhất quyết tra tấn Tiên đế Lưu Ngân Tuyết đến rơi nước mắt: ô ô~~chồng~~ahhhh~~sai~~~Xue'er biết sai rồi~~ồ ồ~~~làm ơn~~để anh rể đừng tra tấn Tuyết Nhi~~ha~ha~ha~um! ! ! Đừng! ! ! ! Làm ơn, chồng ơi, làm ơn dừng anh rể lại, Xueer muốn lên đỉnh! ! ! Vui lòng! ! ! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! ! ! 】

[Chỉ trong vòng 3 giờ, Hoàng đế bất tử đường bệ Lưu Âm Tuyết, trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, đã quấn chặt hai chân quanh vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh, móng tay điên cuồng cào cấu trên lưng Lâm Chí Minh, cầu xin bạn và Lâm Chí Minh làm cho cô ấy lên đỉnh. Anh không còn chút kiêu ngạo như trước nữa, thật đáng thương. 】

[Nghe Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cầu xin, Lâm Chỉ Minh không khỏi nhìn về phía ngươi: Thiếu gia? 】

[Bạn cười khẩy đáp: Bây giờ bạn biết mình sai rồi à? Về sau ngươi còn dám tùy tiện đưa ra quyết định sao? 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết ôm lấy Lâm Chí Minh lưng, trong mắt hắn kim quang đã tràn đầy đỏ ngầu đôi mắt. Anh điên cuồng lắc đầu cầu xin sự thương xót: Em không dám nữa, Tuyết Nhi không dám nữa, chồng ơi, xin anh tha cho Tuyết Nhi, Tuyết Nhi muốn lên đỉnh, xin anh. 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết bị khuất phục, bạn gật đầu với Lâm Chí Minh: Hãy để cô ấy lên đỉnh. 】

[Bạn muốn xem 25 cực khoái tích lũy này có thể đạt được tác dụng gì, để chuẩn bị cho những nhiệm vụ ám ảnh và tục tĩu của Tiên đế tương lai Lưu Âm Tuyết. 】

[Kết quả là, ngay khi Lâm Chí Minh buông bỏ tác dụng ngăn chặn cực khoái, anh ta đã đụ cô một cách mãnh liệt. Không đến nửa phút, Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế lên đỉnh, cao trào cực kỳ cuồng bạo: Ta đi, ta đi, tạ phu quân, tạ ơn huynh phu, ta đi, ta đi ahhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! 】

[Do khoái cảm cực khoái mãnh liệt, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến cao trào. 】

[Do khoái cảm cực khoái mãnh liệt, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm gấp đôi. 】

[Tuy nhiên, cao trào kép này không kết thúc trực tiếp. Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết hét lên khoảng 1 phút, giọng nói lại the thé: Ta đi ồ ồ ồ, ta lại đi a a a! ! ! ! 】

[Do khoái cảm cực khoái mãnh liệt, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết đã đạt đến cực khoái gấp ba. 】

[Cực khoái gấp ba khiến Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết trợn mắt, ôm chặt Lâm Chí Minh không muốn buông ra. Cảm giác run rẩy dữ dội và sự co rút dữ dội của bức tường bên trong khi đạt cực khoái khiến Lâm Chí Minh không thể chịu đựng được. Anh trực tiếp mở khóa khóa tinh dịch và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh khác. 】

[Do khoái cảm mãnh liệt từ sự xuất tinh mạnh mẽ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã đạt được cực khoái gấp bốn lần. 】

[Liễu Âm Tuyết Tiên Đế vươn cổ, kim quang trong mắt hắn hoàn toàn tán loạn, dưới ánh sáng vàng hai mắt trở nên trắng bệch, tiếng kêu thảm thiết trở nên khàn khàn: Ôi trời! ! ! ! ! 】

[Khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết hét lên, tinh dịch tích lũy của Lâm Chí Minh chảy ra từ dòng này đến dòng khác. Ngay sau khi lần xuất tinh đầu tiên kết thúc, tinh dịch thứ hai cũng theo sát và đi vào lần nữa. 】

[Do khoái cảm mãnh liệt từ sự xuất tinh mạnh mẽ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã đạt đến cực khoái thứ năm. 】

[Cao cấp năm cấp chưa từng có trực tiếp khiến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bị đánh bại hoàn toàn bởi cao trào đột ngột như sóng thần này. Ánh sáng vàng trong mắt anh ta hoàn toàn tan vỡ: Ồ ồ ồ ồ ồ... không ah ah ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ​​ép áp ỳ ì ạch...]

[Trong khi hét lên, ánh sáng vàng trong mắt của Immortal Emperor Liu Yinxue hoàn toàn vỡ vụn, đôi mắt trợn ngược, đầu nghiêng và anh ta ngất đi hoàn toàn. 】

[Khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết rơi vào tình trạng hôn mê, tất cả ánh sáng vàng trên cơ thể anh ta mờ dần, và Lưu Âm Tuyết trở lại trạng thái bình thường. 】

[Tuy nhiên, trước khi đôi mắt to trống rỗng của Lưu Âm Tuyết có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, Lâm Chí Minh, người vừa mới xuất tinh lần thứ hai, đã bắt đầu lần xuất tinh thứ ba. 】

[Bởi vì khoái cảm cường đại xuất tinh quá mãnh liệt, vừa mới bị thay thế Liễu Yinxue trải qua lần thứ sáu cực khoái kinh hãi: Không, chỉ là một cái gì đó ahhh! ! ! Thật thoải mái, tôi cảm thấy như mình sắp bay! ! ! ! 】

[Bình thường, đôi mắt của Lưu Âm Tuyết bị phân tâm, đôi mắt trắng dã, hai chân không ngừng run rẩy, co giật và la hét, lần xuất tinh thứ ba của Lâm Chí Minh kết thúc và bắt đầu lại lần xuất tinh thứ tư và cuối cùng. 】

[Do khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh mạnh mẽ, Lưu Âm Tuyết bình thường đang trong quá trình lên đỉnh đã trực tiếp trải qua cơn cực khoái thứ bảy chưa từng có. Niềm vui kinh khủng trực tiếp cuốn trôi hoàn toàn ý thức của Lưu Ngâm Tuyết. Cô ấy thậm chí còn không hét lên. Lưu Âm Tuyết trợn mắt và hôn mê hoàn toàn. 】

[Lâm Chí Minh, người đang xuất tinh, không nhận thấy rằng Lưu Âm Tuyết bên dưới anh ta đã thay đổi từ hình dạng hoàng đế bất tử trở lại bình thường, và sau đó cả hai đều ngất đi. 】

[Lâm Chí Minh chỉ nhịn ba lần, một hơi thở ra bốn lần xuất tinh. Anh thở dài nhẹ nhõm: Tôi cảm thấy dễ chịu, và cuối cùng tất cả bọn họ đều bước ra. Thật tuyệt phải không? chị dâu à? chị dâu à? Sư phụ, chị dâu, chẳng phải cô ấy cũng bị tôi đụ đến ngất xỉu sao? 】

[Bạn đã kiểm tra Lưu Âm Tuyết và xác nhận rằng cô ấy vẫn còn sống, sau đó sử dụng nội lực của mình để giúp Lưu Âm Tuyết phục hồi thể lực, sau đó an ủi Lâm Chí Minh và kiểm tra những thành tựu đặc biệt vừa được nhắc nhở một cách điên cuồng. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh: "Thiếu chủ là chồng bị nô lệ trong nhà đè xuống và bôi kem"

"Em dâu chồng bị anh rể ghì chặt, bôi kem"

"Em gái nuôi của chồng bị anh nuôi ghì chặt, bôi kem"

"Tam phu nhân của chồng bị nô lệ trong nhà ghì chặt, bôi kem"

"Hoàng hậu có chồng bị kẻ hạ đẳng chèn ép và bôi kem"

"Hoàng đế bất tử có chồng bị nô lệ phàm trần đè xuống và bôi kem"

"Nô lệ trong nhà đè tiểu thư xuống dưới người, bôi kem cô ấy trước mặt thiếu gia"

“Anh rể ôm chị dâu xuống dưới, bôi kem cho cô ấy trước mặt thiếu gia.”

"Người anh kế ôm em gái kế của mình xuống và bóp nát anh ta trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà đè tam tiểu thư xuống dưới, bôi kem cô ấy trước mặt thiếu gia"

"Kẻ hạ đẳng đã giữ hoàng hậu dưới quyền và bôi nhọ cô ấy trước mặt thiếu gia."

"Nô lệ phàm nhân ôm lấy Tiên đế dưới thân và bôi cô ấy trước mặt thiếu gia"

“Tứ đỉnh như bay trên mây”

"Bà ba bị nô lệ trong nhà đụ đến mức cực khoái gấp bốn lần trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà đụ đến mức cực khoái gấp bốn lần trước mặt chồng"

"Chị dâu tôi đã đạt cực khoái gấp bốn lần sau khi bị anh rể đụ trước mặt chồng."

"Em gái bị anh kế đụ và đạt cực khoái gấp bốn lần trước mặt chồng"

"Hoàng hậu đạt cực khoái gấp bốn lần sau khi bị một kẻ hạ đẳng làm tình trước mặt chồng mình"

"Hoàng hậu đạt cực khoái gấp bốn lần sau khi bị một phàm nhân đụ trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà đụ cô chủ trẻ đến mức cực khoái gấp bốn lần trước mặt thiếu gia"

“Anh rể đụ chị dâu tôi tới mức cực khoái gấp bốn lần trước mặt thiếu gia.”

"Anh kế đã đụ em gái kế của mình để đạt cực khoái gấp bốn lần trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà đụ tam tiểu thư đạt cực khoái gấp bốn lần trước mặt thiếu gia"

"Kẻ khốn nạn đã đụ hoàng hậu để đạt cực khoái gấp bốn lần trước mặt thiếu gia"

"Tiên Đế đụ một phàm nhân bốn lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

"Năm cấp độ xuất thần và xuất thần"

"Bà ba bị nô lệ trong nhà đụ đến cực khoái thứ năm ngay trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà đụ đến lần đạt cực khoái thứ năm trước mặt chồng"

"Chị dâu tôi đã đụ cô ấy đến lần cực khoái thứ năm trước mặt chồng cô ấy."

"Em gái nuôi đã bị anh nuôi của mình đụ đến cực khoái thứ năm ngay trước mặt chồng"

"Hoàng hậu đạt cực khoái 5 lần sau khi bị hạ nhục trước mặt chồng mình"

"Hoàng hậu đạt cực khoái 5 lần sau khi bị một phàm nhân đụ trước mặt chồng"

"Đụ tiểu thư đến lần thứ năm trước mặt thiếu gia"

"Trước mặt thiếu gia, chị dâu tôi đụ anh rể tôi lên đỉnh lần thứ năm"

"Trước mặt thiếu gia, ta đã đụ anh nuôi của mình đến mức cực khoái thứ năm"

"Đụ tam tiểu thư đến lần thứ năm trước mặt thiếu gia"

"Hoàng hậu đụ con điếm đạt cực khoái năm lần trước mặt thiếu gia"

"Trước mặt thiếu gia, Tiên đế đụ một phàm nhân năm lần cực khoái"

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ là chồng bị áp bức bởi nô lệ trong nước và bị bôi kem"

"Em dâu chồng bị anh rể ghì chặt, bôi kem"

"Em gái nuôi của chồng bị anh nuôi ghì chặt, bôi kem"

"Tam phu nhân của chồng bị nô lệ trong nhà ghì chặt, bôi kem"

"Nô lệ trong nhà đè tiểu thư xuống dưới người, bôi kem cô ấy trước mặt thiếu gia"

“Anh rể ôm chị dâu xuống dưới, bôi kem cho cô ấy trước mặt thiếu gia.”

"Người anh kế ôm em gái kế của mình xuống và bóp nát anh ta trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà đè tam tiểu thư xuống dưới, bôi kem cô ấy trước mặt thiếu gia"

“Sáu cực khoái bối rối”

"Vị tiểu thư thứ ba bị nô lệ trong nhà đụ đến cấp sáu ngay trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà đụ tới sáu lần cực khoái trước mặt chồng"

"Chị dâu tôi đã đụ cô ấy tới sáu lần cực khoái trước mặt chồng."

"Em gái bị anh kế đụ và đạt cực khoái lần thứ sáu trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà địt tiểu thư tới sáu lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

“Chị dâu của tôi đã đụ anh rể của tôi tới sáu lần cực khoái trước mặt thiếu gia.”

"Anh kế đã đụ em gái kế của mình tới sáu lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà đụ tam tiểu thư tới sáu lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

"Bảy lần cực khoái khiến bạn ngất xỉu"

"Cô gái thứ ba bị nô lệ trong nhà đụ đến lần cực khoái thứ bảy trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà đụ đến lần đạt cực khoái thứ bảy trước mặt chồng"

"Chị dâu bị anh rể đụ tới bảy lần đạt cực khoái trước mặt chồng"

"Em gái bị anh kế đụ tới bảy lần trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà đụ tiểu thư tới bảy lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

"Trước mặt thiếu gia, chị dâu tôi đụ anh rể tôi bảy lần lên đỉnh"

"Anh kế đã đụ em gái kế của mình tới bảy lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà đụ tam tiểu thư tới bảy lần cực khoái trước mặt thiếu gia"

[Bởi vì Lâm Chí Minh xuất tinh Lưu Âm Tuyết bên trong, hiệu ứng thẻ dịch vụ quan hệ tình dục đã kết thúc. 】

[Nhìn chuỗi bảy lần cực khoái có thể khiến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lưu Âm Tuyết đến mức ngất xỉu, bạn thầm lau mồ hôi, cảm thấy phẫn nộ và sợ hãi. 】

[Sau thí nghiệm này của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, bạn hiểu rằng 10 lần cực khoái có thể được chuyển thành thêm một lần cực khoái nữa. 】

[Giới hạn sức chịu đựng hiện tại của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết là năm lần cực khoái trước khi ngất xỉu, tốt hơn Thiếu Nam, người chỉ có thể chịu đựng được bốn lần cực khoái trước khi ngất đi. 】

[ Mà Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và người bình thường Lưu Âm Tuyết cùng nhau chỉ có thể chịu được nhiều nhất bảy lần cực khoái và họ sẽ ngất xỉu cùng nhau. 】

[Đối với người bình thường, đạt cực khoái nhiều lần có thể gây ra vấn đề, thậm chí trực tiếp giết chết họ. 】

[Mặc dù rất hiếm nhưng bạn quả thực đã từng nghe tin đồn trong dân chúng rằng phụ nữ liên tục bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể và cuối cùng mắc chứng mất trí nhớ hoặc thậm chí tử vong do liên tục đạt cực khoái. 】

[Với nỗi sợ hãi kéo dài, bạn yêu cầu Lâm Chí Minh rời khỏi Lưu Âm Tuyết, thu dọn môi trường, cởi sợi dây giả bất tử và chờ đợi Lưu Âm Tuyết hồi phục. 】

[Bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh mang nó đến ăn trưa và ăn nó trong phòng của Lưu Âm Tuyết, cũng như bữa tối. 】

[Mãi đến khoảng 9 giờ đêm, Lưu Âm Tuyết, người đã bất tỉnh suốt 9 giờ, đột nhiên trên người đột nhiên xuất hiện một tia sáng vàng và biến thành Tiên đế Lưu Âm Tuyết và tỉnh dậy. 】

[Ngươi nhìn thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết tỉnh lại, ngươi nhanh chóng tiến lên điều tra: Tuyết Nhi, ngươi tỉnh rồi, ngươi cảm thấy thế nào? 】

[Liễu Ẩn Tuyết Tiên Đế ngơ ngác nhìn ngươi một hồi, mới khôi phục tinh thần, che đầu lại bắt đầu hồi tưởng. 】

[Khoảng vài phút sau, thân hình mảnh dẻ của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết run lên, dường như nhớ lại tất cả những gì mình đã trải qua trước đây, cúi đầu kiêu hãnh với bạn một cách rất cung kính: Chồng, chồng, Xue'er không sao cả. 】

[Bạn cười ngồi ở mép giường, ôm vai Liễu Ngâm Tuyết, an ủi hắn: Không sao đâu, đi thôi, ngươi ngủ đã lâu, chắc chắn là đói rồi, ăn chút gì đi, ta đút cho ngươi. 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh bưng cơm tới, thân thể mảnh khảnh của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết run lên, kim quang trong mắt không khỏi run rẩy. Anh ấy đáp lại rất ngoan ngoãn, rồi ngoan ngoãn nhận lời cho bạn ăn. 】

[Một lúc sau, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết ăn xong. Bạn lau miệng Tiên đế Lưu Âm Tuyết và hỏi đùa: Được rồi, Xue'er, bây giờ, bạn còn gì muốn nói với chồng mình không? 】

[Cơ thể mảnh khảnh của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết run lên, cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: Chồng, Tuyết Nhi sai rồi. Từ nay chồng nói gì thì thế nào cũng được. 】

[Bạn gật đầu mỉm cười và xoa xoa vai của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. Bạn biết đấy, tra tấn lâu ngày không thể lên đỉnh thực sự khiến Tiên đế tái sinh sợ hãi. 】

[Vì vậy, ngươi quyết định tấn công khi sắt còn nóng, kẻo sau này Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết sẽ quay lại và không vâng lời ngươi lần nữa. Dù sao hắn cũng là Tiên Đế, đạo tâm của hắn nhất định phải cường đại. Nỗi sợ hãi nhất thời sẽ không phải là nỗi sợ hãi vĩnh viễn. Chỉ cần cô bình tĩnh lại, nhất định cô sẽ có cách vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng. Đây không phải là điều bạn muốn. 】

[Vì vậy ngươi vẫy tay với Lâm Chí Minh, sau khi để Lâm Chí Minh đi tới, ngươi mỉm cười nhìn Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, trên mặt không khỏi lộ ra chút sợ hãi, an ủi ngươi: Đừng lo lắng, ngươi đã đầu hàng, phu quân sẽ không hành hạ ngươi nữa. Nhưng tương ứng, những gì tôi đã nói trước đó phải được thực hiện, vì vậy...]

[Bạn vén chăn lên, phơi bày thân thể trần trụi của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lần nữa, đứng dậy: Tuyết Nhi, ngươi có hiểu làm chồng nghĩa là gì không? 】

[Lưu Âm Tuyết Tiên Đế sắc mặt có chút tái nhợt, theo bản năng muốn từ chối, nhưng khi nghĩ tới trước đó đã trải qua cao trào, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hắn mở ra hai chân khép chặt, run giọng nói: Tiết, Tiết Nhi hiểu. Chồng đừng lo lắng, Xue và Xue'er sẽ phục vụ anh rể tôi thật tốt. 】

[Bạn mỉm cười và đẩy Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh đã nghỉ ngơi đã lâu, cũng rất lo lắng. Anh ta cởi quần áo tại chỗ, trèo lên giường, nhấc chân của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, trực tiếp đút thịt vào. 】

[Trong toàn bộ quá trình, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không có phản kháng. Trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, anh ta đã cho phép Lâm Chí Minh, một nô lệ phàm trần, xâm phạm cô. 】

[ Tiên Đế tái sinh giống như một nữ nhân yếu đuối bị nô lệ trong nhà hãm hiếp. Anh ta trông khá đáng thương. 】

[Tuy nhiên, ngươi khá hài lòng với cảnh tượng như vậy, nên mỉm cười vuốt ve gò má của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, an ủi: “Tuyết Nhi thật ngoan ngoãn, ta vô cùng hài lòng với chồng mình.” Tối nay anh ở đây, làm tình vui vẻ với Hiểu Minh. Tôi không có ở đây, cô không thể vô lễ với Tiểu Minh được. Nếu thể lực không đủ thì phải dùng pháp lực để hồi phục. Tóm lại, bạn không được phép nghỉ ngơi trừ khi thể lực và ma lực cạn kiệt. Bạn hiểu không? Tôi hy vọng ngày mai khi tôi quay lại vào thời điểm này, bạn sẽ hiểu rõ ai là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình này. 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, người đang bị Lâm Chí Minh bạo hành, mím môi đáp: Đúng vậy, phu quân, Tuyết Nhi sẽ chăm sóc tốt cho anh rể của ta. 】

[Bạn vỗ vai Lâm Chí Minh: Được rồi, Tiểu Minh, cậu có thể loạn luân với chị dâu ngay tại đây. Ngoài ra, hãy sử dụng búp bê đứng của bạn. Tôi sẽ đón bạn lần nữa vào giờ này ngày mai. 】

[Lâm Chí Minh gật đầu: Được, sư phụ. 】

[Anh đi rồi, người thay thế Lâm Chí Minh cũng cởi quần áo leo lên giường. 】

[Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng mắng của Lâm Chí Minh: Chị dâu Tiên, nếu em không nói một lời, đừng trách anh vô lễ. 】

[Rất nhanh, Lưu Ngâm Tuyết cầu xin tha thứ vang lên: Không, không, anh rể, chị dâu biết sai rồi, ta tên là, ừm ~! Ừm~! 】

[Lâm Chỉ Minh cười thỏa mãn: Đúng vậy, chị dâu, cho dù là tiên nữ, khi bị đàn ông đụ cũng phải hét lên. 】

[Trong phòng chỉ còn nghe thấy tiếng da thịt va chạm và tiếng kêu quyến rũ của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết. 】

[Bạn nhìn một cái sân khác của Lưu Âm Tuyết, hài lòng trở về phòng, nhìn Thiếu Nam vẫn chưa muốn tỉnh dậy, thở dài, ôm lấy cơ thể trần trụi của Thiếu Nam và chìm vào giấc ngủ yên bình. 】

[Vào bữa sáng ngày thứ sáu, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đã hỏi bạn về Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh, và bạn đã xin phép họ với lý do họ ra ngoài mua đồ. 】

[Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian tin tưởng chắc chắn vào lời nói của bạn. Bạn đã bí mật sử dụng Kỹ thuật Thiên nhãn của mình để nhìn vào Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người đang cưỡi trên lưng Lâm Chí Minh và được hai Lâm Chí Minh hộ tống. 】

[Giữa chừng, bạn dùng thẻ lệnh để điều khiển Lâm Chí Minh từ xa, nửa đe dọa yêu cầu Tiên đế Lưu Âm Tuyết thụ tinh cho anh ta ba lần. Sau khi kích hoạt một loạt thành tích đặc biệt, bạn đã bỏ cuộc. 】

[Bạn đợi đến khoảng 9 giờ tối mới mở cửa phòng Lưu Âm Tuyết, nhìn thấy Tiên đế Lưu Yinxue ở trước giường, bị hai Lâm Chí Minh ôm trong vòng tay và hai Lâm Chí Minh bên cạnh, hét lên đầy dục vọng: Không, sâu quá, anh rể, không, chậm lại, chúng ta phải đi lần nữa, chị dâu lại đi... Wuwuwu! ! ! ! Đi rồi, à, à, à, à, à, à, à, à, à, chồng ơi! ! ! ! 】

[Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đang ở cao trào nhìn thấy ngươi bộ dáng, trợn mắt, lại ngất đi. 】

[Lần này, Lưu Âm Tuyết bình thường không xuất hiện. Tôi không biết vì trước đó cô ấy sợ hãi với lần đạt cực khoái thứ bảy nên không dám xuất hiện. Hoặc là bởi vì trước đó hắn đã xuất hiện, nhưng lại bị hai Lâm Chí Minh đánh bất tỉnh. 】

[Dù sao, trước mặt bạn, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết hét lên và lại hôn mê trong lúc cao trào. 】

[Thấy ngươi đến, Lâm Chí Minh rất cung kính đặt Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết trở lại giường, đi tới chào ngươi: Thiếu gia. 】

[Bạn gật đầu, yêu cầu Lâm Chí Minh lau cơ thể của Tiên đế Lưu Âm Tuyết, sau đó để anh ta quay lại nghỉ ngơi. 】

[Bạn đã xem qua bảng nhiệm vụ của Immortal Emperor Liu Yinxue và về cơ bản đã hoàn thành nó, sau đó bạn lặp lại thủ đoạn cũ của mình, để lộ cơ thể mỏng manh của Immortal Emperor Liu Yinxue trước mắt những người hầu và người hầu bình thường. 】

[Nhưng bởi vì thể lực của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết quá cao, nô bộc bình thường và gia nhân không thể xâm nhập vào hắn, cho nên bọn họ chỉ có thể đổ tinh dịch lên cơ thể Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết một lần nữa, một lần nữa làm giảm uy nghiêm của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết và Lưu Ngâm Tuyết bình thường. 】

[Sau khi tất cả người hầu xuất tinh xong và rời đi, bạn lại xuất hiện, lau chùi thi thể của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, rồi đóng cửa lại. 】

[Vào buổi sáng ngày thứ bảy, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thức dậy theo tiếng gọi của bạn. Khi nhìn thấy bạn, cơ thể mảnh dẻ của anh run lên. 】

[Bạn mỉm cười và trả lời: Được rồi, hình phạt của bạn đã kết thúc. Từ nay về sau Tuyết Nhi sẽ ngoan ngoãn theo chồng, đừng chọc giận chồng nữa, hiểu không? 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết liên tục gật đầu đáp: Đúng vậy, phu quân, Tuyết Nhi hiểu rõ, chỉ cần phu quân không còn trừng phạt Tuyết Nhi, Tuyết Nhi nhất định sẽ nghe lời. 】

[Bạn mỉm cười và xoa xoa vai của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết: Bạn trông có vẻ sợ hãi. Hôm qua Tiểu Minh đụ bạn không thấy thoải mái sao? 】

[Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên, hơi đỏ mặt đáp lại: Thoải mái thì thoải mái, nhưng... nhưng...]

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết không nói tiếp mà âm thầm nghiến răng nghiến lợi: Ta, một Tiên đế đường hoàng, lại bị phàm nhân uy hiếp ba lần thụ tinh cho hắn. Thật là xấu hổ và nhục nhã. Nếu không phải sợ lão chồng hèn hạ của mình, tôi thật sự muốn một tay giết chết tên nô lệ chết tiệt đó. Mẹ kiếp, khi tìm được cách hóa giải sợi dây thần tiên trói buộc, tôi nhất định sẽ thiến con khốn nạn đó. Còn ông chồng rẻ tiền này thì sao. 】

[Hoạt động tâm lý của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã kết thúc tại đây. Bạn đã hiểu rằng sự sợ hãi của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đối với bạn, cho dù nó có tồn tại, cũng không nhiều. 】

[Bạn không ngạc nhiên về điều này. Dù sao hắn cũng là một Tiên Đế tái sinh. Làm sao anh ta thực sự có thể bị lợi dụng vì một việc nhỏ như vậy? Nếu như lần cực khoái trước đó không phải quá kinh khủng, để lại bóng ma tâm lý cho cô, e rằng bây giờ cô đã muốn chết rồi. 】

[Vì vậy, thay vì tiếp tục trêu chọc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, bạn đã an ủi cô ấy và yêu cầu cô ấy tự mình luyện tập thật tốt. 】

[Sau đó, ngươi phái Lâm Chí Minh đi đụ mẹ ngươi, Lưu Tĩnh Hà. Sau đó, vào ban đêm, cô ta sẽ làm choáng váng Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, tạo cơ hội cho những người hầu cưỡng hiếp tập thể cô cả và cô thứ hai của họ. 】

[Như vậy, thời gian đã đến buổi sáng ngày thứ tám. 】

[Bạn lo lắng nhìn vào bảng nhiệm vụ của Lưu Âm Tuyết. Bạn cảm thấy nhẹ nhõm sau khi hoàn thành thời hạn cho tất cả nhiệm vụ. 】

[Không có gì, ngoại trừ sự chú ý của bạn trong vài ngày qua, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã nhiều lần muốn tấn công Lâm Chí Minh, nhưng vì sự hiện diện của bạn, cô ấy đã chịu đựng được. 】

[Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, bạn không còn chút đắn đo nào nữa. Bạn cố tình nói với Tiên đế Lưu Ngân Tuyết rằng bạn sắp ra ngoài du ngoạn, sau đó lại bảo Lâm Chỉ Minh đưa cô ấy ra ngoài đi dạo. 】

[Sau đó, bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì. Chỉ vì những trải nghiệm của Lâm Chí Minh trong vài ngày qua mà ham muốn tình dục của anh đã tăng cao. Tên tội phạm sau đây muốn cưỡng hiếp Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, nhưng hắn không chịu nổi và tát chết hắn. 】

[Do Lin Zhiming đã chết hoàn toàn nên cuộc mô phỏng này đã kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 8 ngày,

Vị hôn thê Thiếu Nam: mất trinh 2 lần, lấy trinh 2 lần, lên đỉnh 9 lần, bị hiếp dâm 2 lần, thổi kèn một lần và nuốt tinh dịch một lần

Mẹ Lưu Kinh Ha: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 200 lần, bị sờ mó 54 lần, thổi kèn một lần, nuốt tinh dịch một lần

Vị hôn thê Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, đạt cực khoái 456 lần, bị bôi kem 38 lần, bị bôi kem vào lưng 38 lần và được thụ tinh 3 lần

Chị cả Lâm Nguyệt Nhu: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 70 lần và bị bôi kem 24 lần

Em gái thứ hai Lâm Tuyếtjian: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, đạt cực khoái 76 lần và bị bôi kem 24 lần.

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 6 lần, lấy trinh 6 lần, bị hiếp dâm 175 lần (Thiếu Nam + Lưu Kinh Hà + Immortal Emperor Liu Yinxue + Lâm Nguyệt Nhu + Lâm Tuyếtjian)

Sai Lâm Tiannan: Creampie 3 lần và quan hệ tình dục bằng miệng một lần

Người dẫn chương trình Lâm Phong: Creampie 2 lần, oral sex một lần

Tổng nguyên nhân: “Người chồng hiện đang phạm tội” * 6 “Con trai hiện đang phạm tội”

"Loạn luân anh chị em"*5 "Loạn luân chị em"*4 "Loạn luân chú-cháu"*3 "Loạn luân bác dâu"*4 "Loạn luân mẹ con"*2 "Loạn luân bố chồng"

"Loạn luân giữa cha và con gái"*2 "Cuộc nổi loạn của chủ nhân"*6 "Cuộc nổi loạn của vua và dân"*3 "Cuộc nổi dậy của những người bất tử"

"Hongxing bước ra khỏi tường"*6

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh (194): "vô liêm sỉ" v.v... bị lược bỏ.

Thành tích đặc biệt của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh (130): "không biết xấu hổ", v.v ... bị bỏ qua. 

Thành tựu đặc biệt của Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh (206): "Thụ tinh thành công", v.v... Bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh (56): "Loạn luân chị em", v.v ... Đã bỏ qua. 

Thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh (56): "Anh chị em loạn luân" v.v... Đã bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Thiên Nam (30): "Loạn luân công khai", v.v... Đã bỏ qua. 

Thành tựu cá nhân đặc biệt của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết (13): "báng bổ trong hôn mê" v.v ... Đã bỏ qua

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu (7): "Cưỡng hiếp thành công", v.v ... Đã bỏ qua. 

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Tuyếtjian (7): “Bị cưỡng hiếp”, v.v… bị lược bỏ. 

Xếp hạng: S++

Lời nhắc nhở thân thiện:

Phần thưởng:

1. Sự tương thích về thể xác của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh +20 (mất trinh của nhau hai lần), sự tương thích về thể chất của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh +10 (của nhau mất trinh), sự tương thích về thể chất của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh +10 (mỗi người mất trinh), Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +10 (mỗi người mất trinh), Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh +10 (mỗi người mất trinh trinh tiết)

2. Khả năng tương thích về thể chất của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh +2 (chủ tớ + chú và chị dâu), khả năng tương thích về thể chất của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh +3 (junmin + chủ và tôi + chú và cháu), hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh Khả năng tương thích vật lý +5 (chủ và tôi + chú và chị dâu + anh chị em + quốc vương và người + bất tử), khả năng tương thích thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh +2 (chủ và tôi + em gái và anh trai), Lin Khả năng tương thích vật lý của Xuejian và Lâm Chí Minh +2 (Chủ và người hầu + anh chị em), khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Thiên Nam +1 (bố chồng và con dâu), khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam +1 (cha và con gái), khả năng tương thích vật lý của Lâm Tuyếtjian và Lâm Thiên Nam +1 (cha và con gái), Lưu Kinh Hà và vật lý tương thích của chủ nhà +1 (mẹ và con trai), Lâm Nguyệt Nhu và khả năng tương thích vật lý của chủ nhà +1 (chị), Lâm Tuyếtjian và khả năng tương thích vật lý của chủ nhà +1 (anh chị em)

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà là +634 (2 hôn thê + mẹ bị lộ (+15)) 2 hôn thê + mẹ + chị + chị bị người khác làm nhục (+50) 2 hôn thê bị bôi kem 7 8 lần (+78), mẹ bị bôi kem 54 lần (+54), chị gái bị bôi kem 24 lần (+24), chị gái bị bôi kem 24 lần (+24), hôn thê bị thụ tinh 3 lần (+300)

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 5 năm (2 vị hôn thê + mẹ + chị gái + em gái bị người khác lấy đi trinh tiết)

5. Cấp vật chủ + 6 (tội hiện tại của chồng*6)

6. Điểm quyến rũ +393 điểm (Thiếu Nam 98 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Kinh Hà 94 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Âm Tuyết 101 - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Immortal Emperor Liu Yinxue 101 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 93 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Tuyếtjian 96 điểm) - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Thiếu Nam 98 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 93 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lâm Tuyếtjian 96 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lưu Kinh Hà 94 điểm - chủ nhà - 97 điểm = 0) (Lâm Nguyệt Nhu 93 điểm - chủ nhà 97 điểm = 0) (Lâm Tuyếtjian 96 điểm - chủ nhà 97 điểm = 0)

7. Điểm danh tính +134 điểm (Thiếu Nam 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm danh tính +154 điểm (Lưu Kinh Hà 160-Lâm Chí Minh 6 điểm)

9. Điểm thân phận +794 điểm (Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết 800-Lâm Chí Minh 6 điểm)

10. Điểm danh tính +89 (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

11. Điểm danh tính +84 (Lâm Tuyếtjian 90 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

12. Điểm danh tính +15 (Thiệu Nam 140 điểm - Lâm Thiên Nam 125 điểm)

13. Các điểm nhận dạng bổ sung là 25996+20020+163564+4984+4704+1500=220768 (134*194)+(154*130)+(794*206)+(89*56)+(84*56)+(15*30)

14..Điểm danh tính +10400 (Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết 800 * 13 thành tích cá nhân)

15. Điểm danh tính +665 (Thành tích cá nhân 95 * 7 của Lâm Nguyệt Nhu)

16. Điểm danh tính +630 (Thành tích cá nhân 90 * 7 của Lâm Tuyếtjian)

17. Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh hai lần và một lần bởi Lâm Thiên Nam vì tài năng và sự dâm đãng của anh ta. Khả năng tương thích của anh ấy với Lâm Chí Minh là +2 và khả năng tương thích của anh ấy với Lâm Thiên Nam là +1.

18. Để đạt được yêu cầu về khả năng tương thích về thể chất và nhiệm vụ tăng trưởng "Jade Shell Born for You", Immortal Emperor Liu Yinxue đã đạt cao trào 456 lần do Lâm Chí Minh vi phạm dương vật, khả năng tương thích thể chất +45, Immortal Emperor Liu Yinxue, tài năng: dâm đãng, bị Lâm Chí Minh creamping 76 lần và khả năng tương thích với Lâm Chí Minh +76

19. Lưu Kinh Hà đã bị Lâm Chí Minh 54 lần vì tài năng và sự dâm đãng của cô ấy, và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +54

20. Vì tài năng và dục vọng của mình, Lâm Nguyệt Nhu đã bị Lâm Chí đánh 24 lần và một lần bởi người dẫn chương trình và Lâm Thiên Nam. Khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +24, khả năng tương thích của cô ấy với chủ nhà là +1 và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Thiên Nam là +1.

21. Vì tài năng và sự dâm đãng của mình, Lâm Tuyếtjian đã bị Lâm Chí đánh 24 lần và một lần bởi người dẫn chương trình và Lâm Thiên Nam. Khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +24, khả năng tương thích của cô ấy với chủ nhà là +1 và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Thiên Nam là +1.

Mẹo: Trong mô phỏng này, uy nghiêm của chủ nhà và Lâm Thiên Nam bị giảm 30%.

Mẹo: Sự uy nghiêm của Lưu Âm Tuyết và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết giảm 60%.

Mẹo: Sự uy nghiêm của Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đã trở về con số không.

22. Uy nghiêm của chủ nhà đã giảm tổng cộng 40%. Dưới sự giám sát của chủ nhà, những người cấp dưới sẽ có can đảm để nhìn trộm và ngắm nhìn các thành viên nữ của nhà họ Lâm.

23. Phẩm giá của Lâm Thiên Nam đã giảm tổng cộng 40%. Dưới con mắt cảnh giác của Lâm Thiên Nam, những người ở vị trí thấp hơn sẽ có can đảm để nhìn trộm các thành viên nữ trong gia đình Lin. Lâm Thiên Nam sẽ không quan tâm.

24. Uy nghiêm của chủ nhà đã giảm đi 60%. Cho dù chủ nhà có mặt, thuộc hạ vẫn sẽ đi theo các cô gái nhà họ Lâm, chạm nhẹ vào họ, chẳng hạn như kéo váy lên. 

25. Tôn nghiêm của Lâm Thiên Nam đã giảm đi 60%. Cho dù Lâm Thiên Nam có mặt, thuộc hạ vẫn sẽ đi theo các nữ thành viên nhà họ Lâm, kéo váy của họ, chạm nhẹ vào họ. Lâm Thiên Nam sẽ không quan tâm.

26. Uy nghiêm của Lưu Tĩnh Hà đã giảm 140%, không còn sức phản kháng trong việc quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn với cấp dưới.

27. Giá trị uy nghiêm thấp nhất của Lưu Tĩnh Hà đạt tới 0%. Khi uy nghiêm của Lưu Kinh Hà được điều chỉnh về 0%, cô ấy sẽ tự động nhận được hiệu ứng đặc biệt “Quét uy nghiêm”, điều này sẽ mở ra boudoir cho tất cả những người cấp thấp hơn.

(Hiệu ứng này có thể tự tắt)

28. Lưu Âm Tuyết và các Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian uy nghiêm đã giảm tích lũy 100% và họ không có khả năng chống lại quan hệ tình dục bằng tay hoặc bằng miệng bởi những người thấp kém. 

29. Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian uy nghiêm đã giảm tích lũy 120% và họ không có khả năng chống lại việc những người thấp hơn cởi quần áo, quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng chân. 

30. Giá trị uy nghiêm thấp nhất của Lâm Nguyệt Nhu đạt tới 0%. Khi uy nghiêm của Lâm Nguyệt Nhu được điều chỉnh về 0%, hiệu ứng đặc biệt “Quét uy nghiêm” sẽ tự động nhận được. Hiệu quả là boudoir được mở cho tất cả những người có cấp bậc thấp hơn.

(Hiệu ứng này có thể tự tắt)

31. Giá trị uy nghiêm tối thiểu của Lâm Tuyếtjian đạt 0%. Khi uy nghiêm của Lâm Tuyếtjian được điều chỉnh về 0%, anh ta sẽ tự động nhận được hiệu ứng đặc biệt "Quét uy nghiêm", điều này sẽ mở boudoir cho tất cả những người cấp thấp hơn. 

(Hiệu ứng này có thể tự tắt)

32. Sự uy nghi của Lưu Âm Tuyết và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã giảm tổng cộng 140%, và họ không có khả năng phản đối quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn với những người thấp kém. 

---Nhiệm vụ đã hoàn thành——

20 điểm ái lực thể chất·Nhiệm vụ nâng cao: Vũ Bội không còn phản kháng

Yêu cầu nhiệm vụ: Để âm hộ của Lâm Nguyệt Nhu liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 6 giờ. (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh được cải thiện thành Giao lộ Quan Bảo và chủ nhà rút ngẫu nhiên 1 lần

…

40 điểm tương thích vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngày càng ẩm ướt (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung.

1. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu đạt cực khoái một lần khi cô ấy tỉnh táo. (đạt được)

2. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu chứng kiến sự trinh trắng của cô bị Lâm Chí Minh lấy đi khi cô còn tỉnh táo. (đạt được)

3. Khi Lin Yueru tỉnh táo, âm đạo của cô liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm chiếm trong hơn một giờ. (đạt được)

4. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu bị Lâm Chí Minh bôi kem 5 lần trong bất kỳ trạng thái nào. (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh được cải thiện thành khả năng tương thích Quan Bảo (41 điểm), và chủ nhà rút ngẫu nhiên 1 lần. 

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: Nạp xu*4, Lưu trữ xu*4, Võ thuật·Tập trung trở về Yuan

Võ thuật·Tập trung và Trở về cội nguồn: Nhanh chóng khôi phục thể lực của bản thân. 

…

20 điểm thân thuộc về mặt thể chất·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei không còn sức phản kháng (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Để âm hộ của Lâm Tuyếtjian liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 6 giờ. (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh được cải thiện thành Giao lộ Quan Bảo và người chủ trì rút thăm ngẫu nhiên một lần

…

40 điểm tương thích vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngày càng ẩm ướt (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lâm Tuyếtjian đạt cực khoái một lần khi cô ấy tỉnh táo. (đạt được)

2. Hãy để Lâm Tuyếtjian chứng kiến sự trinh trắng của cô bị Lâm Chí Minh lấy đi khi cô còn tỉnh. (đạt được)

3. Để Lâm Tuyếtjian để âm đạo của cô ấy liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm chiếm trong hơn một giờ khi cô ấy tỉnh táo. (đạt được)

4. Hãy để Lâm Tuyếtjian bị Lâm Chí Minh bôi kem 5 lần trong bất kỳ trạng thái nào. (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh được cải thiện thành khả năng tương thích Quan Bảo (41 điểm), và chủ nhà rút ngẫu nhiên 1 lần. 

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung bao gồm 4 xu tải, 4 xu lưu trữ và võ thuật·Ngón tay Yiyang.

Võ thuật: Yiyang Finger: Bắn năng lượng kiếm từ ngón tay. 

80 điểm tương thích·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei khát nước (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lưu Âm Tuyết chủ động sử dụng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô ấy trong bất kỳ trạng thái nào. (đạt được)

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lưu Âm Tuyết đã đạt tổng cộng 50 cao trào (đạt được)

3. Để Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 48 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". (đạt được)

4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Lưu Âm Tuyết liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. (đạt được)

5. Để Lưu Âm Tuyết bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (đạt được)

6. Để Lưu Âm Tuyết đạt tổng cộng 50 cao trào sau khi kích hoạt hiệu ứng của "Quý cô trong trắng và dữ dội" (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý giữa Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh được tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Vũ Kiến), và người chủ rút thăm ngẫu nhiên một lần

Phần thưởng bổ sung cho nhiệm vụ: nạp xu*6, lưu trữ xu*6, vũ khí ma thuật·Giày không dấu rồng băng (cam), vũ khí ma thuật·Gương bảo vệ linh hồn Vân Tiêu (cam), kỹ năng·Kỹ thuật Huyền Băng Phá Tinh (đỏ)

Vũ khí ma thuật: Giày không dấu vết rồng băng (màu cam): Một kho báu tâm linh có được do Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết tinh chế. Đôi ủng chứa đựng sức mạnh của rồng băng, có thể xuyên không không để lại dấu vết, đồng thời có thể biến thành rồng để chiến đấu với kẻ thù. Được sao chép hoàn hảo từ hệ thống. 

Vũ khí ma thuật·Gương bảo vệ linh hồn Yunxiao (màu cam): Một bảo vật tâm linh có được do một người bạn của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết tặng, nó có thể bảo vệ linh hồn khỏi các thế lực bên ngoài và cô lập ảnh hưởng của các hình thành ảo ảnh và ảo tưởng đối với linh hồn. 

Được sao chép hoàn hảo từ hệ thống.

Kung Fu·Xuan Ice Breaking Star Technique (Red): Cấp độ bất tử hoàng kim hàng đầu của Taiyi (Cấp vua bất tử) được tạo ra bởi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. Đó là một kỹ thuật giả cấp độ bất tử của Đại La Kim (Cấp độ bất tử của Hoàng đế) chạm đến ngưỡng của cấp độ bất tử của Đại La Kim thực sự. Sau khi luyện tập đến mức độ cao, bạn có thể dễ dàng ngưng tụ băng đen để phá vỡ các ngôi sao.

…

90 điểm Xiangxingxing·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngứa (đã hoàn thành)

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung.

1. Hãy để Lưu Âm Tuyết chủ động dùng cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh trước mặt bạn khi cô ấy còn thức. (đạt được)

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lưu Âm Tuyết đã đạt tổng cộng 100 lần cực khoái (đạt được)

3. Để Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 72 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Quý cô trong trắng và dữ dội". (đạt được)

4. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của Lưu Âm Tuyết liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. (đạt được)

5. Để Lưu Âm Tuyết bị Lâm Chí Minh đánh 20 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (đạt được)

6. Hãy để Lưu Âm Tuyết đạt tổng cộng 100 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (đạt được)

7. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Quý bà trong trắng và hung dữ", hãy để Lưu Âm Tuyết tỉnh táo trong toàn bộ quá trình và đạt được các điều kiện từ 2 đến 6, bạn sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn. (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đã tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện trên thiên đường) và người chủ trì sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần

Phần thưởng bổ sung cho các nhiệm vụ: nạp xu*7, lưu trữ xu*7, Kung Fu·Bing Xin Yao Sun Technique (màu đỏ), vật phẩm·Lõi Sao Thủy (màu đỏ), Kung Fu·Phương pháp kết hợp song sinh (màu đỏ)

Kung Fu·Bình Tân Diêu Tôn Quyết (Đỏ): Dựa trên Huyền Bình Hùng Quyết (Cấp độ Vua bất tử) và được hệ thống tối ưu hóa, đó là cấp độ Đại La Kim Tiên thực sự (cấp Hoàng đế bất tử). Sau khi tu luyện đến cực hạn, có thể ngưng tụ sức mạnh của Băng Tâm để đóng băng mặt trời. 

Vật phẩm·Lõi sao nước (Đỏ): Lõi sao được tạo thành từ nước trong một vũ trụ kỳ lạ, chứa đựng đường dẫn nước của vũ trụ đó. 

Kung Fu·Song Dung Phương Pháp (Đỏ): Một phương pháp bí mật được tạo ra bởi một người mạnh mẽ có hai linh hồn trong một cơ thể, có thể khiến hai linh hồn trong một cơ thể không còn xung đột, hòa quyện với nhau và đồng thời có quyền sở hữu cơ thể. 

Và sau khi cơ thể bị phá hủy, phương pháp này có thể được sử dụng để định hình lại cơ thể. Chỉ cần hai linh hồn không thể bị tiêu diệt cùng lúc, hai linh hồn có thể sử dụng sức mạnh ma thuật để định hình lại cơ thể vật chất và trường tồn bất tử. Đây là phương pháp chân chính của Đại La Kim Tiên (cấp bậc hoàng đế bất tử).

Phần thưởng đặc biệt: Vật phẩm bị ràng buộc · Mũ xanh cấp +1 (bí ẩn)

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Sự sa đọa của cô chủ trẻ (đã hoàn thành)

Điều kiện mở khóa: Thân thể 250, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Bắt Thiếu Nam quỳ xuống đất cầu xin Lâm Chí Minh mất trinh cho mình đồng thời sử dụng "Thẻ Bình Tân" và hoàn toàn được tự do (đạt được)

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, +1 cấp quyền hạn, tác dụng của khắc đặc biệt "Gái điếm (Lâm Chí Minh)" là hiệu ứng của một người phụ nữ trung thành và tử đạo không có hiệu lực đối với Lâm Chí Minh, và một số hiệu ứng được thêm vào trong mô phỏng. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở thế giới thực, ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao và Thiếu Nam có thể từ bỏ phẩm giá của mình để theo đuổi thú vui. 

---Nhiệm vụ mới——

60 Tương thích vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc khao khát được xuyên thủng

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu bị con cặc của Lâm Chí Minh phá vỡ trinh tiết khi cô ấy còn tỉnh táo. 

2. Để Lâm Nguyệt Nhu đạt tổng cộng 5 lần cực khoái khi tỉnh táo (5/5)

3. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 24 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi Lâm Nguyệt Nhu kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của cô liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 2 giờ. 

5. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lâm Nguyệt Nhu đạt tổng cộng 5 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/5)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Wujian), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

…

80 Bản chất vật lý·Sứ mệnh nâng cao: Yubei đói khát

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu chủ động sử dụng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô ấy trong bất kỳ trạng thái nào. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lâm Nguyệt Nhu đã đạt tổng cộng 50 cao trào (0/50)

3. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 48 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

4. Sau khi Lâm Nguyệt Nhu kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của cô liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. 

5. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lâm Nguyệt Nhu đạt tổng cộng 50 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/50)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Wujian), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

…

60 Tương thích vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc khao khát được xuyên thủng

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lâm Tuyếtjian bị con cặc của Lâm Chí Minh phá vỡ trinh tiết khi cô ấy còn tỉnh táo. 

2. Để Lâm Tuyếtjian đạt được tổng cộng 5 lần cực khoái khi thức (5/5)

3. Để Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 24 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Để Lâm Tuyếtjian bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm âm đạo liên tục trong hơn 2 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

5. Để Lâm Tuyếtjian bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lâm Tuyếtjian đạt tổng cộng 5 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/5)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Toàn Bảo Vũ Kiến), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

…

80 Bản chất vật lý·Sứ mệnh nâng cao: Yubei đói khát

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lâm Tuyếtjian chủ động sử dụng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô ấy trong mọi tình huống. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lâm Tuyếtjian đã đạt tổng cộng 50 lần cực khoái (0/50)

3. Để Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 48 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Để Lâm Tuyếtjian bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm âm đạo liên tục trong hơn 12 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

5. Để Lâm Tuyếtjian bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lâm Tuyếtjian đạt tổng cộng 50 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/50)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Toàn Bảo Vũ Kiến), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Lời nhắc thân thiện: Nếu đáp ứng bất kỳ điều kiện nào, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành trong quá trình giải quyết mô phỏng. Nếu bạn muốn hoàn thành tất cả các điều kiện cùng một lúc, hãy lập kế hoạch cẩn thận. 

…

80 điểm tương thích·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei khát nước

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lưu Kinh Hà chủ động sử dụng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô ấy trong bất kỳ trạng thái nào. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lưu Kinh Ha đã đạt tổng cộng 50 lần cực khoái (0/50)

3. Hãy để Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 48 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi Lưu Kinh Hà kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của cô liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. 

5. Hãy để Lưu Kinh Hà bị Lâm Chí Minh bôi kem 10 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lưu Kinh Ha đạt tổng cộng 50 cao trào sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/50)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh được tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Vũ Kiến), và người chủ rút thăm ngẫu nhiên một lần

…

90 điểm của Hương Hùng Hương Hùng·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei ngứa ngáy

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lưu Kinh Hà chủ động dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô trước mặt Lâm Thiên Nam khi cô còn tỉnh. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lưu Kinh Ha đã đạt tổng cộng 100 lần cực khoái (0/100)

3. Hãy để Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 72 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi Lưu Kinh Hà kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của cô liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. 

5. Hãy để Lưu Kinh Hà bị Lâm Chí Minh bôi kem 20 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lưu Kinh Ha đạt tổng cộng 100 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/100)

7. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Quý cô trong trắng và hung dữ", hãy để Lưu Kinh Hà tỉnh táo trong toàn bộ quá trình và đạt được các điều kiện từ 2 đến 6, bạn sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh đã tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện trên thiên đường) và người chủ trì sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần

…

Nhiệm vụ tăng trưởng khả năng tương thích 100 điểm: Vũ Bội sinh ra để dành cho bạn

Yêu cầu nhiệm vụ: Hãy để Lưu Kinh Hà đạt 10 cao trào khi Lâm Chí Minh sử dụng con cặc của mình để xâm nhập vào lỗ ngọc của cô trong khi sử dụng "Thẻ Bingxin". 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý giữa Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh tăng thêm 1 điểm. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Sự tái sinh của vị hoàng đế bất tử

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Hãy để Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết mất trinh vì cưỡng hiếp Lâm Chí Minh khi sử dụng "Thẻ băng tâm" và ở trạng thái hoàn toàn tự do. Sau khi "Người phụ nữ trung thành và hung dữ" coi Lâm Chí Minh là kẻ thù, hãy tiêu diệt lòng tự trọng của Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, và để Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thừa nhận rằng cô là con chó cái dưới đáy quần của Lâm Chí Minh. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự nữa, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Sự sụp đổ tục tĩu của Hoàng đế bất tử tái sinh

Điều kiện mở khóa: Thân thể 250, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Để Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết quỳ xuống đất và cầu xin Lâm Chí Minh mất trinh trong khi sử dụng "Thẻ Bingxin" và hoàn toàn được tự do.

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm. Tác dụng của bản khắc đặc biệt "Lâm Chí Minh (Lâm Chí Minh)" là tác dụng của một người phụ nữ trung thành và chung thủy đối với Lâm Chí Minh bị vô hiệu và một số hiệu ứng được thêm vào trong mô phỏng. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở thế giới thực, ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao, Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết có thể từ bỏ phẩm giá của mình vì khoái cảm. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Công nhận cô chủ trẻ

Điều kiện mở khóa: ái lực thể xác 300, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10,

Yêu cầu của nhiệm vụ: Để Thiếu Nam quỳ xuống đất trong khi sử dụng "Thẻ Bình Tân" và hoàn toàn tự do, thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, đồng thời yêu cầu làm chủ nhân của anh ta và được sự đồng ý của Lâm Chí Minh. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, quyền hạn +1 cấp, khắc đặc biệt "Nhận chủ·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", khắc đặc biệt "Nô lệ tình dục·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)"

Tác dụng của “Nhận chủ · Người duy nhất" (Lâm Chí Minh): Hoàn toàn bỏ rơi nhân phẩm, nghe theo lời chủ nhân, sẵn sàng chết vì chủ nhân, không cần lệnh của chủ nhân, dù bị sỉ nhục bằng mọi cách cũng sẽ không tùy tiện tự sát. 

Sự sỉ nhục cũng có thể biến thành niềm vui. 

Sức đề kháng tinh thần tăng lên đáng kể. 

Hiệu ứng "Chỉ nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)": Nô lệ tình dục không có phẩm giá. Khi nhìn thấy chủ nhân của mình, bất kể địa vị của họ là gì, họ sẽ hạ địa vị của mình xuống vị trí nô lệ thấp hơn chủ nhân của mình. 

Ham muốn tình dục tăng lên nhanh chóng. Để tìm kiếm khoái cảm, chúng sẽ quỳ xuống để dụ dỗ chủ nhân và cầu xin sự giúp đỡ của họ. 

Cho dù có người chồng yêu quý ở bên cạnh, cô cũng sẽ không từ chối yêu cầu vui vẻ của chủ nhân. 

Nếu có tài ở bên người yêu đến chết, bạn sẽ không chủ động lừa dối trước mặt chồng. 

Mọi sự sỉ nhục phải chịu cũng sẽ được chuyển thành niềm vui. Khi được chủ nhân chiều chuộng sẽ tạo ra cảm giác dễ chịu. 

[Chúc mừng chủ nhân đã nâng cấp quyền lên cấp 8. Hai điểm lưu trong thế giới thực đã được mở. Tất cả cửa hàng nhận dạng nữ tùy chọn "Thẻ triệu hồi điên" đã bắt buộc phải được mở khóa và các sản phẩm mới đã được mở trong trung tâm mua sắm. Trong quá trình mô phỏng, bạn có thể tự mình kết thúc mô phỏng và thực hiện giải quyết. 】

---Trung tâm mua sắm——

Cuckold Mall·Cuckold Blessing (1000 Giá trị Cuckold): Mỗi lần bạn tiêu thụ 1000 Giá trị Cuckold, bạn có thể chọn một người phụ nữ đã được thụ tinh thành công và ban phước cho trứng hoặc bào thai đã thụ tinh của cô ấy, điều này sẽ làm tăng đáng kể trình độ của con cái. Ngoại hình đảm bảo không thấp hơn ngoại hình cơ bản của mẹ và bạn có thể tùy chỉnh thành con trai, con gái hay người lưỡng tính. 

Charming Mall·Không có sản phẩm mới

---Trung tâm mua sắm nhận dạng——

Các sản phẩm mới được thêm vào liên quan đến Lâm Chí Minh:

Kỹ năng: Semen Locking Pass LV3 (4000 điểm nhận dạng): Bạn có thể khóa Semen Pass mà không cần xuất tinh, sau đó khi xuất tinh, hãy xuất tinh cùng lúc với những tinh dịch đã khóa trước đó trong một hơi thở, tối đa 4 lần. 

(Điều kiện mở khóa: quyền hạn cấp 8, kỹ năng·Khóa tinh chất cấp LV2)

Kỹ năng: Dừng cực khoái LV3 (6000 điểm nhận dạng): Bạn có thể cưỡng bức ngắt lời phụ nữ khi cô ấy sắp đạt cực khoái, ngăn cản cô ấy đạt cực khoái, ngay cả khi cô ấy đang quan hệ tình dục và tăng độ nhạy cảm của cơ thể.

(Điều kiện mở khóa: Quyền 8)

Tài năng·Tặng hạt giống tăng cường tinh dịch (10.000 điểm danh tính): Tăng cường xác suất thụ tinh tinh dịch. Việc thụ tinh phải thành công ở mức độ tương tự. Cứ chênh lệch 1 cấp độ thì xác suất giảm 1% (điều kiện mở khóa: quyền cấp 7, một hoặc nhiều phụ nữ giữ dấu "tục tĩu" trên người.)

Thế giới thực·Mẹo tham khảo xác suất thụ tinh: Thiếu Nam (69%) Lưu Kinh Hà (49%) Lưu Âm Tuyết (32%) Lâm Nguyệt Nhu (78%) Lâm Tuyếtjian (82%)

Sản phẩm mới dành cho mọi phụ nữ:

Thiên phú: Mị Hồn Thần Thể (20.000 điểm thân phận): Quyến rũ +4, sức mạnh quyến rũ tập trung vào trong bản thân, không bị người cao hơn hai cấp phát hiện. Nó có thể trực tiếp làm cho nam giới cương cứng mà không cần cử động.

(Điều kiện mở khóa: Tài năng·Quyến thể bất tử, quyền năng cấp 8)

Tài năng·Vạc Tạo Dương bẩm sinh (5000 điểm nhận dạng): Tinh chất âm từ mỗi lần cực khoái có thể được cặc của nam giới hấp thụ, khôi phục thể lực của nam giới ở một mức độ nhất định.

Hiệu quả phục hồi phụ thuộc vào trình độ tu luyện của nữ giới. 

(Điều kiện mở khóa: Quyền uy cấp 8, tài năng·Cung cốt lò tạo dương bẩm sinh)

————

Lâm Phong ngồi vào bàn, năng lượng trong cơ thể lại dâng trào, không ngừng biến hóa, cuối cùng ngưng tụ ra một viên võ kim đan điền trong đan điền của Lâm Phong. 

Vương quốc của Lâm Phong cũng thăng tiến trực tiếp từ thần thoại võ thuật đến vùng đất bất tử. 

Tuy nhiên, với sự trợ giúp của Đai Thánh Đạo Tặc, sự thay đổi này đã hoàn toàn bị che giấu. Ngay cả Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết đang ngồi trên giường cách đó không xa cũng không hề chú ý đến điều đó.

‘Đó là cấp 91. Thổ Thần giới tương đương với một người tu luyện ở cấp độ đầu tiên của Vương quốc Kim Đan. ’

‘Kiếp trước tôi đã đạt đến trình độ tu luyện này khi nào? Tôi mơ hồ nhớ lại, hình như đã lâu lắm rồi. ’

'Và dù là võ thuật hay văn học, sau khi vào linh dược vàng, nó sẽ ngưng tụ thành linh dược vàng võ thuật hoặc linh dược vàng văn học. Trạng thái tiếp theo về cơ bản không khác gì trạng thái của người tu luyện. ’

'Sự khác biệt là những người tu luyện sử dụng thuốc tiên vàng ngưng tụ dựa trên thuộc tính căn bản tâm linh của riêng họ, trong khi các chiến binh và học giả Nho giáo sử dụng thuốc tiên vàng ngưng tụ bởi ý chí võ thuật và ý chí văn học của chính họ. ’

Sau khi kiểm tra linh dược võ học của mình, Lâm Phong đột nhiên bị sốc. 

‘Tôi nói đây, đây có phải là thần dược chất lượng cao nhất không? Hệ thống có phóng đại như vậy không? Kiếp trước ta đã dùng hết tâm lực ngưng tụ ra một viên kim đan cấp chín, có thể tự hào thiên hạ. Bạn phải biết rằng thuốc tiên vàng cấp chín thậm chí không phải là thuốc tiên vàng cấp địa. Đây là thuốc tiên vàng cấp thiên, mạnh hơn thuốc tiên vàng cấp đất? ’

Lâm Phong nhớ lại ký ức kiếp trước. Theo Lâm Phong hiểu biết, kim đan mà tất cả tu sĩ trên thế giới ngưng tụ đều là cấp một đến cấp chín. 

Chỉ một số rất nhỏ những người may mắn, hoặc những người tương tự như tối thượng trong các triều đại của loài người, mới có thể sử dụng những nguyên liệu đặc biệt của thiên đường và bảo vật trần thế để giúp ngưng tụ thần dược vàng của trần gian. 

Cái gọi là thần dược vàng trời chỉ có thể cô đọng được bởi những người có cơ hội lớn và may mắn lớn.

Theo lời của người chơi, cấp một đến cấp chín chính là thần dược màu vàng mà người chơi bình thường có thể thu thập được. 

Chỉ có BOSS phản diện trong tiểu thuyết mới có tư cách ngưng tụ Thổ cấp, bởi vì những người đạt được Kim dược cấp Thổ đều là những người mạnh nhất trên thế giới này. 

Trong tiểu thuyết chỉ có nhân vật chính mới có tư cách ngưng tụ Thiên Bình, bởi vì chỉ cần người ngưng tụ Thiên Pin kim đan không bị diệt vong, ít nhất có thể trở thành bất tử, trở thành tổ tiên. 

Chà, đây không phải là những gì người chơi nói ngẫu nhiên mà được tổng hợp dựa trên kinh nghiệm. 

Bởi vì người đứng đầu các thế lực lớn, giáo phái, gia tộc lớn nhiều nhất cũng là linh dược vàng cấp chín. 

Chỉ những người có siêu năng lực, địa vị siêu gia và gia đình siêu quý tộc mới có thể thu thập được thần dược vàng của trái đất. 

Ngược lại, chỉ có một hoặc hai người từ cơ sở hoặc giáo phái siêu ẩn mới có thể ngưng tụ được thần dược. 

Mà những người ngưng tụ Thiên Bình Kim Đan này đều là những nhân vật chính có thể nhảy cóc giết người. Mỗi trải nghiệm cuộc sống của họ có thể được xuất bản trong một cuốn tiểu thuyết. Vận may của họ khủng khiếp đến mức dù có giết thế nào cũng không thể bị giết. Cũng giống như các nhân vật chính trong tiểu thuyết, chỉ có một số ông chủ mới có thể khiến họ đau khổ một chút. Nhưng cuối cùng, những kẻ phản đối Tianpin Golden Elixir cuối cùng cũng sẽ thất thủ. 

Trên thực tế, khi Lâm Phong qua đời ở kiếp trước, một số người dân địa phương và người chơi có viên thuốc vàng Tianpin đã trở thành bất tử. Lâm Phong ghen tị. 

Nhưng hiện tại thì tốt hơn, Lâm Phong không cần hâm mộ, bản thân hắn hiện tại đã là kim đan thượng phẩm. 

Hơn nữa, quá trình ngưng tụ là một điều đương nhiên, cực kỳ dễ dàng và không cần nỗ lực gì cả. 

Chỉ cần mô phỏng vài lần, nhìn vợ, mẹ chồng và các chị em bị chị họ của nô lệ đụ, tôi tự nhiên đạt đến trạng thái này. 

Cho dù hiện tại Lâm Phong mất đi hệ thống, Lâm Phong vẫn tin tưởng mình có thể cùng những thiên tài tuyệt thế kiếp trước cạnh tranh. 

'Nhưng bây giờ tôi đã có hệ thống trong tay, không cần phải ra ngoài lang thang nữa. An toàn nhất là im lặng và phát triển. Suy cho cùng, người khác cần tài nguyên để luyện tập, còn tôi thì không. Tôi chỉ cần mô phỏng và xem Xiaonan và những người khác bị đụ. ’

'Tuy nhiên, dựa trên kinh nghiệm của kiếp trước, bắt đầu từ giai đoạn Nguyên Anh, cấp độ yêu cầu cho mỗi cảnh giới chính sẽ tiếp tục tăng lên chứ không phải 10 cấp trước giai đoạn Golden Core. ’

‘Và nếu bạn xem cùng một mô phỏng quá nhiều, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi với nó. ’

'Chắc chắn, sau khi Tiểu Nam nhận ra Tiểu Minh, cô ấy sẽ tìm cơ hội ra ngoài tìm lại cộng sự cũ của mình và giành được thứ mà người chơi gọi là cô gái định mệnh. ’

'Xue'er sẽ trở lại trường giáo viên chỉ trong vài ngày nữa. Đây là một cơ hội rất tốt. ’

‘Tôi chỉ không biết trong trường của Xueer có ai thích hợp làm vợ tôi mà bị Tiểu Minh đụ và bị tôi cắm sừng hay không. ’

Lâm Phong thản nhiên xem kết quả mô phỏng này, sau đó dành thời gian xem lại cảnh Thiệu Nam quỳ lạy Lâm Chí Minh cầu xin Lâm Chí Minh lấy đi trinh tiết của mình. 

Sau khi mỏi mắt một lúc, Lâm Phong tắt chúng đi. 

‘Đó là sự thật… Kể từ khi tôi xem Tiểu Nam bị Tiểu Minh đụ ở thế giới thực, chỉ xem đoạn phát lại mô phỏng, tôi không còn cảm giác gì nữa. ’

‘Tốt hơn hết là mang những gì chúng ta đã trải qua trong thế giới mô phỏng vào thế giới thực càng sớm càng tốt. ’

Sau khi kiểm tra phần thưởng của nhiệm vụ này, Lâm Phong nhìn vào tích lũy 12 lần rút thăm, suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên thử vận may với mười lần rút thăm liên tiếp. 

‘Ở kiếp trước, người chơi dường như có một trung tâm xổ số, và lần này tôi cũng có một trung tâm. Nhưng người chơi muốn có tiền. Tôi không cần tiền. Tôi chỉ muốn nhìn vợ mình bị đụ và hoàn thành nhiệm vụ. Thật tuyệt. ’

Trong lòng thầm vui mừng, Lâm Phong ấn vào nút rút mười mới xuất hiện. 

[Chúc mừng ký chủ đã vượt qua xổ số và thu được vật phẩm: Viên thuốc hoàn hảo (Trắng)]

[Chúc mừng ký chủ đã vượt qua xổ số và nhận được vật phẩm: dải ruy băng nổi màu tự động thay đổi (màu trắng)]

[Chúc mừng chủ nhà đã trúng số và nhận được vật phẩm: Đôi tất gợi cảm màu tùy chỉnh (màu trắng)]

[Chúc mừng chủ nhà đã trúng số và nhận được vật phẩm: Đôi tất gợi cảm màu tùy chỉnh (màu trắng)]

[Chúc mừng chủ nhà đã vượt qua xổ số và nhận được vật phẩm: Ma trận tụ linh nhỏ (màu xanh lá cây): Thiết lập một ma trận tụ linh có đường kính 1000 mét. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã trúng số và nhận được vật phẩm: Lady Sword (màu xanh lá cây): ma khí cấp thấp, ma khí tiêu chuẩn dành cho nữ tu sĩ đàng hoàng trong thời kỳ xây dựng nền móng. 】

[Chúc mừng ký chủ đã trúng số và thu được vật phẩm: Mặt dây chuyền ngọc bích tránh độc (màu xanh lá cây): một loại vũ khí ma thuật trung cấp. Nó là ma khí tiêu chuẩn của các tu sĩ Ma Giáo trong thời kỳ xây dựng nền móng để tránh bị đầu độc và âm mưu bởi các giáo phái khác. Nó có tác dụng tránh độc. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã trúng số và nhận được vật phẩm: Bình luyện quỷ (màu xanh): một loại vũ khí ma thuật cấp thấp có thể hút các linh hồn dưới giai đoạn Nguyên Anh và luyện chế chúng thành rượu tâm linh. Trình độ tu luyện của tinh linh càng cao thì khả năng nâng cao tu luyện và chữa lành vết thương của rượu linh càng mạnh. 】

[Chúc mừng ký chủ đã vượt qua xổ số và nhận được trang bị: Giày trộm Thánh (Tím): Không có dấu vết trên tuyết, và sẽ không được kích hoạt khi bước vào các cơ chế khác nhau. Khi được điều khiển hết lực, nó có thể đạt tốc độ chạy tối đa tương đương với một tu sĩ Đại thừa. 】

[Chúc mừng ký chủ đã vượt qua xổ số và thu được kỹ năng: Phi long khám phá bàn tay mây (vàng): Sau khi luyện tập, bạn có thể nhận được "Kỹ năng đặc biệt: Bàn tay khám phá rồng bay". Sau khi sử dụng, bạn có thể đánh cắp mọi thứ trên thế giới và rất khó để một người bất tử phát hiện ra nó. 】

‘Anh bạn tốt, đây được gọi là đảm bảo rút mười, nhưng nó chỉ là đảm bảo thôi sao? Rõ ràng trước đây tôi có thể nhận được 2 giải tím liên tiếp trong một lần rút thăm, nhưng lần này, sau mười lần rút liên tiếp, tôi chỉ nhận được một giải tím? ’

Mười chiêu liên tiếp này khiến Lâm Phong cảm thấy đau lòng. 

Bạn cho rằng giải thưởng này không hay, nhưng cũng có khá nhiều thứ hữu ích, bao gồm ủng Đạo tặc màu tím, Thuật thám hiểm mây rồng bay màu vàng, nồi luyện quỷ màu xanh và mặt dây chuyền ngọc bích tránh độc màu xanh lá cây. 

Nếu muốn nói về giải thưởng này thì chỉ có một giải tím và một giải vàng. 

Phần thưởng này khiến Lâm Phong do dự một chút, đình chỉ ý định tiếp tục hút thuốc. 

'Có lẽ hiện tại tôi không may mắn? Suy cho cùng, người chơi cũng đã nói rằng khi quay xổ số, hầu hết mọi người vẫn phải tuân theo định luật bảo toàn tính cách. Trừ khi bạn rất may mắn, không ai có thể tồn tại mãi mãi. ’

‘Tôi đã được tái sinh và có được ngón tay vàng như máy mô phỏng. Không quá lời khi nói rằng tôi đã dùng hết vận may trong đời. Bây giờ tôi gần như không may mắn. Ít nhất tôi vẫn có một giải thưởng vàng được đảm bảo. ’

Bằng cách này an ủi chính mình sau, Lâm Phong tâm tình lập tức cải thiện rất nhiều. 

Về phần những thứ khác, Lâm Phong nhìn thoáng qua, phát hiện chúng đều không dành cho mình. 

Nếu như trước kia chỉ là nghi hoặc, hiện tại Lâm Phong khẳng định. Phần thưởng nhiệm vụ do trình mô phỏng này đưa ra về cơ bản có liên quan đến các bên liên quan. 

Nếu người liên quan đủ mạnh, anh ta sẽ đưa cho cô những thứ nguyên bản. Nếu nó không đủ mạnh, nó sẽ được tặng thứ gì đó để nâng cao sức mạnh hoặc tiềm năng của nó. 

Chỉ là bằng cách này, rất nhiều thứ trông rất lợi hại, có thể giao cho người liên quan, nhưng nếu để lại, bản thân Lâm Phong cũng không có cách nào sử dụng. 

Tuy rằng có mô phỏng tăng cường thực lực, nhưng Lâm Phong hiện tại chỉ có chính là tăng cường cảnh giới của chính mình, hiệu quả chiến đấu vẫn cần phải luyện tập từng bước một, điều này rất phiền toái. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều này ổn thôi. 

Đừng phụ thuộc quá nhiều vào trình mô phỏng. Đôi khi bạn cần phải tự mình làm việc chăm chỉ. 

Nếu không, chẳng phải là năng lực của bản thân sẽ bị lãng phí, ý chí sẽ buông lỏng, yếu đuối, cuối cùng trở thành kẻ lãng phí không còn sức lực và ý chí để theo kịp? 

Việc truyền thực hành trong Green Hat Mall là một công năng tốt, nhưng đáng tiếc giá trị mũ xanh hiện tại quá chậm, Lâm Phong không muốn lãng phí nó. Suy cho cùng, thời gian là thứ ít có giá trị nhất đối với bản thân bạn. 

Nếu bạn thực sự muốn rèn luyện một kỹ năng nào đó, bạn có thể tìm một nơi để luyện tập nó trong nhiều thập kỷ và sau đó tải lại. 

Trước đây bạn vẫn phải lo lắng hết xu nạp file nhưng giờ đây với chức năng nạp file tự động, bạn chỉ cần tìm chỗ nguy hiểm và chết ngẫu nhiên là sẽ quay về vị trí lưu ban đầu. 

‘Và mọi chức năng mà chiếc mũ xanh đáng mua đều rất hữu ích. Bạn phải tiết kiệm phòng trường hợp sau này có nhiều chức năng hơn. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong hạ quyết tâm tìm thời gian rèn luyện một ít kỹ năng trong tay. 

Ví dụ như các kỹ năng phổ quát của Phi Long Đàm Vân Thọ chắc chắn sẽ có ích cho tương lai nếu được luyện tập. 

'Nhưng một lần nữa, Xue'er là một Tiên đế ở kiếp trước, và những kỹ năng cô ấy luyện tập thực sự ở cấp độ Tiên vương? Cho dù cấp bậc Tiên Vương tự chế cao nhất cũng chỉ là cấp bậc Ngụy Tiên Đế trong hệ thống, không thể coi là kỹ thuật cấp Tiên Đế chân chính. ’

'Tuy nhiên, tu vi của Tuyết Nhi ở kiếp trước thực ra đã ở cấp độ Tiên đế trong hệ thống. ’

‘Nói cách khác, Tuyết Nhi chỉ dựa vào một cuốn sách luyện cấp Tiên Vương để đạt tới cấp độ Tiên Đế? Đây quả là một tài năng đáng sợ. ’

‘Chắc chắn rồi, khoảng cách giữa con người đôi khi còn lớn hơn khoảng cách giữa người và chó. Người chơi sẽ không lừa dối tôi. ’

Lâm Phong trong lòng có chút than phiền, suy nghĩ một lát, sau đó mở mắt ra. 

Không có gì vội vàng để đổi lấy Linh thể mới của Charming Soul cho Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết. Thứ mà hai người còn lại bây giờ chính là Mị Hồn Thần Thể. 

Nhưng dù vậy, chỉ cần nhìn hai người, Lâm Phong cũng cảm thấy cặc trong háng mình cứng ngắc. 

Bên cạnh Lâm Phong, Lâm Chí Minh và con búp bê giả của anh ta đã đưa cặc của họ lên trời. 

Nếu Lâm Phong không ở đây, có lẽ hắn đã lẻn tới quấy rối tình dục hai tiểu thư Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết. 

"Xue'er."

Lâm Phong vừa nói, Thiệu Nam cùng Lưu Ngâm Tuyết lập tức ngừng liên lạc, nhìn về phía Lâm Phong. 

"Lão công, Tuyết Nhi tới rồi, ta có thể làm gì?"

Lâm Phong xua tay, lấy ra Băng Long Vô Dấu Giày mới thu được, Vân Tiêu Linh Kính, Huyền Băng Phá Tinh Quyết, đặt lên bàn. 

Nhìn thấy thứ đột nhiên xuất hiện, đôi mắt của Thiếu Nam mở to, Lưu Âm Tuyết ngay lập tức biến thành Tiên đế Lưu Âm Tuyết, kinh ngạc nhìn đồ vật trên bàn. 

"Vân Tiêu Hộ Hồn Kính cùng Băng Long Vô Dấu Giày? Làm sao có thể những thứ này còn chưa có... chờ một chút, đây là... Huyền Băng Tinh Phá Phá Thuật? Làm sao có thể? Đây là kỹ thuật của chính ta, căn bản không có truyền thừa. Chồng, làm sao anh có được những thứ này?"

Lâm Phong không có trả lời, ngược lại hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi cho rằng chồng ta lấy những thứ này ở đâu ra?"

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Chẳng lẽ đây cũng là phu quân ban thưởng của ngươi sao?"

Lâm Phong rót cho mình một tách trà, chậm rãi uống: "Đúng vậy, sư phụ trước đó bảo ta lấy ra những pháp bảo đó đưa cho ngươi thử tính cách."

"Sư phụ nói, ta và ngươi tuy nhiên có duyên kết hôn, nhưng kiếp trước tầm nhìn của ngươi quá cao, có thể sẽ không coi trọng chúng ta là chồng."

"Hơn nữa, kiếp trước địa vị của ngươi quá cao quý, ngươi đã giết rất nhiều người. Nếu ngươi có ác ý, sư phụ sẽ vì ta mà cắt đứt cuộc hôn nhân này, gián đoạn nhân quả này, miễn cho ta gây phiền toái."

"Nhưng cũng may ngươi không làm chồng ta thất vọng. Chủ nhân rất hài lòng với phản ứng của ngươi nên đã gói ghém tất cả những thứ tình cờ có được này đưa cho ta, còn nhờ ta đưa cho ngươi. Nhân tiện, ta cũng đưa cho ngươi một món quà đính hôn."

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết cũng không quá ngạc nhiên trước lời nói của Lâm Phong. 

"Quả nhiên chồng ta sư phụ, hắn quả nhiên là cao thủ. Trong trường hợp này, ta sẽ tiếp nhận những thứ này, chỉ là ta không biết cái gọi là lễ vật là gì thôi, Đạo Đạo. Hơn nữa, phu quân của ta còn chưa có giải thích sự tình của chiêu thức này."

Lâm Phong lấy ra phương pháp Bí quyết và Song sinh của Bình Tân Diêu Tôn, cũng như Water Star Core và đặt chúng lên bàn. 

"Sư phụ của ngươi nói, hắn chỉ là nhìn xem ngươi sáng tạo cùng luyện tập như thế nào xuyên qua dòng sông thời gian dài dài, thấy thú vị liền ghi lại."

"Chỉ là sư phụ nói kỹ thuật của ngươi có rất nhiều khuyết điểm, người bình thường chỉ có thể luyện tới Thái Ất cảnh giới, điều đó có nghĩa là ngươi cực kỳ thiên phú, thực sự có thể luyện đến Đại La cảnh giới."

"Nhưng bởi vì chiêu này có sơ hở, thực lực của ngươi không thể so sánh với Đại La thật. Vì vậy, để tránh kiếp này ngươi lại mắc phải sai lầm tương tự, khiến cho phu quân của ngươi phải chịu đau khổ, sư phụ đã đích thân ra tay, giúp ngươi suy diễn ra chiêu này, đồng thời suy diễn chiêu thức này thành pháp thuật Đại La thật."

"Lõi của thủy tinh này được chuyển hóa từ một mặt trời lớn trong một thế giới kỳ lạ hoàn toàn được tạo thành từ nước. Nó chứa đựng con đường lớn của nước. Sư phụ nói rằng nó phù hợp với kỹ năng và căn nguyên tâm linh của bạn. Ông ấy giữ nó không có tác dụng gì nên nhân tiện đưa nó cho bạn."

"Còn có loại phương pháp dung hợp song sinh này, dùng để giải quyết vấn đề ngươi và Tuyết Nhi không thể cùng tồn tại."

"Sư phụ nói ngươi kiếp này trải qua là phúc hay họa, chỉ là xem ngươi có thể nắm bắt được hay không mà thôi. Rõ ràng là ngươi không thể nắm bắt được, lại muốn hợp nhất hai linh hồn của mình thành một, cho nên mới lãng phí cơ hội này."

"Cho nên sư phụ mới ban cho ta phương pháp này, cùng với Băng Tâm Diệu Tôn Quyết cùng Thủy Tinh Hạch, coi như là lễ vật để ta gả cho ngươi."

"Sư phụ nói, ngươi dù sao cũng đã từng là Đại La giới tiên nhân, cho dù sống lại cũng phải thành tâm, nếu không sẽ bị người khinh thường." 

Lời nói dối của Lâm Phong đã khiến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết sợ hãi thành công.

Nếu là người khác, Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế nhất định sẽ không tin lời nói nhảm này. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nghe nói đến Vương quốc Taiyi hay Vương quốc Daluo. 

Nhưng vũ khí ma thuật trên bàn mà cô sử dụng trước đó không phải là giả. 

Ngoài ra còn có những kỹ thuật tự sáng tạo của riêng cô chưa bao giờ được truyền lại và chúng thực sự ở đây. 

Đặt những sự thật này vào đây, cô không thể không tin chúng.

Đặc biệt là khi Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đọc xong Băng Tâm Diệu Nhật Thuật, tâm hồn nàng chấn động. 

'Không ngờ, nó thực sự đã bù đắp được mọi khuyết điểm trong Huyền Băng Phá Tinh Quyết của ta, thậm chí còn mạnh hơn đến mức khó tin. ’

‘Có lẽ nào Huyền Băng Tinh Hành Quyết mà tôi tạo ra ở kiếp trước thực sự chỉ là một kỹ thuật cấp độ Tiên Vương, trong khi Bình Tân Diêu Tôn Quyết này mới là kỹ thuật cấp độ Tiên Đế thực sự? ’

‘Ta tùy tiện có thể suy ra được chiêu thức như vậy, hơn nữa ta, chủ nhân của một gã chồng rẻ tiền, chắc chắn là một cường giả vô song trên Tiên Đế. ’

Nghĩ đến đây, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lập tức cầm lấy thủy tinh hạch tâm tra xét, càng thêm kinh hãi. 

'Cái gì thế này? Pháp tắc nước mạnh như vậy, còn Đạo Vân này, chẳng lẽ là khí tức của Đạo sao? Đây có thực sự là Đại lộ Nước? Tuy nhiên, liệu mặt trời làm từ nước có thực sự tồn tại? Đây không phải là điều nực cười sao? ’

Lúc này, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, người bị Lâm Phong lần lượt lấy ra thứ gì đó lấy ra đều kinh ngạc, cuối cùng cũng nhận ra sự tầm thường của chính mình. 

Tuy nàng là Tiên Đế nhưng nàng cũng chưa từng nhìn thấy mặt trời làm từ nước. Sư phụ của Lâm Phong tùy tiện đưa cho hắn một vật kỳ lạ như vậy. 

Loại ân này, loại nhân quả này, quá nặng nề. Nếu không phải đưa cho nàng làm lễ đính hôn, nàng cảm thấy thật sự không chịu nổi. 

Nhưng hiện tại Lâm Phong nói đây là lễ vật do chủ nhân ban cho hắn, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cảm thấy mình vẫn có thể thừa kế nó. 

Trong lúc nhất thời, Tiên đế Lưu Âm Tuyết suy nghĩ rất nhiều, thực sự kính trọng Lâm Phong, một tên chồng rẻ tiền. 

Đối với phương pháp hợp nhất song sinh? Cô không cần nhìn cũng đã chọn tin vào điều đó rồi. 

Suy cho cùng, sau khi lấy ra một thứ ngang ngược như Thủy Tinh Hạch, phương pháp song sinh linh hồn không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

"Cảm ơn chồng. Tuyết Nhi xác thực đã nhận được lễ đính hôn này từ chủ nhân của anh."

"Phu quân, xin hãy yên tâm, Tuyết Nhi kiếp này sẽ là người của Lâm gia, khi chết sẽ là hồn ma của nhà họ Lâm."

Lâm Phong tình cờ mở bảng cá nhân của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và thấy rằng điểm ưa thích trên bảng cá nhân vào lúc này đã đạt tới 99%. 

Chỉ còn thiếu 1% cuối cùng, sự sủng ái của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết đối với Lâm Phong đã sắp đạt đến mức trọn vẹn. 

Lâm Phong mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, đi theo ta, ta sẽ không để ngươi chịu khổ."

Vừa nói, Lâm Phong nhớ tới một ít rác trắng nhỏ nhặt được trong mười lần rút thăm liên tiếp, liền lấy ra hết. 

"Nào, Tiểu Nam, Tuyết Nhi, đây là những đồ vật sư phụ từ thế giới xa lạ tìm được, ngoại trừ đẹp ra không có tác dụng gì khác, liền tặng cho ta, nói có thể tăng thêm hứng thú giữa vợ chồng."

Lâm Phong lấy ra hai chiếc tất gợi cảm có màu sắc tùy chỉnh và một dải ruy băng bay màu tự động thay đổi. 

"Cái này gọi là tất chân, nữ nhân đeo ở chân, có thể tùy theo nhu cầu thay đổi màu sắc."

"Đây là dải ruy băng bay tự động đổi màu, hẳn là mô phỏng theo dải ruy băng bay thần tiên trong sách tranh. Vô dụng thôi, chỉ nhìn đẹp thôi. Các ngươi ai muốn?"

Cả Thiếu Nam lẫn Tiên đế Lưu Ngân Tuyết đều chưa từng nhìn thấy thứ gì kỳ lạ như tất lụa. 

Nhưng vì có hai cặp nên mỗi cặp đều có một cặp nên không cần phải lấy. 

Thay vào đó, có một dải ruy băng nổi và bạn cần quyết định sẽ đưa nó cho ai. 

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhìn Thiếu Nam: "Tỷ tỷ, ta đưa cái này cho ngươi. Hôm nay chồng ta cho ta quá nhiều thứ, nếu không phải lễ đính hôn, tỷ tỷ ta sẽ cảm thấy không xứng đáng. Cho nên cứ nhận lấy món đồ chơi nhỏ này đi."

Thiệu Nam vừa mới nhận được nhẫn cưới của Lâm Phong không hề để ý đến điều này: "Được rồi, nếu tỷ tỷ của ta khách khí như vậy, ta sẽ không tôn trọng ngươi."

Thiếu Nam trang bị dải ruy băng nổi ngay tại chỗ. Dải ruy băng tự động chuyển sang màu xanh nhạt hợp với quần áo hiện tại của Thiếu Nam. Nó quấn quanh cánh tay của Thiếu Nam và lơ lửng phía sau cô, khiến Thiếu Nam trông giống như một nàng tiên giáng thế. 

Về phần hai đôi tất, Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đều không có biểu hiện gì. Họ kéo váy lên và mặc thẳng vào trước mặt Lâm Phong và Lâm Chí Minh. 

May mắn thay cho Thiếu Nam, Lâm Chí Minh đã nhìn thấy bộ dạng trần trụi của cô nên không cần phải hoảng sợ. 

Nhưng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết chưa bao giờ được Lâm Chí Minh nhìn thấy trong thế giới thực. 

Bây giờ, khi Tiên đế Lưu Ngân Tuyết vén váy lên, phương pháp chói mắt lập tức thất bại, khiến Lâm Chỉ Minh có thể nhìn thấy cảnh đẹp hư vô trong váy của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, khiến Lâm Chí Minh trợn mắt. 

Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Chí Minh hai thân một trái một phải, đang nhìn chằm chằm vào lỗ ngọc trinh nguyên của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 

Lâm Phong cũng biết rằng với tu vi và nhận thức tâm linh hiện tại của Tiên đế Lưu Âm Tuyết, anh ta cũng phải biết rằng Lâm Chí Minh đang nhìn chằm chằm vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. 

Tuy nhiên, Tiên đế Lưu Âm Tuyết không hề che giấu điều này. Như thể không quan tâm chút nào, anh ấy đi tất vào và lại kéo váy xuống. 

"Chồng, anh nghĩ thế nào?"

Nhẹ nhàng vén váy lên, Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế cho Lâm Phong xem đôi tất vừa mới mang vào, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Hiển nhiên, đối với một Tiên Đế mà nói, đây là lần đầu tiên nàng làm loại chuyện hoa mỹ này, nàng rất xa lạ và không thoải mái. 

Nhưng hiện tại Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết thực hiện cảnh tượng này không có chút nào vi phạm cảm giác, xem ra khá tự nhiên. 

Tất nhiên, tất cả những điều này là nhờ vào cặp tài năng nâng cao mà Lâm Phong đã mua cho cô ấy. 

Chưa nói đến Mị Hồn Tiên Thể, hai tài năng cường hóa Quyến Rũ và Quyến Rũ không chỉ là vật trang trí. 

Cho dù Tiên đế Lưu Ngân Tuyết là một thiếu niên thiếu kinh nghiệm thì với sự giúp đỡ của hai tài năng này, hắn có thể thực hiện những chiêu thức khá quyến rũ và quyến rũ mà không hề có cảm giác bất tuân. 

Kể từ đó, dưới sự ảnh hưởng của những tài năng mạnh mẽ này, Lâm Phong nhìn đôi tất trắng thấp thoáng dưới váy của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, háng của hắn bị nâng lên trời. 

Thấy vậy, Thiệu Nam cũng không chịu thua kém. Cô vén váy lên và để lộ đôi tất màu xanh nhạt. 

"Anh Phong, còn em thì sao?"

Vì tôn nghiêm của mình, Lâm Phong kẹp hai đùi lại, dùng sức ấn súng, sau đó trả lời: "Trông rất đẹp, tất cả đều đẹp. Quả thực là trang phục của phụ nữ đến từ thế giới khác, quả thực là độc nhất vô nhị."

Nhận được Lâm Phong khen ngợi, Thiệu Nam hài lòng mỉm cười. 

Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nhận được sự chấp thuận của Lâm Phong. 

Đối với Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, ngay cả khi đó là lễ đính hôn, cô cũng cảm thấy hơi bất an khi nhận được nhiều thứ tốt đẹp cùng một lúc. 

Không có anh thì thật quý giá. 

Rất nhiều bảo vật và kỹ thuật mà kiếp trước cô thậm chí không thể có được ở đỉnh cao đã được trao cho cô. Nếu có thể bình tĩnh lại, kiếp trước cô đã không chết. 

Bây giờ nhận được lời khen ngợi của Lâm Phong, cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Sau niềm vui ngắn ngủi, Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết lặng lẽ ngồi bên cạnh Lâm Phong. 

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết có chút nôn nóng muốn nghiên cứu hai chiêu mới thu được, mà Thiếu Nam lại không có người để trò chuyện, chỉ có thể ngồi ở bên cạnh Lâm Phong. 

Lúc này Lâm Phong cũng đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. 

'Với dấu hiệu tục tĩu đặc biệt, Tiểu Nam sẽ lại mất trinh vào tay Tiểu Minh, và tác dụng của người phụ nữ trung thành và đức hạnh sẽ bị vô hiệu. Nhưng tác dụng của việc “cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta” dường như vẫn chưa bị chặn lại. ’

‘Tôi không biết liệu Xiaonan và Xiaoming có tự sát trong hoàn cảnh như vậy hay không. ’

'Nhưng với dấu ấn này, chắc hẳn không khó để thiết kế một chút để Tiểu Nam không khỏi dụ dỗ Tiểu Minh lên giường phải không? ’

'Ban đầu, Tiểu Nam háo hức muốn Tiểu Minh chạm vào cô ấy, hoặc thậm chí quan hệ tình dục vì ham muốn của cô ấy. Giờ đây với tác dụng của dấu hiệu tục tĩu, ham muốn tình dục của Tiểu Nam sẽ tiếp tục tăng cao miễn là cô nhìn thấy Tiểu Minh ngoài đời thực. Chỉ cần ở bên nhau, cho dù tôi không làm gì, Tiểu Nam cũng sẽ nóng lòng muốn làm tình với Tiểu Minh. ’

‘Chỉ cần mình không tắt đi bản khắc này, Tiểu Nam sớm muộn sẽ không thể cưỡng lại và muốn quan hệ tình dục với Hiểu Minh. ’

‘Vì vậy, cứ từ từ chờ đợi. ’

'Trước tiên hãy thử xem Tiểu Nam dụ dỗ Tiểu Minh lên giường như thế nào. Chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau. ’

Lâm Phong chú ý tới ngoài sân có người đi lại, nhìn qua gia tộc quản lý giao diện. 

Điều chỉnh uy nghiêm của mọi người trở lại -60% sẽ chỉ bỏ qua những động chạm nhẹ của mọi người và theo sau, tạm thời bỏ qua. 

'Mặc dù trong thế giới mô phỏng, chị cả và chị hai đã bị người hầu quay lưng không ít lần. Nhưng trên thực tế, họ vẫn hoàn hảo nên không được phép làm lung tung. ’

'Mẹ, Tuyết Nhi, Tiểu Nam cũng giống nhau. Bệ hạ của họ đã sa sút đủ rồi, giờ họ có thể quan hệ tình dục bằng miệng, titjob, footjob cho người hầu của mình. Ngay cả mẹ và Xue'er cũng có thể bị người hầu yêu cầu quan hệ tình dục mà không phản kháng. ’

'Nhưng đừng nói về thể lực của mẹ và Tuyết Nhi. Người hầu hoàn toàn không thể vào được. Cho dù có vào được thì những kẻ thậm chí không có 90% lòng trung thành này cũng không xứng đáng để ngủ với họ. ’

Sử dụng Thiên Nhãn Kỹ để xem xét tình hình của Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. 

Sau khi xác nhận mọi người chỉ nhìn lén xung quanh mình và không làm gì quyết liệt, Lâm Phong tắt Thiên Nhãn Thuật. 

Buổi diễn thực sự vừa mới bắt đầu. Lâm Chí Minh vẫn chưa thực sự nếm thử thịt. Làm sao anh ta có thể để những người hầu không trung thành đó dẫn đầu? 

Sau khi điều chỉnh uy nghiêm, Lâm Phong búng ngón tay: "Tiểu Minh, tới bóp đầu cho ta và Tiểu Nam. Gần đây ta luyện tập không ít, đầu có chút mệt mỏi."

Lâm Chí Minh tại chỗ trả lời: "Được, sư phụ, ta lập tức tới."

Thiệu Nam thấy vậy cũng không có từ chối. 

Cơ thể của Lâm Chí Minh đến phía sau Lâm Phong, kiểm soát một khoảng cách nhất định để ngăn chặn dương vật cương cứng của anh chạm vào Lâm Phong và gây ra sự xấu hổ, sau đó bắt đầu xoa bóp. 

Con búp bê thay thế của Lâm Chí Minh đến phía sau Thiếu Nam, đặt dương vật cương cứng của mình trực tiếp lên lưng Thiếu Nam, gần như áp vào Thiếu Nam và bắt đầu ấn vào đầu anh. 

Thiệu Nam rõ ràng cảm giác được dương vật cương cứng sau lưng, nhưng hắn cũng không có phản kháng. Ngược lại hắn dùng khuôn mặt xinh đẹp nhìn Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh phía sau Lâm Phong, cảm giác được thân thể dần dần nóng lên. 

Sâu thẳm trong lòng tôi, sự thôi thúc muốn làm tình với Lâm Chí Minh bắt đầu dâng lên. 

Lâm Phong tiếp thu tất cả những điều này, sau đó cố ý nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thiếu Nam, nói chuyện phiếm. 

Ở cự ly gần ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên cơ thể Thiếu Nam, cặc của Lâm Chí Minh cứng lên. 

Do tác dụng của nhiều hình khắc khác nhau, lỗ ngọc trinh nguyên giữa hai chân Thiếu Nam bắt đầu ẩm ướt dần, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. 

Nhưng bởi vì Lâm Phong ở trước mặt bọn hắn, Thiệu Nam cùng Lâm Chỉ Minh đều không dám lộ ra vẻ kỳ quái. 

Cứ như vậy, sau khi bình tĩnh trò chuyện khoảng nửa giờ, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đặt ngọc giản võ công trong tay xuống, nhìn Lâm Phong và Thiếu Nam. 

"Chồng, anh và em gái đang nói chuyện gì vậy?"

Lâm Phong cười nói: "Không có việc gì, chỉ là một số chuyện nhỏ thôi. Thế nào, ngươi đã nắm vững được bao nhiêu kỹ thuật sư phụ truyền cho?"

Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế cười lắc đầu đáp: "Làm sao có thể nhanh như vậy? Ta chỉ là miễn cưỡng nhớ ra, chân chính hiểu rõ, phải đợi ta tìm được thời gian mới rút lui."

Lâm Phong cười nói: "Đã như vậy, hiện tại cũng đừng vội. Tuyết Nhi, ngươi hẳn là còn chưa thử phàm nhân mát xa đâu. Tiểu Minh, đi đi, tạm thời đừng lo lắng, đi xoa bóp cho Nhị tẩu của ngươi đi."

Thân thể Lâm Chí Minh hưng phấn gật đầu, lập tức đi tới phía sau Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế, đưa tay đặt lên đầu hắn, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Chị dâu, chị thế nào rồi? Sức mạnh này có ổn không?" 

Khi con cặc của Lâm Chí Minh áp vào lưng anh ta, hiệu ứng in ấn lên Tiên đế Lưu Âm Tuyết cũng bắt đầu có hiệu lực. Anh khao khát cơ thể mỏng manh của mình được Lâm Chí Minh chạm vào, cho nên anh không cảm thấy chán ghét cũng không tức giận khi cơ thể mỏng manh của mình bị phàm nô chạm vào.

"Ừ, không tệ." 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết không quan tâm đến việc xoa bóp của Lâm Chí Minh. Kiểu xoa bóp huyệt dành cho người bình thường này không có tác dụng mấy đối với một người tu luyện như cô. 

Chỉ vì tác dụng khắc nghiệt mà thân thể của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết mong muốn được Lâm Chí Minh chạm vào nên cũng không từ chối. 

Cùng lúc đó, Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế cũng có chút bối rối: ‘Loại massage này thật sự thoải mái như vậy sao? Tại sao Thiệu Nam lại có biểu cảm quyến rũ như vậy? Chỉ cần mát xa và bạn trở nên xúc động? Phải không? ’

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và thở dốc của Thiếu Nam, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết tỏ ra khó hiểu. 

Lâm Phong nhận thấy Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đang nhìn chằm chằm vào Thiếu Nam và hiểu rằng cô ấy có thể cũng nhận thấy những dấu hiệu cho thấy Thiếu Nam đang động dục. 

Để tránh cố tình giả vờ như không nhận ra điều gì kỳ lạ, Lâm Phong cố ý nói: "Được rồi, nếu Tuyết Nhi ngươi không sao, chúng ta tiếp tục cùng Tiểu Nam trò chuyện một lát đi. Lúc này vẫn còn sớm, ta xem có thể ngủ lại hay không, xin chủ nhân một ít chuyện tốt."

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết kinh ngạc nhắc nhở: "Phu quân, nhiều quá ít, đừng chọc chủ nhân tức giận."

Lâm Phong xua tay: "Yên tâm, ta đo lường được."

Nói xong, Lâm Phong nhắm mắt lại, giả vờ hôn mê. 

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khẽ lắc đầu, liếc nhìn Lâm Phong, sau đó nhìn Thiệu Nam không nói gì. 

Thiếu Nam cũng nhìn Tiên Đế Liễu Ngâm Tuyết, không biết nên nói cái gì. Hai người họ im lặng một lúc. 

Về phần thân thể của Lâm Chí Minh, chỉ là xoa bóp, không hề vượt quá giới hạn. 

Lâm Phong dùng Thiên Nhãn thuật nhìn xem tình huống này, đoán rằng chính là bởi vì chính mình tồn tại, Lâm Chỉ Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên hắn dùng thần thông có cảm giác tồn tại mỏng manh, đem cảm giác tồn tại của mình giảm xuống mức độ như một hòn đá nhỏ ven đường. Sau đó hắn mở mắt, bạo dạn nhìn về phía Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết hoàn toàn không quan tâm đến việc bị Lâm Phong theo dõi, Lâm Phong mở mắt ra cũng không có phản ứng. Anh ta chỉ đơn giản nhìn vào người thay thế Thiếu Nam và Lâm Chí Minh phía sau anh ta. 

Hai nữ chỉ nhìn nhau, nhất thời không biết nên nói gì, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh khơi dậy. Để kìm nén ham muốn của mình, anh không có ý định trò chuyện với Tiên đế Lưu Yinxue. 

Mặc dù dục vọng của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cũng bị khơi dậy, nhưng tình hình không nghiêm trọng như Thiếu Nam. Chỉ là hắn căn bản không biết nên nói cái gì với phàm nhân này, cho nên có chút xấu hổ. 

Vì bây giờ không có chuyện gì xảy ra nên Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết chỉ đơn giản trở về cơ thể để nghỉ ngơi, bình tĩnh lại cú sốc do khoảng thời gian ngắn ngủi này gây ra. 

Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã trở lại hình dạng bình thường. Sự thiêng liêng và uy nghiêm ngay lập tức biến mất, và anh trở lại thành một người trồng mụn băng bình thường. 

Không có kiểu uy nghiêm đó, dũng khí tình dục của Lâm Chí Minh lại càng béo hơn. 

Lưu Ngâm Tuyết vừa mới biến hình trở lại, đang suy nghĩ nên nói gì với Thiếu Nam, thân thể mảnh khảnh của cô đột nhiên run lên. 

Bởi vì Lưu Ngâm Tuyết phát hiện Lâm Chí Minh đang xoa đầu cho cô, thực ra đã đặt tay xuống, đặt lên vai anh để xoa bóp. 

Tất nhiên, nếu chỉ là xoa bóp vai bình thường thì không sao, nhưng tay Lâm Chí Minh không chỉ xoa bóp vai. Thay vào đó, chỉ có ngón tay cái của anh ta nhào nặn vai, còn những ngón tay khác di chuyển xuống phía dưới, gần như xoa bóp hai bên ngực của Lưu Ngâm Tuyết. 

Cảm giác như Lâm Chí Minh đang xoa bóp hai bên ngực thay vì vai. Nó mang đến cho Lưu Âm Tuyết một sự phấn khích kỳ lạ. 

Bạn biết đấy, Lưu Âm Tuyết từ nhỏ đã chưa từng tiếp xúc với người khác giới. 

Ngay cả Lâm Phong, anh nuôi và chồng trên danh nghĩa của cô, cũng chưa bao giờ thực sự chạm vào cô. 

Ngược lại, Lâm Chí Minh, người anh em kết nghĩa của nô lệ trong nhà, không chỉ chạm vào cô mà còn chạm vào nơi nhạy cảm như ngực của cô. 

Nếu là cô ấy vài ngày trước, cô ấy nhất định sẽ tát Lâm Chí Minh đi, hoặc dùng khiên khí để đuổi Lâm Chí Minh đi, sau đó cho Lâm Chí Minh một bài học cho tên vô lại dâm đãng này. 

Nhưng Lưu Âm Tuyết bây giờ không phải là Lưu Âm Tuyết trước đây. 

Tính cách của cô không có gì thay đổi, nhưng dưới sự ảnh hưởng của các hiệu ứng in ấn khác nhau của máy mô phỏng, Lưu Âm Tuyết không những không bực bội khi bị Lâm Chí Minh chạm vào mà còn cảm thấy rất thoải mái. 

Cô thậm chí còn thầm mong Lâm Chí Minh mạnh dạn hơn khi chạm vào ngực cô, nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách quyết liệt, thay vì chỉ chạm nhẹ vào ngực cô hai bên khiến cô có chút khó chịu. 

Bản thân Lưu Âm Tuyết cũng không nhận thấy những thay đổi này ở bản thân mình. Với sự phù hộ của thân hình gợi cảm, cô không nhận ra rằng mình thực sự đã khao khát Lâm Chí Minh, một người đàn ông xa lạ mà cô chỉ gặp vài lần và chưa từng tiếp xúc trước đó, để tàn phá cơ thể thanh tú của cô. 

Lưu Âm Tuyết, người hoàn toàn không nhận ra những thay đổi này ở bản thân, lúc này hơi đỏ mặt. Cô không chống lại sự phù phiếm của Lâm Chí Minh mà đỏ mặt nhìn Thiếu Nam. 

Sau đó, Lưu Âm Tuyết ngạc nhiên khi thấy Thiếu Nam cũng đang đỏ mặt nhìn cô. 

Và điều còn kinh khủng hơn cả bên cạnh cô là Lâm Chí Minh, người ở bên cạnh Thiếu Nam, đã bắt đầu đưa một tay qua cổ áo của Thiếu Nam, nắm lấy một bên ngực của Thiếu Nam và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tuy là người tu tiên trường sinh nhưng hiện tại cô được Lưu Tĩnh Hà, bà chủ nhà họ Lâm nhận làm con nuôi, đồng thời là tiểu thư thứ ba của nhà họ Lâm. 

Nhưng dù sao Lưu Ngâm Tuyết cũng làm hầu gái đã lâu, tư duy của cô vẫn chỉ ở mức độ hầu gái. 

Vì vậy, khi cô nhìn thấy Thiếu Nam, tiểu thư lớn nhất chưa từng gả cho nhà họ Lâm, bị nô lệ của gia đình Lâm Chí Minh đối xử nhẹ nhàng như vậy, cô trợn mắt với vẻ không thể tin được. 

Lưu Âm Tuyết không hiểu tại sao Thiếu Nam, con gái lớn của gia đình Lin, lại để Lâm Chí Minh trở nên phù phiếm như thế này. 

Cô cũng không hiểu vì sao Lâm Chí Minh lại dám coi thường thiếu nữ Thiếu Nam như vậy. 

Mặc dù bây giờ bản thân cô đã là tiểu thư nhưng trong tiềm thức cô vẫn coi mình là một người hầu. 

Vì vậy trong tiềm thức cô tin rằng cả cô và Lâm Chí Minh đều vẫn là người hầu, cho nên việc Lâm Chí Minh khinh thường cô khác với việc anh khinh thường Thiếu Nam. 

Vì vậy, dù bị Lâm Chí Minh khinh miệt nhưng Lưu Âm Tuyết vẫn bị sốc và bối rối vì Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh khinh miệt. 

Thiệu Nam lúc này cũng chú ý đến ánh mắt và biểu cảm của Lưu Ngâm Tuyết. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Âm Tuyết thay đổi từ hình dạng hoàng đế bất tử trở lại bình thường, Thiếu Nam đã bớt cảnh giác hơn với Lưu Âm Tuyết.

Mặc dù trước đó Lâm Phong không nói rõ ràng, nhưng Thiếu Nam đã hiểu rằng tuy đều là tiểu thư nhưng Lưu Ngâm Tuyết vẫn có chút khác biệt với cô. 

Lưu Âm Tuyết trông bình thường, Thiếu Nam có thể cảm nhận được Lưu Âm Tuyết đương nhiên thấp hơn cô một cái đầu. Lưu Ngâm Tuyết tuy rằng là tu sĩ, nhưng lại làm nha hoàn hơn mười năm, tâm lý tự nhiên thấp hơn Thiếu Nam. 

Nhưng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thì khác. Cho dù đó là sự thay đổi về ngoại hình, tỏa ra ánh sáng vàng khắp cơ thể cô, hay khí chất vượt trội tự nhiên dường như coi thường mọi thứ, Thiếu Nam cảm thấy rằng mình đã kém xa cô. 

Nếu như Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế ở đây, Thiếu Nam cảm thấy mình thật sự không biết nên giải thích như thế nào. 

Nhưng hiện tại chỉ là một Lưu Ngâm Tuyết bình thường, Thiếu Nam đã tự tin hơn rất nhiều. 

Tôi thấy Thiệu Nam đỏ mặt, cố gắng bình tĩnh nói: "Anh rể, massage rất tốt, rất thoải mái. Chị Xue'er, chị cũng có thể thử. Ngoài massage đầu, anh rể của chúng ta cũng là kỹ thuật massage hạng nhất. Anh rể, em sẽ không thiên vị cái này hơn cái kia, phải không?"

Lâm Phong nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng hiểu rõ Thiếu Nam muốn kéo Liễu Ngâm Tuyết xuống nước, để tránh sau này nói ra ảnh hưởng đến thân phận của cô. 

Trên thực tế, kiếp trước Thiệu Nam thường xuyên xảy ra những trận cãi vã nhỏ với những phụ nữ khác trong hậu cung của mình. 

Thiệu Nam mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng địa vị của hắn trong lòng Lâm Phong cũng rất cao. Nhưng vì cô ấy có một số suy nghĩ về khía cạnh này nên trình độ tu luyện của cô ấy không phải là cao nhất trong số mọi người. 

Vì vậy, để củng cố địa vị của mình, Thiếu Nam không tham gia bất kỳ hoạt động nhỏ nào. Tuy nhiên, Thiệu Nam rất tính toán, không lo lắng Lâm Phong nên không để ý tới. 

Hiện tại nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Phong không thể không thừa nhận. Người yêu thời thơ ấu và vị hôn thê của tôi thực sự có tài chiến đấu trong cung điện. 

Lưu Âm Tuyết, người chỉ trau dồi và phục vụ người khác, không có kinh nghiệm hay tài năng trong lĩnh vực này. 

Thiệu Nam nói xong, hắn không bao giờ nghĩ tới địa vị của mình cùng Thiệu Nam giống nhau, có thể bị bác bỏ. 

Lưu Âm Tuyết vẫn đang suy nghĩ như một cô hầu gái nhỏ, đỏ mặt để Lâm Chí Minh đang vui mừng đưa tay dọc theo cổ áo và ôm bộ ngực chưa bao giờ được chạm vào của cô. 

"嘤~!"

Ở tuổi này, lần đầu tiên có người khác giới ôm ngực cô không phải là chồng tương lai của cô, mà là anh họ nô lệ của chồng cô, anh trai nuôi và anh rể trên danh nghĩa của cô. 

Sự nhầm lẫn thân phận như vậy khiến cho Lưu Ngâm Tuyết sống nội tâm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ rất dễ chịu. 

Tiếng rên rỉ này kết hợp với Mê Linh Tiên Thể trực tiếp khiến cho dương vật của Lâm Phong và Lâm Chí Minh giật nảy lên một chút, dục vọng không ngừng dâng cao. 

Thiếu Nam thầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lưu Âm Tuyết không kháng cự. 

Mặc dù bản thân cô đã bị Lâm Chí Minh chạm vào, nhưng trước đó cô thậm chí còn cởi trần để Lâm Chí Minh chạm vào mình. Nhưng đó là lúc không có ai ở xung quanh. 

Giờ đây, với thân phận kép chỉ là chị dâu và em gái tương lai trên danh nghĩa, lại bị anh rể nô lệ đối xử nhẹ nhàng như vậy, cô vẫn biết xấu hổ, ngượng ngùng và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đó là lý do tại sao cô nóng lòng muốn kéo Lưu Âm Tuyết xuống nước. 

Chỉ cần mọi người bị Lâm Chí Minh, anh rể của nô lệ khinh miệt, thì không sợ sau này Lưu Ngâm Tuyết sẽ ra ngoài buôn chuyện. 

Không nhận ra Lâm Phong vẫn còn ở đó, Thiếu Nam nhìn Lưu Ngâm Tuyết đỏ mặt, để Lâm Chỉ Minh vuốt ve ngực mình. Cô cũng cảm thấy ham muốn được Lâm Chí Minh thâm nhập vào cơ thể mình càng ngày càng mạnh mẽ. Cô không khỏi khẽ cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực đầy đặn ra không khí. 

Giữa vẻ mặt đỏ bừng vì sốc và bối rối của Lưu Âm Tuyết, Thiếu Nam giả vờ bình tĩnh và giải thích. 

"Anh rể cũng không phải người ngoài, thân là Phong ca ca, tương lai tỷ muội chúng ta cùng Phong ca ca viên mãn, có thể anh rể của ta cũng phải hầu hạ một bên."

“Dù sao lúc đó anh rể tôi cũng sẽ xem xét, bây giờ để anh rể tôi xem trước cũng không sao, chỉ cần tôi không bảo anh ấy đi là được.”

“Hơn nữa, anh rể massage rất thoải mái, dù sao mặc quần áo cũng không thể làm được, tốt nhất là cởi ra đi, đúng không anh rể?”

Bởi vì trước kia Lâm Phong đã lừa Thiếu Nam nói ra lời này, bây giờ Thiếu Nam nói ra cũng rất thuận lợi. 

Trên thực tế, trong hoàn cảnh bình thường, cả Lưu Âm Tuyết và Thiếu Nam đều sẽ chế giễu những lời lẽ kỳ quái như vậy và không tin vào điều đó. 

Nhưng bị thúc đẩy bởi tác dụng của sắc dục, cả hai người đều rất muốn cơ thể mình được Lâm Chí Minh chạm vào, và dưới dấu hiệu bắt nạt và dấu hiệu lộ liễu, cả hai đều không chán ghét bất kỳ hành động nào của Lâm Chí Minh, đồng thời họ cũng muốn bị lộ da thịt. 

Vì vậy, Thiệu Nam lựa chọn tiếp nhận lời nói quái đản của Lâm Phong, bởi vì cô cũng khao khát cơ thể thanh tú của mình được Lâm Chí Minh nhìn thấy và chạm vào. 

Lưu Âm Tuyết bây giờ cũng ở trong tình trạng tương tự. 

Rõ ràng biết rằng việc như vậy không phù hợp với lễ nghi và pháp luật, cũng không phù hợp với phụ nữ. Nhưng bây giờ thân thể của cô rất muốn lộ ra ngoài, hy vọng Lâm Chí Minh có thể chạm vào, thậm chí đi vào cơ thể cô. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn như vậy, Lưu Âm Tuyết cuối cùng đã chọn cách lừa dối bản thân như Thiếu Nam trước đây, mím môi, đứng lên giống như Thiếu Nam, và để Lâm Chí Minh ngây ngất cởi áo khoác, để lộ thân hình cân đối và cân đối của cô lên không trung. 

Sau khi lột trần Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết, Lâm Chí Minh càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta trực tiếp ôm Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết từ phía sau, một tay chơi đùa với bộ ngực của họ và tay kia chơi đùa với lỗ ngọc trinh nữ. 

“Đúng vậy, chị dâu nói đúng. Nhị tỷ yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ hai chị dâu.”

May mắn thay, lúc trước Thiếu Nam đang tắm đã bị Lâm Chí Minh sờ mó, nên hiện tại vẫn có thể thích ứng được.

Nhưng Lưu Âm Tuyết không tốt như vậy. Cô không quen thuộc với Lâm Chí Minh, mặc dù cô không chống cự dưới ảnh hưởng của các bản khắc khác nhau. 

Nhưng đây là lần đầu tiên thân thể mảnh dẻ của cô để lộ ra ngoài tầm mắt của người khác giới, những bộ phận riêng tư ở phần dưới cơ thể như âm đạo của phụ nữ bị người khác giới ngoài chồng cô như Lâm Chí Minh chạm vào, khiến cô có chút không chịu nổi. 

Được Lâm Chỉ Minh ôm trong tay với trò đùa phù phiếm như vậy khiến cô gần như xấu hổ muốn nổ tung, thân hình mảnh dẻ tiếp tục giãy giụa, hơi vặn vẹo trong vòng tay của Lâm Chí Minh. 

"N-Nhưng chị ơi, Xueer luôn cảm thấy điều này không tốt chút nào, eh~!"

Ngón cái của Lâm Chí Minh ấn mạnh vào âm vật của Lưu Âm Tuyết. Đây là lần đầu tiên có người chạm vào nơi nhạy cảm như vậy. Lưu Âm Tuyết vô thức cắn môi dưới và gần như hét lên. 

May mắn thay, cô là một tu sĩ xây dựng nền tảng nên phản ứng nhanh chóng và giữ lại. 

Thiệu Nam chỉ cảm thấy Lâm Chí Minh đang chơi đùa với âm hộ của mình, cảm giác trống rỗng bên trong càng ngày càng mạnh. Cô háo hức được Lâm Chí Minh thâm nhập. Cô không nhịn được đặt tay lên bàn, nâng mông lên chạm vào háng Lâm Chí Minh, lắc nhẹ, dụ dỗ Lâm Chí Minh, sau đó lơ đãng trả lời. 

"Không có gì sai trái cả. Hãy nhớ rằng, cho dù sau này anh cưới Phùng ca, tôi sẽ là anh cả, anh sẽ là em. Tôi là vợ cả của nhà họ Lâm, anh sẽ là em. Anh cho rằng tôi nói đúng? Hay là anh muốn tra hỏi tôi?"

Khi Thiếu Nam nói lời này, Lưu Ngâm Tuyết vốn cảm thấy thua kém Thiếu Nam, theo bản năng cúi đầu: “Không, tôi không dám.”

Thiệu Nam hơi quay đầu lại, nhìn thấy háng của Lâm Chí Minh. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục dâng cao, anh không khỏi đưa tay ra, cởi nút thắt lưng của Lâm Chí Minh, cởi quần của Lâm Chí Minh và giải phóng con cặc dày đặc. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam lén nuốt một ngụm nước bọt, đưa tay tóm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Vậy thì tốt, từ nay về sau hãy theo anh, xem và học tập chăm chỉ. Từ giờ trở đi, chị ơi, em sẽ bảo vệ chị, sẽ không để người khác ức hiếp chị."

Thiếu Nam không nhìn Lưu Âm Tuyết, trong mắt anh chỉ có con cặc của Lâm Chí Minh. 

Bản thân Thiếu Nam thậm chí còn không nhận ra rằng những đường nét tục tĩu đã xuất hiện ở bụng dưới của mình và bắt đầu ửng hồng. 

Ham muốn tình dục tăng lên nhanh chóng của cô, chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã kích thích những dòng chữ tục tĩu, khiến cho sự trống rỗng và cô đơn trong hố ngọc còn trinh nguyên của cô càng trở nên trầm trọng hơn. 

Với ham muốn tình dục ngày càng tăng nhanh, cô không còn nhiều sức lực để chú ý đến Lưu Âm Tuyết nữa. 

Lúc này, Lưu Âm Tuyết nhìn cảnh Thiếu Nam một tay ôm bàn, xoay người đưa tay cởi dây thắt lưng của người đứng trong Lâm Chí Minh, lộ ra con cặc dày đặc rồi bắt đầu đụ nó. Đôi mắt cô càng mở to hơn, trong mắt cô tràn đầy sự hoài nghi. 

Ngay cả một cô bé tu luyện từ nhỏ như cô cũng biết một số điều về đàn ông và phụ nữ. 

Vì vậy, Lưu Âm Tuyết hiểu rằng là một cô gái xinh đẹp chưa kết hôn, cô không bao giờ có thể làm những điều thiếu nữ tính như vậy với đàn ông. 

Để cởi thắt lưng nam, phải mở miệng và bị trừng phạt bằng gậy. Nếu bạn ôm lấy dương vật của người đàn ông, về cơ bản nó giống như bị nhốt vào chuồng lợn. 

Nếu một người giúp việc làm điều như vậy, cô ấy sẽ bị đánh chết. Chưa kể đến một cô gái trẻ hay một cô gái trẻ. 

Vì là một người giúp việc nên Lưu Âm Tuyết đã ghi nhớ những gì mình có thể và không thể làm từ khi còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ Thiệu Nam đã làm được điều này. Bà chủ lớn nhất của nhà họ Lâm, người chưa bao giờ là thành viên trong gia đình, đã cởi cúc quần của một nô lệ trước mặt cô và nắm lấy dương vật của anh ta. 

Mà người giúp việc này cũng không phải là một nô lệ bình thường, anh ta là anh họ và em rể của chồng tương lai của bọn họ. 

Một điều như vậy không bao giờ được phép. 

Dù là đạo đức, phép xã giao của phụ nữ hay đạo đức làm người của phụ nữ đều không được phép. 

Nhưng Thiếu Nam vẫn làm được, thậm chí còn yêu cầu cô theo dõi và học tập chăm chỉ. Điều này đã làm tan vỡ quan điểm sống của Lưu Âm Tuyết. Đầu óc cô quay cuồng và cô không biết phải làm gì. 

Lưu Âm Tuyết choáng váng, nhưng Lâm Chí Minh thì không. 

Bởi vì cả hai cơ thể đều do chính Lâm Chí Minh điều khiển, các giác quan hoàn toàn đồng bộ nên cơ thể Lâm Chí Minh không thể chịu đựng được khi cảm thấy Thiếu Nam cởi quần và thủ dâm trên cơ thể người đóng thế. 

Lâm Chí Minh tại chỗ cởi quần, đưa tay ấn Lưu Ngâm Tuyết xuống bàn, nắm tay cô giữ chặt cặc anh. 

Vừa chạm vào con cặc nóng bỏng của Lâm Chí Minh, Lưu Âm Tuyết đã tỉnh táo trở lại và vô thức muốn rút tay cô ra. 

Nhưng Lâm Chí Minh lại bóp ngực Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết vì phấn khích vì dương vật của anh bị hai người phụ nữ xinh đẹp nắm giữ. 

Cơn đau nhẹ khiến Lưu Âm Tuyết cử động trong giây lát, nhưng cuối cùng anh vẫn không buông tay. 

'Thật thoải mái. Tại sao bị anh rể véo ngực lại cảm thấy thoải mái đến vậy? ’

Trong tiềm thức, một câu hỏi hiện lên trong đầu Lưu Âm Tuyết. 

Và bàn tay nhỏ bé của cô, được Lâm Chí Minh hướng dẫn, bắt đầu nắm lấy con cặc của Lâm Chí Minh và bắt đầu thủ dâm Lâm Chí Minh. 

Cứ như vậy, Lâm Phong hưng phấn nhìn hai người phụ nữ của mình bị lột trần truồng trước mặt mình. Sau đó, cả hai dùng một tay đỡ bàn, ngửa mông ra sau, nửa cúi xuống, vươn tay tóm lấy con cặc của Lâm Chí Minh, anh họ nô lệ, và bắt đầu thủ dâm cho Lâm Chí Minh. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, Lâm Phong không khỏi lấy dương vật của mình ra bắt đầu giật ra. 

Bởi vì kỹ thuật hiện diện mỏng manh, cả Lưu Âm Tuyết và Thiếu Nam đều không thể nhìn thấy chuyển động của Lâm Phong. 

Lưu Âm Tuyết bối rối nhìn Thiếu Nam. 

Sau đó, tôi thấy Thiếu Nam không nhịn được mà vươn tay tóm lấy con cặc của Lâm Chí Minh vì ham muốn tình dục không ngừng bị khơi dậy của anh ta, rồi kéo nó về phía mông anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Ngâm Tuyết trợn tròn mắt, dùng tay kia không nắm lấy dương vật của Lâm Chí Minh che miệng: "Chẳng lẽ là... tỷ tỷ, tỷ..."

Vì cô bịt miệng nên giọng nói của Lưu Ngâm Tuyết không lớn, chỉ có người trong phòng mới có thể nghe thấy. 

Bình thường Thiệu Nam hẳn là đã nghe thấy. 

Nhưng bây giờ cô đang bị ham muốn tình dục hành hạ tinh thần và có chút mất tập trung. Cô hoàn toàn không chú ý đến động tĩnh của bên cạnh Liễu Ngâm Tuyết. Cô ấy chỉ dẫn con cặc của Lâm Chí Minh vào dưới mông do bản năng của cơ thể điều khiển. 

Lâm Chí Minh cũng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh ta di chuyển con cặc của mình rất hợp tác, để con cặc của anh ta chạm vào lỗ ngọc trinh của Thiếu Nam và ấn vào lỗ. 

Gần như ngay khi con cặc của anh chạm vào miệng lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam dường như sống dậy. Nó tự động mở ra và kẹp một nửa quy đầu cặc của Lâm Chí Minh. 

Sự đụng chạm này khiến Lâm Chí Minh hít một hơi thoải mái, đồng thời cũng khiến cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run lên, đạt được một chút cực khoái, khiến rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống lỗ ngọc còn trinh và lên con cặc của Lâm Chí Minh. 

"Ờ~!"

Thiếu Nam, người đã đạt đến cao trào nhỏ, hơi vươn cổ và thở ra một hơi có vẻ thoải mái nhưng cũng chán nản. Anh ta dùng hai tay đỡ bàn, nửa người nằm trên bàn, trông như một tư thế dâm đãng và dâm đãng sẵn sàng tiếp nhận sự thâm nhập từ phía sau của Lâm Chí Minh. 

Sau đó, vì hành động này, Thiếu Nam quay lại và nhìn thấy Lưu Âm Tuyết đang bịt miệng vì kinh ngạc. 

Vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Ngâm Tuyết cũng mang lại một chút lý trí cho Thiếu Nam, khiến động tác của cô dừng lại. 

Liễu Ngâm Tuyết nhìn Thiệu Nam đang nằm trên bàn, bộ dáng như muốn từ phía sau rời đi, cuối cùng nhịn không được hỏi. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Đang quyến rũ anh rể à? Chị có biết mình đang làm gì không?"

Đối mặt với câu hỏi của Liễu Ngâm Tuyết, Thiếu Nam cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng. 

Cô lấy lại được ý thức, tất nhiên cô biết mình đang làm gì. 

Nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô thực sự không thể kiềm chế được. 

Cảm giác ngứa ngáy trong hang ngọc trinh nguyên khiến cô vô cùng khao khát sự xâm nhập của Lâm Chí Minh. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô gần như quên đi mọi thứ khác. 

Nhưng bây giờ Lưu Ngâm Tuyết đã lấy lại được ý thức, cô lại do dự. 

Chẳng lẽ muốn nghe theo thân thể của mình, để Lâm Chí Minh xuyên thấu vào trong cơ thể, giảm bớt đau đớn trong cơ thể sao? 

Tốt hơn hết là nên từ bỏ và tiếp tục bảo vệ vị hôn phu của mình. 

Câu hỏi linh hồn của Lưu Âm Tuyết khiến Thiếu Nam hoàn toàn sững sờ. 

Lâm Chí Minh, người chỉ muốn tiếp tục chèn một cách thuận lợi, đã cứng người vào lúc này. 

Bởi vì lúc này hắn phát hiện thân thể mình bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, căn bản không thể động đậy. 

Tuy rằng thứ bị khống chế chỉ là thân thể của con búp bê đứng sau lưng Thiếu Nam sắp đâm vào thân thể hoàn mỹ của Thiếu Nam chứ không phải thân thể đang nắm bàn tay nhỏ bé của Lưu Ngâm Tuyết để thủ dâm. 

Nhưng con búp bê giả đã bị điều khiển khiến Lâm Chí Minh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù Lâm Chí Minh không biết ai đã điều khiển con búp bê thay thế của mình, nhưng anh ấy cũng không thể nhớ được sự tồn tại của Lâm Phong trong căn phòng này vì kỹ thuật hiện diện mỏng manh của anh ấy. 

Nhưng là một phàm nhân, anh ta hoàn toàn nhận thức được. Tức là trong tay một tu sĩ chân chính, anh ta mỏng manh như một con kiến. 

Vì vậy sau khi khống chế được thế thân nhưng cơ thể không bị ảnh hưởng, Lâm Chí Minh mới tập trung vào Liễu Ngâm Tuyết. 

Theo quan điểm của Lâm Chí Minh, người duy nhất trong căn phòng này có thể điều khiển thế thân của mình là Lưu Âm Tuyết, một người tu luyện, phải không?

Dù sao hắn cũng là người tu luyện, bị giam cầm trên không cũng không phải chuyện quá dễ dàng. 

Chỉ là Lâm Chí Minh không hiểu lắm tại sao Lưu Âm Tuyết lại điều khiển con rối thay thế của mình mà không phải cơ thể của chính mình. 

Cơ thể của Lâm Chí Minh tiếp tục nhào nặn ngực của Lưu Âm Tuyết, và anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Âm Tuyết để tự thủ dâm. Trong lòng anh cũng đầy nghi ngờ. 

Lâm Chí Minh không bao giờ ngờ rằng người điều khiển búp bê đứng của mình hoàn toàn không phải là Lưu Âm Tuyết mà là Lâm Phong. 

Lâm Phong nhìn Lâm Chí Minh đang bối rối và mỉm cười bí mật. 

'Lần này ta muốn thấy Tiểu Nam chủ động dụ dỗ ngươi, Tiểu Nam sẽ chủ động lừa ngươi, lợi dụng ngươi để mất trinh, thay vì ngươi mất trinh. ’

‘Vậy hãy đợi tôi nhé. Tôi muốn xem liệu ý chí của Xiaonan có thể chống lại ham muốn của cơ thể và giữ được sự trong trắng của mình hay không, hay liệu cô ấy có thể từ bỏ phẩm giá của mình và dùng con cặc của bạn để phá trinh trước mặt Lưu Âm Tuyết hay không. ’

Dưới cái nhìn của Lâm Phong, Thiệu Nam nhìn về phía Lưu Ngâm Tuyết, môi khẽ nhếch lên, hồi lâu không nói nên lời. 

Ngược lại, Lưu Âm Tuyết đỏ mặt khi thưởng thức trò chơi tục tĩu của Lâm Chí Minh và bắt đầu thuyết phục cô một cách nghiêm túc. 

"Chị, chị phải suy nghĩ rõ ràng về việc chị đang làm."

“Quên việc ấn và xoa bóp như thế này đi. Chị đã nói là được nên tôi đoán là chồng tôi cũng chấp nhận. Chị ơi, em sẽ học hỏi chị và chấp nhận điều này.”

“Nhưng mà, việc gì cũng phải làm có chừng mực. Chúng tôi là hôn thê của chồng, sau này chúng tôi sẽ cưới anh ấy. Nếu bây giờ sức khỏe của chúng tôi bị phá vỡ thì chẳng phải là phản bội chồng sao?”

"Chị, chị phải suy nghĩ rõ ràng."

Nghe được lời của Lưu Ngâm Tuyết, Thiệu Nam trong lòng cảm thấy chua xót, vô thức nhìn xuống chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mình. 

Nghĩ đến ánh mắt tin tưởng của Lâm Phong trước khi trao nhẫn cưới cho cô, Thiếu Nam mím môi, vô thức muốn đứng lên chấm dứt sai lầm này. 

Nhưng với động tác của Thiếu Nam, con cặc của Lâm Chí Minh đã tách ra khỏi lỗ ngọc trinh của Thiếu Nam. Sự trống rỗng và cô đơn mà lỗ ngọc trinh nguyên cố gắng giữ lại nhưng không thể rời đi, khiến cơ thể thanh tú của Thiếu Nam lại run rẩy. 

Ngay cả những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô cũng bắt đầu bừng lên ánh hồng của sự bất mãn. 

Dưới sự kích thích này, Thiếu Nam sững người, mím môi, nhìn Lưu Âm Tuyết đang thưởng thức trò chơi của Lâm Chí Minh, rồi nhìn vào người thay thế Lâm Chí Minh phía sau anh ta, người đã bị đóng băng và bất động một chút. 

Một làn sóng ham muốn lại dâng lên từ bụng dưới của anh.

Bị dục vọng thúc đẩy, Thiệu Nam nghiến răng nghiến lợi đáp: "Đừng lo lắng, Tuyết Nhi tỷ, tỷ biết mình đang làm gì."

Nghe được câu trả lời của Thiếu Nam, Lưu Ngâm Tuyết thở phào nhẹ nhõm: "Tốt, tốt quá, tỷ tỷ, ngươi... Ơ? Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

Lưu Âm Tuyết không khỏi kêu lên khi nhìn thấy Thiếu Nam lại cúi xuống bàn, nâng mông lên và hơi nghiêng mông về phía dương vật đang cương cứng của Lâm Chí Minh. 

Thiếu Nam nhét quy đầu con cặc của Lâm Chí Minh vào lối vào lỗ ngọc của trinh nữ, lắc mông qua lại trong một phạm vi rất nhỏ và trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không, không có gì, chỉ là xoa bóp thôi mà. Chị yên tâm, em biết mình đang làm gì. Chỉ cần không xuyên qua hay làm tổn thương cơ thể là được."

"Chị bây giờ là một chiến binh đỉnh cao và có khả năng kiểm soát cơ thể rất tốt. Chị ấy sẽ ổn thôi."

"Tỷ tỷ, ngươi cũng như vậy, nếu không tin ngươi có thể thử xem, thật sự rất thoải mái."

“Hay là cậu nghĩ cậu không thể tin tưởng em gái mình?”

Lâm Phong cuối cùng cũng có thể thấy được, lời nói vừa rồi của Lưu Ngâm Tuyết, cùng với dòng chữ "cho đến khi chết" gắn trên chiếc nhẫn cưới mà anh tặng cô, quả thực đã mang lại cho Thiếu Nam một phần tỉnh táo, nhưng không nhiều. 

Dưới sự tích lũy tác dụng của các loại khắc khác nhau, dục vọng trong cơ thể Thiếu Nam lúc này đã tăng lên đến mức độ rất đáng sợ. 

Khi tác dụng của người phụ nữ trong trắng và đức hạnh bị vô hiệu hóa bởi nghề mại dâm, điều duy nhất có thể ngăn cản Thiếu Nam mất trinh là mối quan hệ giữa Lâm Phong và Thiếu Nam, và món quà kết hôn cho đến chết. 

Nhưng nếu không có hai điểm này, cho dù vừa rồi Lưu Yinxue có mắng cô gay gắt hơn thì Thiếu Nam cũng đã dùng con cặc của Lâm Chí Minh để lừa dối cô và phá trinh. 

Nhưng bây giờ Thiệu Nam chỉ là đang cứng rắn, hoặc là đang lừa dối chính mình và người khác. Anh ta miễn cưỡng rời khỏi con cặc của Lâm Chí Minh và đang cố gắng tìm kiếm sự an ủi cho chính mình. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, lý trí của Thiếu Nam sớm muộn gì cũng sẽ bị dục vọng nuốt chửng, hắn sẽ lại lừa gạt, dùng con cặc của Lâm Chí Minh để bẻ nát thân thể hắn. 

Bây giờ tuyên bố này là bằng chứng tốt nhất. Nếu thật sự muốn giữ trinh, không phải cứ đẩy Lâm Chí Minh ra là tốt hơn sao? 

Nếu anh ta thực sự lừa dối cô, chẳng phải cứ đẩy âm hộ của cô lên mông Lâm Chí Minh sẽ tốt hơn sao? 

Hành vi không khá hơn cũng không xấu đi hiện tại của Thiếu Nam chỉ báo trước sự vướng mắc và do dự trong lòng cô. 

Nhưng Lưu Âm Tuyết không biết gì về những điều này. 

Trong sự ngây thơ của mình, cô đã sử dụng ý thức tâm linh của mình để quét và thấy rằng Thiếu Nam thực sự không hề quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, mà thực sự chỉ để quy đầu của Lâm Chí Minh cọ xát vào lối vào âm đạo của anh, vì vậy cô nghi ngờ tin tưởng Thiếu Nam. 

Tất nhiên, điều quan trọng hơn là Lưu Âm Tuyết nhận mình là một người giúp việc. Nhìn thấy Thiệu Nam tức giận, nàng theo bản năng cúi đầu nói: "Tuyết Nhi không dám. Chỉ cần tỷ tỷ không thật sự làm như vậy, Tuyết Nhi tự nhiên sẽ nguyện ý tin tưởng tỷ tỷ."

Nhìn thấy Lưu Ngâm Tuyết quy phục, Thiệu Nam có chút đắc ý, sau đó hắn lại lần nữa nảy sinh ý nghĩ kéo Lưu Ngâm Tuyết vào cung đấu. 

"Vậy thì em gái vẫn không muốn giống như chị gái của mình? Chẳng lẽ em ấy không có lòng tin vào khả năng kiểm soát bản thân sao? Anh rể, đến đây giúp đỡ chị dâu thứ hai của em đi."

Khi Shao Nan nói lời này, Lưu Âm Tuyết đỏ mặt và không dám phản kháng. Lâm Chí Minh vừa hưng phấn vừa sợ hãi, đặt tay lên tấm lưng mịn màng của Lưu Âm Tuyết, đẩy cô xuống bàn, sau đó ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, xoa nhẹ. 

Lúc này, Lưu Yinxue vô cùng căng thẳng. 

Một mặt, dưới sự vuốt ve liên tục của Lâm Chí Minh, cơ thể dần dần khao khát được con cặc của Lâm Chí Minh thực sự xâm nhập. 

Cơ thể của Lưu Âm Tuyết giống như Thiếu Nam, cô và Lâm Chí Minh đã đạt đến sự kết hợp hoàn hảo. 

Vì vậy, ngay khi con cặc của Lâm Chí Minh được thả ra, lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết tự động mở ra và kẹp chặt quy đầu con cặc của Lâm Chí Minh, khiến bắp chân của Lâm Chí Minh khẽ run lên. 

Cảm giác khoái cảm và kích thích vô đạo đức khi được đưa dương vật vào nhưng chưa hoàn toàn xâm nhập liên tục tác động lên não của Lưu Âm Tuyết, khiến Lưu Âm Tuyết vô cùng căng thẳng, sợ Lâm Chí Minh không thể kiểm soát được, sẽ thực sự xâm nhập và làm tan nát cơ thể cô. 

Mặt khác, Lâm Chí Minh cũng rất căng thẳng. 

Bây giờ anh ta thực sự muốn xâm nhập cô đến cùng, phá hủy trinh tiết của chị dâu thứ hai và lấy đi trinh tiết của cô. 

Nhưng con búp bê đứng vẫn bị điều khiển và không thể di chuyển, điều này khiến Lâm Chí Minh hiểu rằng nếu anh dám làm loạn, anh sẽ bị đè chết trong vài phút. 

Vì vậy, Lâm Chí Minh rất cẩn thận khống chế quy đầu của mình, nhẹ nhàng thọc vào ra khỏi lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Ngâm Tuyết, thực sự không dám đưa vào. 

Cảm giác vui vẻ nhưng không hoàn toàn vui vẻ đó khiến Lâm Chí Minh vô cùng khó chịu. Anh ta chỉ có thể dùng tay nắm lấy ngực của Lưu Âm Tuyết để trút giận và nhào nặn chúng liên tục. 

Thế lực của Lâm Chí Minh mạnh đến mức thậm chí còn làm bị thương Lưu Âm Tuyết, một tu sĩ trong Giai đoạn Kiến Trúc. 

Nhưng vì vóc dáng của tôi không tốt. 

Mọi đau đớn đều sẽ chuyển hóa thành khoái cảm, khiến Liễu Ngâm Tuyết vừa đau vừa vui, cô không muốn phản kháng chút nào. 

Nhìn thấy Lưu Ngâm Tuyết bị Lâm Chí Minh đối xử nhẹ nhàng như vậy, Thiếu Nam lại yên tâm hơn. 

Hiện tại Lưu Ngâm Tuyết cùng mình cùng địa vị, bị Lâm Chí Minh nửa xuyên xuyên qua, Thiếu Nam không sợ Lưu Ngâm Tuyết lại dùng lời lẽ nịnh nọt hắn. 

Kể từ đó, Thiếu Nam cũng bắt đầu từ từ để con cặc của Lâm Chí Minh ra vào lỗ ngọc còn trinh của mình, Thiếu Nam thậm chí còn không nhận ra điều đó, mặc dù cô đã rất cố gắng để kiểm soát nó. 

Nhưng con cặc của Lâm Chí Minh ngày càng được đưa sâu hơn vào lỗ ngọc còn trinh của cô, dần dần tiến đến màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng. 

Thiếu Nam vẫn chưa biết về điều này. Anh ta đỡ chiếc bàn bằng cả hai tay và liên tục đung đưa cơ thể qua lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi chị? Chị nói đúng, rất thoải mái phải không?"

Nghe Thiệu Nam hỏi như muốn khoa trương, thân thể cực kỳ căng thẳng, sợ mình thật sự sẽ bị lộ. Lưu Âm Tuyết hơi đỏ mặt gật đầu và đáp lại bằng giọng run rẩy. 

"Ừ, rất thoải mái. Nhưng, nhưng chị ơi. Nếu, ý tôi là, nếu anh rể tôi mất kiểm soát và thực sự bước vào thì sao?"

“Chúng tôi là hôn thê của chồng tôi, là chị dâu của anh rể tôi. Một khi anh rể tôi không nhịn được, chúng tôi sẽ bị coi là loạn luân với anh ấy. Chúng tôi là chú rể, không thể làm chuyện như vậy.”

Lưu Âm Tuyết, người vẫn còn rất nhạy cảm, vẫn đang cố gắng hết sức để thuyết phục Thiếu Nam, nhưng cách cô nằm trên bàn và để Lâm Chí Minh chơi với mình khiến Thiếu Nam muốn bật cười. 

"Ồ, đừng lo lắng, anh rể của tôi còn chưa có gan mà hiếp chúng ta. Hơn nữa, chúng tôi là người tu luyện cao cấp, còn anh rể của tôi chỉ là một phàm nhân, nếu anh rể muốn cưỡng hiếp chúng tôi, chúng tôi không thể phản ứng và chống cự sao?"

"Chị, chị suy nghĩ nhiều quá rồi. Về chuyện loạn luân mà chị nhắc tới... chỉ cần anh rể không thật sự nhúng tay vào thì không tính là loạn luân, chỉ có thể là..."

Thiệu Nam nói lời này thời điểm, hắn không biết nên nói cái gì. 

Ngược lại, Lâm Chí Minh phản ứng rất nhanh với những câu hỏi như vậy và trả lời: "Massage, tôi chỉ xoa bóp cho hai chị dâu thôi. Tôi hoàn toàn không có ý nghĩ gì khác."

“Trừ khi các chị dâu muốn, nô lệ của tôi sẽ không bao giờ làm tổn hại đến cơ thể họ.”

Bình thường Lâm Phong sẽ không bao giờ tin tưởng điều này. Dù sao Lâm Phong cũng đã biết rất rõ ràng Lâm Chí Minh nhớ Thiếu Nam đến mức nào, cho dù không cần thông qua máy mô phỏng. 

Đời này trải qua hơn chục lần mô phỏng, tôi mới hiểu rõ ràng. 

Nếu Lâm Phong không biến ý thức của mình thành sợi dây trói Lâm Chí Minh thì bây giờ Thiệu Nam đã mất trinh rồi. 

Nhưng bởi vì Lâm Phong thao tác, Lâm Chí Minh có chút sợ hãi, cho nên hắn hiện tại thật sự có thể tin tưởng một chút lời nói của mình. 

Dưới lời nói của Lâm Chí Minh, Lưu Âm Tuyết không phản bác bất cứ điều gì mà tận hưởng niềm vui và sự kích thích tâm lý do Lâm Chí Minh mang lại đang tàn phá cơ thể mỏng manh của cô. 

Với nhiều hiệu ứng khắc nghiệt khác nhau, Lưu Âm Tuyết không ngần ngại thành thật và da thịt với Lâm Chí Minh. 

Chỉ nhờ được giáo dục từ khi còn nhỏ và nhờ là một người phụ nữ trong trắng và quyết liệt, cô mới có thể dùng lý trí để đấu tranh chống lại ham muốn tình dục của mình và cố gắng không để mất trinh. 

Nhưng chỉ vì Liễu Ngâm Tuyết có thể chịu đựng được, không có nghĩa là Thiếu Nam có thể chịu đựng được. 

Thiếu Nam có nhiều tác động tiêu cực hơn Lưu Âm Tuyết. 

Chỉ riêng tác dụng tăng ham muốn tình dục do mại dâm gây ra đã khiến Thiếu Nam phải chịu thiệt thòi hơn Lưu Âm Tuyết rất nhiều. 

Chưa kể Thiếu Nam còn có ba tác dụng ghi dấu là khuất phục nữ giới, tục tĩu và bay bổng. 

Mặc dù sự hiện diện của Lâm Phong đã giảm bớt, nhưng anh ấy thực sự đang ở trước mặt hai người họ, nhưng họ không thể nhận ra điều đó. 

Nhưng hiệu ứng in dấu từ hệ thống sẽ không khiến hai người cười được vì họ không để ý đến nó. Chỉ cần bạn không tàng hình, hiệu ứng khắc sẽ có hiệu lực bình thường. 

Ham muốn tình dục do sự tục tĩu mang lại, cùng với tác dụng tăng độ nhạy cảm và tăng gấp đôi khoái cảm tình dục do dấu không khí lơ lửng mang lại, một lần nữa khiến sự tỉnh táo của Thiếu Nam gặp nguy hiểm. 

Đặc biệt là khi Thiệu Nam cảm nhận rõ ràng toàn bộ quy đầu của Lâm Chí Minh tiến vào lỗ ngọc trinh nữ của cô, chạm vào màng trinh của cô, gây ra cảm giác đau đớn nhẹ và chuyển hóa khoái cảm trong lỗ ngọc trinh nữ, lý trí của Thiếu Nam đang trên bờ vực sụp đổ. 

'Thật thoải mái, tôi thực sự muốn con cặc của anh rể nhét hết vào bên trong. ’

'Không, nếu anh vào, em sẽ mất trinh. Tôi xin lỗi anh Feng, tôi không thể làm điều này. ’

‘Tuy nhiên, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và tôi rất muốn anh rể thâm nhập vào mình. Con cặc của anh rể tôi to lắm, chỉ cần nhét một chút vào là thấy rất thoải mái. Nó phải thoải mái hơn nữa khi chèn nó đầy đủ. ’

'Không, không, tôi không thể làm điều này, tôi không thể có lỗi với Anh Feng. Đau quá, thoải mái quá. Hoặc, chỉ cần bước vào một chút? ’

'Tôi nhét thêm một chút nữa và tôi cảm thấy như mình sắp mất trinh. Em không thể tiếp tục như thế này được... Nhưng mà, thoải mái quá, thoải mái thật, em rất muốn nhét hết vào trong. Anh rể ơi sao cặc của anh lại làm em thấy thoải mái thế này? Rõ ràng trước đây nó không như thế này...'

Lý trí và mong muốn của Thiếu Nam không ngừng đan xen. Trong cuộc chiến giữa trời và người, phạm vi chuyển động ngày càng lớn hơn. Lâm Chí Minh rõ ràng cảm giác được con cặc của mình đã chạm vào màng trinh của Thiếu Nam, lần nào cũng chạm vào nhưng không bị đứt. 

Kiểu chờ đợi không biết đó khiến con cặc lúc đó chạm vào màng trinh của Thiếu Nam nhưng không đột phá, khiến Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức động tác ôm mông và đẩy của Liễu Ngâm Tuyết bắt đầu tăng lên. 

Lờ mờ, cơ thể của Lâm Chí Minh cũng phát hiện ra rằng con cặc của anh bắt đầu chạm vào màng trinh trong lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Ngâm Tuyết cũng có phản ứng. Cô đặt một tay lên bàn, một tay đặt lên ngực Lâm Chí Minh. Mỗi lần con cặc của Lâm Chí Minh chạm vào màng trinh của cô, cô đều nhẹ nhàng đẩy anh ra để ngăn con cặc của anh đi quá xa. 

Bởi vì màng trinh của cô đã bị tấn công, để bảo vệ sự trong trắng của mình, Lưu Âm Tuyết không có thời gian để ý đến những gì đang xảy ra ở bên Thiếu Nam, và lo lắng quay lại nhìn Lâm Chí Minh. 

"Anh rể, đừng lộn xộn, không, nếu không, tôi sẽ làm, tôi thực sự sẽ làm."

Lâm Chí Minh chỉ gật đầu, thở hồng hộc trong khi ôm ngực của Lưu Ngâm Tuyết, trút giận vì không thể thâm nhập hoàn toàn vào cô. 

Cùng lúc đó, trên bàn mơ hồ vang lên tiếng rên rỉ của Thiếu Nam. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~!"

Lâm Chí Minh và Lưu Âm Tuyết nhìn Thiếu Nam, sau đó nhận ra rằng đôi mắt của Thiếu Nam lúc này đã mờ đi, toàn bộ phần thân trên của anh nằm trên bàn, với cái mông nhỏ chĩa vào háng Lâm Chí Minh, lên xuống. 

Bản thân Lâm Chí Minh có thể cảm nhận được Thiếu Nam dường như đang di chuyển ngày càng điên cuồng. Con cặc của anh gần như bị ép vào màng trinh của Thiếu Nam, cọ xát lên xuống. 

Còn Thiệu Nam không còn động đậy tới lui nữa mà chỉ lắc mông lên xuống, để màng trinh của mình cọ vào cặc Lâm Chí Minh, mang theo cảm giác đau đớn, bị phản bội, kích thích như muốn vỡ ra nhưng chưa đứt hoàn toàn, hắn không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy Thiếu Nam, người hoàn toàn khác với vẻ ngoài anh hùng thường ngày, nhưng lại khá dâm đãng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam bây giờ đỏ bừng vì dâm đãng, dương vật của Lâm Chí Minh lại sưng lên, Lưu Âm Tuyết và Thiếu Nam sưng tấy đồng thời kêu lên. 

"Lớn như vậy..."

Câu cảm thán này khiến lòng kiêu ngạo của Lâm Chí Minh trở nên thỏa mãn hơn bao giờ hết, anh gần như sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Chí Minh sắp xuất tinh, con cặc sưng tấy của anh cuối cùng đã đánh bại chút lý trí cuối cùng của Thiếu Nam, khiến Thiếu Nam run rẩy và không gầm gừ nữa. 

"Thực xin lỗi, Phong ca, Tiểu Nam thật sự không nhịn được nữa."

Sau đó, Thiếu Nam đẩy mạnh mông cô ra sau, chủ động nhấn chìm hoàn toàn con cặc của Lâm Chí Minh trong cơ thể cô, khiến con cặc của Lâm Chí Minh chọc thủng màng trinh của cô, mở lỗ tử cung và xâm nhập sâu vào tử cung cô. 

Sau đó, hai tiếng cảm thán vang lên cùng một lúc. 

"Không, chị ơi!"

"A~! Vào đi~~~!!!"

Cùng với tiếng kêu hoảng sợ của Lưu Âm Tuyết và tiếng rên rỉ hài lòng của Thiếu Nam, nhị tiểu thư nhà Shao và con gái lớn chưa lập gia đình của nhà Lin cuối cùng đã chủ động trao trinh tiết của mình, tượng trưng cho sự trong trắng, cho anh rể Lâm Chí Minh, một nô lệ trong nước, trước mặt thiếu gia lớn nhất nhà Lin và tiểu thư thứ ba của nhà Lin. 

Trước mặt hai người, cô chủ động dùng con cặc của anh rể nô lệ Lâm Chí Minh để hủy hoại thân hình hoàn hảo của mình. 

Khoảnh khắc giao hợp gần như đóng băng thời gian, khiến Lâm Phong giật mình kịch liệt, tinh dịch chuẩn bị xuất ra ngoài, chuẩn bị xuất tinh. 

'Cuối cùng! Cuối cùng nó cũng ở đây! Tiểu Nam cuối cùng không nhịn được, chủ động dùng con cặc của Tiểu Minh để lừa gạt cô! Mặc dù nó khác xa với sự quyến rũ dâm đãng mà tôi mong đợi nhưng nó vẫn khá tốt. Rốt cuộc lần này Tiêu Nam đã chủ động lừa dối cô. Hoàn toàn khác với lần trước Hiểu Minh chủ động bị Tiêu Nam nửa đẩy đẩy ra. Đây là một cải tiến lớn! ’

Trong sự vuốt ve cuồng nhiệt và phấn khích của Lâm Phong, Lâm Phong đã giải phóng sự kiềm chế trên Lâm Chí Minh, để Lâm Chí Minh lấy lại quyền tự do di chuyển. 

Cùng lúc đó, những làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt bắt đầu quét qua Thiếu Nam. 

Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", trinh tiết của Thiếu Nam đã bị mất, khiến cô phải đạt cực khoái cưỡng bức. 

Do tác dụng của "Shaking M Physique", nỗi đau khi bẻ dưa mà Thiếu Nam phải chịu sẽ chuyển hóa hoàn toàn thành khoái cảm. Niềm vui mãnh liệt mãnh liệt đến mức Thiếu Nam đạt đến đỉnh điểm gấp đôi. 

Do có tác dụng “lắc cơ thể”, nỗi đau khi mở tử cung mà Thiếu Nam phải chịu sẽ chuyển hóa hoàn toàn thành khoái cảm. Niềm vui mãnh liệt mãnh liệt đến mức Thiếu Nam đạt đến đỉnh điểm gấp ba. 

Do tác dụng của "Floating Air Mark★★★★", Thiếu Nam đã lừa dối và mất trinh trước mặt chồng mình, Lâm Phong, tăng thêm cực khoái, khiến Thiếu Nam đạt đến cao trào gấp bốn lần. 

Cơn cực khoái mãnh liệt gấp bốn lần này khiến Thiệu Nam kinh ngạc hét lên: "Ồ ồ ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

Tiếng hét gần như bừa bãi khiến Lưu Âm Tuyết đang la hét sợ hãi. 

Sau đó, vì quá sợ hãi, Lưu Âm Tuyết đã không kịp phản ứng với những gì xảy ra tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Minh vì cả hai cơ thể đều có thể cử động và con cặc của anh ấy đã được đưa vào lồn trinh nữ của Thiếu Nam, cô chủ trẻ. Niềm vui sướng khi được bao bọc hoàn toàn con cặc của mình thú vị đến mức anh gần như xuất tinh. 

Bị thúc đẩy bởi mong muốn xuất tinh, Lâm Chí Minh bị điều khiển bởi nhiều cảm xúc như cảm giác chinh phục, sự thỏa mãn và cảm giác bị phản bội sau khi cuối cùng cưỡi lên người tình lớn tuổi nhất bắt nạt dưới quyền anh ta và phá vỡ trinh tiết của anh ta. Anh ấy đã hoàn toàn hứng tình. Anh ôm lấy cơ thể của Lưu Âm Tuyết và đẩy mạnh vào mông anh, đưa con cặc của anh vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô. 

Lưu Âm Tuyết không thể phản ứng ngay lập tức vì tiếng hét cực khoái của Thiếu Nam. Cô kinh hoàng khi cảm nhận được cơn đau do con cặc của Lâm Chí Minh xuyên qua màng trinh, ép mở cửa tử cung và đưa hoàn toàn vào tử cung. Cô không khỏi hét lên. 

"Anh rể, không được!!!"

Vì quá đau đớn và sợ bị anh rể nô lệ lột xác, Lưu Âm Tuyết đã trực tiếp chạy trốn vào sâu trong trái tim mình và bóp chết Hoàng đế Bất tử đang yên nghỉ Lưu Âm Tuyết. 

Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người vừa mới ngủ, đột nhiên bị đưa ra ngoài. Chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, phần thân dưới đột ngột bị đau khiến anh càng hét lên đau đớn. 

"Tại sao, a~ đau quá!!! Thằng khốn, mày đã làm gì vậy..."

Bởi vì đau đớn mãnh liệt khi bẻ dưa mở cung, cũng như cảm giác chạm vào khắp cơ thể, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết ngay lập tức phản ứng và hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng trước khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết kịp nổi giận, một cơn cực khoái mạnh mẽ đã dâng lên ngay lập tức. 

Giống như Thiếu Nam, Tiên đế Lưu Âm Tuyết, người có Ấn ký Hạnh phúc và Ấn ký Rung động M, đã trải qua cơn cực khoái gấp ba ngay tại chỗ. 

Đỉnh điểm bạo lực trực tiếp làm cho Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết vốn không có kinh nghiệm trên giường bị choáng váng, phát ra một tiếng kêu xấu hổ. 

"Ồ ồ ồ ồ cái gì thế này ôi ôi thoải mái quá ah ah ah ah ah!!!"

Con gà trống đã thành công xuyên thủng màng trinh của Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết, và bị bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ của họ. Lâm Chí Minh rốt cuộc nhịn không được nữa. Tinh dịch lần lượt bắn ra dữ dội, va chạm vào thành tử cung của Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết. 

"Đi! Chị dâu, chị dâu, nô lệ này xuất tinh!!!"

Sự xuất tinh mạnh mẽ chạm vào thành tử cung nhạy cảm, khiến Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết cảm thấy như họ đang ở trong một thế giới mô phỏng ngay tại chỗ. Bởi vì thể chất run rẩy, đau đớn hoàn toàn chuyển hóa thành khoái cảm, tại chỗ đạt đến năm lần cực khoái, bốn lần cực khoái. 

“啊啊啊啊太强烈了，受不了哦哦哦哦哦啊啊啊啊……额……”

Cơn cực khoái thứ năm mãnh liệt đến mức ngay cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết trong thế giới mô phỏng cũng không thể chịu đựng được, chứ đừng nói đến Thiếu Nam. 

Không chút ngạc nhiên, Thiệu Nam trực tiếp trợn mắt trước khoái cảm của lần cực khoái thứ năm, nằm xuống bàn, phun ra một cách điên cuồng và bất tỉnh. 

Mặt khác, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cũng đang trong cơn cực khoái gấp bốn lần và hét lên đầy dục vọng khi ý thức của anh ta đã mất đi. 

"Cái gì~ Nó lại đến nữa rồi~ Ồ ồ ồ ồ!!!"

Nghe những tiếng thét dâm đãng của Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết, đặc biệt nhìn thấy thân thể của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết tỏa ra ánh sáng vàng thánh thiện và mái tóc dài của cô biến thành màu vàng, phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ dưới hắn, lòng kiêu ngạo và ham muốn chinh phục của Lâm Chí Minh được thỏa mãn chưa từng có. 

Niềm thỏa mãn khi chinh phục được cô chủ trẻ đã tàn phá anh nhiều năm, sự thỏa mãn khi trả thù, ham muốn chinh phục và khoái cảm tình dục khi cưỡi kẻ thù dưới thân anh, và sự cực khoái của Hoàng đế bất tử như bất tử Lưu Âm Tuyết cưỡi dưới anh, và sự phù phiếm ngây ngất của người bất tử, khiến Lâm Chí Minh đạt đến cao trào tâm lý, và sự xuất tinh sắp kết thúc, lại trở nên mạnh mẽ hơn vì cao trào trong lòng anh. 

Lâm Chí Minh không thể chịu đựng được niềm vui tiêu diệt Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết cùng lúc nên đã xuất tinh lần thứ hai. 

Lâm Chí Minh lại xuất tinh, buộc Thiếu Nam, người đang hôn mê, đạt cực khoái thứ sáu. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy kịch liệt, tinh dịch tự do chảy ra ngoài, suýt chút nữa đã đẩy búp bê đứng của Lâm Chí Minh ra xa. 

Về phần Tiên đế đỉnh cao Lưu Ngâm Tuyết, không có gì ngạc nhiên khi hắn bị ép đạt đến đỉnh cao thứ năm giống như trong thế giới mô phỏng. 

"Ồhhhhhhhhhhhh..."

Giống như trong thế giới mô phỏng, giới hạn sức chịu đựng tối đa của Hoàng đế bất tử hiện tại Lưu Âm Tuyết cũng là cấp độ cực khoái thứ tư. Một khi đạt đến cực khoái cấp năm, khoái cảm cuồng nhiệt sẽ phá hủy ý thức của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Khi chính Lưu Yinxue chủ động bỏ trốn và không chịu ra ngoài, Tiên đế Lưu Âm Tuyết đã không thể quay trở lại. Anh ta trực tiếp trợn mắt, ánh sáng vàng tán đi trong mắt anh ta, giữ lại ba vết vàng lá trên mái tóc vàng và trán. Anh nghiêng đầu ngất đi trên bàn, để tinh dịch từ phần dưới cơ thể liên tục phun ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Trước mắt Lâm Phong chỉ có 2 giây. Vì sự xâm nhập của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam và Immortal Emperor Liu Yinxue, những người lần lượt bị lộ, rơi vào trạng thái hôn mê do cao trào bạo lực. 

Lúc này, Lâm Phong rốt cục không nhịn được xuất tinh, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

'Thoải mái...'

Lâm Chí Minh cũng có cùng cảm giác với Lâm Phong. 

Không giống như Lâm Phong vừa mới thủ dâm, Lâm Chí Minh ôm lấy cơ thể mỏng manh của Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của họ và xuất tinh. Toàn bộ xuất tinh bên trong sảng khoái đến mức sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh xong, hắn trực tiếp buông mông của Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, ngồi xuống đất, bắt đầu thở hổn hển. 

Đối với Lâm Phong, lại một lần nữa hối hận từ kiếp trước đã được lấp đầy. 

Vị hôn thê của anh là Thiếu Nam cuối cùng đã chủ động tìm ra kẻ ngoại tình để ngoại tình và lừa dối cô. 

Mà mục tiêu chính là anh họ nô lệ Lâm Chí Minh, điều này khiến Lâm Phong rất hài lòng. 

Về việc Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết có thể bị lôi kéo vào ngoại tình, ngoại tình là một chuyện ngoài ý muốn. Lâm Phong xuất tinh rất nhiều, cảm thấy rất thỏa mãn.

而林志明这边,则是看着两个美若天仙的少奶奶兼嫂嫂的赤裸娇躯下身玉穴中,白色的精液与透明的淫水还有被破身的处女落红一起顺着大腿上的淡绿色与白色丝袜流下来的场面,给看的再次硬了起来,并当场呢喃了起来。

"Ôi chúa ơi, tôi đang mơ à?" 

"Quên đi, chị dâu Thiệu Nam. Trước đây khi tôi thủ dâm với cô ấy, tôi có linh cảm mình có thể đụ cô ấy."

"Tôi chỉ không ngờ rằng dưới sự can thiệp của chị dâu Thiếu Nam, chị Xue'er cũng sẽ bị tôi đụ, vẫn là tiên nữ uy nghiêm Tuyết Nhi."

"Ta một lần lấy được Hồng Trinh Đan từ hai vị tiên nữ như thế này. Ta, Lâm Chí Minh, kiếp này đáng chết."

“Tôi không biết mình có thể sống được bao lâu với cuộc sống tồi tệ này.”

Theo Lin Zhiming, việc anh ta phế truất được Thiếu Nam là một điều tốt. Dù sao vẫn là Thiệu Nam chủ động, hắn vẫn có thể sống sót.

Nhưng cô cũng đã phá trinh của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. Ngay trước khi tiếng gầm của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đến đỉnh điểm, có thể thấy cô ấy đã tức giận đến mức nào. 

Đánh giá phản ứng vừa rồi, Lâm Chí Minh tin rằng cho dù Thiếu Nam không giết hắn thì Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cũng sẽ giết hắn. 

Cho nên hắn không có cách nào sống sót. 

“Dù sao cũng không có đường sống sót, trước khi chết cũng tốt nhất nên vui vẻ một chút, chết dưới hoa mẫu đơn và làm ma thì hay ho, huống chi ta đang đụ hai tiểu thư và chị dâu giống như tiên nữ vậy.”

Trong khi lẩm bẩm một mình, Lâm Chí Minh đứng dậy, bế Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết đang bất tỉnh trước mặt Lâm Phong, đặt họ cạnh nhau trên giường. 

Hai cơ thể nhấc lên hai đùi trắng nõn, cặc lại một lần nữa áp vào lỗ ngọc của hai mỹ nhân. 

"Chị dâu, nô tài tới rồi!!!"

Với hai nhát, con cặc của Lâm Chí Minh đã được đưa trở lại vào cơ thể của Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết. 

Trước mặt Lâm Phong, Lâm Chí Minh đã bỏ cuộc và bắt đầu cưỡng hiếp hai cô gái trẻ chưa từng gả cho nhà họ Lâm. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt và rên rỉ khi Lâm Chí Minh cử động. 

Lâm Phong nhìn hai nữ nhân của mình bị Lâm Chí Minh đè xuống giường. Thay vì tức giận, anh mỉm cười. 

'Đây là điều đúng đắn để làm. Hiểu Minh, ngươi nên như thế này, chủ động đè người phụ nữ của ta và chị dâu của ngươi lên giường, loạn luân với chị dâu của ngươi. Đây là con đường tôi đã mở cho bạn. ’

‘Từ giờ trở đi, họ là hậu cung của tôi trước mặt mọi người, và họ là nô lệ tình dục của bạn sau lưng mọi người. ’

‘Ngươi phải biến tất cả chị dâu của mình thành nô lệ tình dục của mình và sinh ra những đứa con độc ác thông qua loạn luân với chú và chị dâu của mình, để tôi không phải tái sinh vô ích. ’

Nói như vậy, Lâm Phong cũng biết mình vẫn còn một chặng đường dài mới có thể thực hiện được giấc mơ như vậy. 

Thiếu Nam chỉ cần mô phỏng lại và để cô ấy nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, sau đó Thiếu Nam có thể trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. 

Người ta ước tính rằng trong tương lai nếu không có sự can thiệp của Lâm Phong, Thiếu Nam sẽ hạ thấp lòng kiêu hãnh của mình, chủ động quyến rũ Lâm Chí Minh và cầu xin Lâm Chí Minh đụ cô. 

Nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt tới 300 thuộc tính vật lý và trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. 

Nhưng có thiết bị mô phỏng trong tay, Lâm Phong tin rằng hành trình này sẽ không xa lắm. 

Nhưng hậu cung của Lâm Phong không chỉ có Thiếu Nam và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. Chưa kể kiếp trước Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không ở hậu cung, Lâm Phong có thể bắt chước những người phụ nữ khác ngoài Thiếu Nam rất lâu. 

‘不过没关系,人多就慢慢来,一次次模拟过后,她们终究也会成为小明的性奴,跟小明通奸出轨,给我戴绿帽的。 ’

‘Chỉ lần này thôi, có lẽ tôi sẽ phải đọc lại hồ sơ. ’

Trong ống thủ dâm của Lâm Phong, Lâm Chí Minh quan hệ với Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết trong khoảng nửa giờ, sau khi hai người lại lên đỉnh. Hai người từ từ tỉnh lại do ảnh hưởng của cơn cao trào. 

Thiếu Nam từ từ tỉnh dậy và nhìn Lâm Chí Minh, người đang ôm cô và đụ cô. Anh ta bối rối một lúc, rồi lại rên rỉ. 

"Hmm~Anh rể~Chị dâu, em đang làm gì vậy~~ồ~sâu quá!"

Vô thức ôm lấy Lâm Chí Minh, Thiệu Nam xấu hổ hét lên một tiếng. 

Sau khi Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết mở mắt ra, hắn chỉ thoáng chốc kẹp đùi mình vào vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh. Sau khi đôi mắt bối rối một lúc, anh ta nhanh chóng hỏi với giọng lạnh lùng đầy sát khí.

“Mày định tiếp tục làm việc này bao lâu nữa, con khốn nhỏ?” 

Tiếng hét lạnh lùng của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết khiến cả hai người Lâm Chí Minh choáng váng. Anh ta ngừng cử động, ôm đầu và khóc lóc. 

"Đầu tôi choáng váng quá, đầu tôi choáng váng quá... cảm giác thật khó chịu."

Lâm Chí Minh ngừng cử động, nhưng dương vật của hắn vẫn cắm vào trong cả hai. 

Nhưng vào lúc này, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không còn để ý nữa, chỉ lạnh lùng nhìn Thiệu Nam, người vẫn còn có chút bối rối ở bên cạnh.

"Anh còn gì để nói không?"

Ý thức của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết xông vào linh hồn Thiếu Nam, lập tức khiến Thiếu Nam tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt như tuyết. 

"Tôi, tôi, tôi..."

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết hừ lạnh: "Ta bảo ngươi chơi lửa, hiện tại ngươi có thể chơi lửa đúng không?"

“Bây giờ tôi và em đã mất trinh vào tay tên nô lệ rẻ tiền này, em định giải thích thế nào với chồng mình đây?” 

Sắc mặt Thiệu Nam nhất thời tái nhợt, nước mắt không ngừng chảy ra. Anh dùng ngón tay nắm chặt chiếc nhẫn cưới và run rẩy trả lời.

"Tôi, tôi, tôi... tôi sẽ tự sát để bảo vệ danh tiếng của anh Feng."

仙帝·柳吟雪冷笑了一下,踢开了林志明,一挥手,用法术清理了下身的狼藉,一招手,将不远处的剑吸了过来,丢给邵楠。

“Anh tự mình làm hay để tôi giúp anh?”

邵楠拿着剑,一边流泪,一边问道:“我自己来,对不起,是我被Tôi có thể làm điều đó.”

仙帝·柳吟雪冷哼一下:“你亏欠的不止是我,还有夫君"

"Ngươi có thể tự sát, ngươi không cần lo lắng cho ta, sau khi ngươi chết, ta sẽ nói cho phu quân ngươi biết ngươi đã bỏ đi, sau đó ta sẽ tìm lý do nói ngươi đã chết."

Thiệu Nam ngẩng đầu nhìn Tiên Đế Liễu Ngâm Tuyết: "Còn ngươi thì sao?"

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết sắc mặt âm trầm: “Ta không thể chết như ngươi, ta còn có rất nhiều việc phải làm, phu quân sư phụ cũng cần một lời giải thích.”

"Ngươi và ta ngang ngược, nhất định phải có người gánh chịu trừng phạt."

“Đừng lo lắng, vì tôi đã mất trinh rồi nên tôi sẽ không đưa nó cho chồng đâu.”

"Ta sẽ tìm cơ hội rèn luyện thân thể, dùng nó để gả cho chồng ta, còn lại ngươi không cần lo lắng."

Thiếu Nam có thể nghe thấy sự tức giận và ghê tởm trong lời nói của Immortal Emperor Liu Yinxue. Thiệu Nam biết mình sai cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ miễn cưỡng tháo nhẫn cưới và nhặt thanh kiếm lên.

Lúc này, thời gian như đông cứng lại. 

Lâm Phong ấn nút nạp, thời gian quay về quá khứ cách đây không lâu. 

Cảnh tượng Thiếu Nam chuẩn bị tự sát dần dần mờ đi, quay lại lần nữa là cảnh Lâm Phong vẫn giả vờ ngủ, Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết ngồi trên giường thì thầm. 

[Việc đọc tập tin đã hoàn tất. Dữ liệu lưu trữ số 3 đã được đọc và trả lại phòng khách của Lưu Âm Tuyết vào chiều ngày thứ năm sau khi tái sinh. Đang tải số tiền còn lại: 58]

Lâm Phong nhìn thế giới sau khi tải lại tập tin thông qua Sky Eye Technique và âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

'Chắc chắn rồi, tôi biết rằng để khiến Tiểu Nam và Tuyết Nhi sẵn sàng ngoại tình với Tiểu Minh mà không chết sẽ không dễ dàng như vậy. ’

‘Hoàng đế bất tử Xue’er sẽ không nói về điều đó vào lúc này. Đánh giá phản ứng này, cho dù cô có dấu vết tục tĩu, Tiêu Nam vẫn sẽ cảm thấy hối hận và muốn tự tử sau sự việc. ’

'Không, nếu không có Tuyết Nhi ép buộc, Tiểu Nam có thể sẽ không tự sát, nhưng một khi bị người khác phát hiện, Tiểu Nam vẫn sẽ tự sát. ’

‘Giấc mơ của tôi là toàn bộ hậu cung của tôi ngoại tình và lừa dối tôi với Hiểu Minh. ’

‘Tình huống này mà tôi có thể tự tử bất cứ lúc nào không phải là điều tôi muốn. ’

'Quả nhiên, chúng ta vẫn cần làm cho Tiểu Nam nhận ra chủ nhân, khiến Tiểu Nam hoàn toàn từ bỏ tôn nghiêm của mình. Chỉ có như vậy, sau khi bị người khác phát hiện, cô mới vẫn lựa chọn ngoại tình với Hiểu Minh, trở thành bể xuất tinh của Hiểu Minh. ’

Tôi đã xem xét lại hai bản khắc trong nhiệm vụ chính. 

Tác dụng của “Nhận chủ · Người duy nhất" (Lâm Chí Minh): Hoàn toàn bỏ rơi nhân phẩm, nghe theo lời chủ nhân, sẵn sàng chết vì chủ nhân, không cần lệnh của chủ nhân, dù bị sỉ nhục bằng mọi cách cũng sẽ không tùy tiện tự sát. 

Hiệu ứng "Chỉ nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)": Nô lệ tình dục không có phẩm giá. Khi nhìn thấy chủ nhân của mình, bất kể địa vị của họ là gì, họ sẽ hạ địa vị của mình xuống vị trí nô lệ thấp hơn chủ nhân của mình. 

Ham muốn tình dục tăng lên nhanh chóng. Để tìm kiếm khoái cảm, chúng sẽ quỳ xuống để dụ dỗ chủ nhân và cầu xin sự giúp đỡ của họ. 

Cho dù có người chồng yêu quý ở bên cạnh, cô cũng sẽ không từ chối yêu cầu vui vẻ của chủ nhân. 

Nếu có tài ở bên người yêu đến chết, bạn sẽ không chủ động lừa dối trước mặt chồng. 

‘Chà, đúng như dự đoán, bạn vẫn cần phải có con dấu công nhận để không dễ dàng tự tử. ’

'Và với tài năng trung thực đến chết, Tiểu Nam sẽ không tùy tiện lừa dối cô ấy trước mặt tôi mà chỉ làm điều đó một cách bí mật với Tiểu Minh khi tôi không ở bên cạnh. ’

‘Không sao đâu, việc lừa dối hay ngoại tình phải được thực hiện một cách bí mật thì mới thú vị. ’

'Tôi cũng thích việc Xiaonan và những người khác quay lưng lại với tôi, cho rằng tôi không biết gì rồi lừa dối tôi và quan hệ tình dục với Xiaoming, một kẻ ngoại tình. Sau đó, họ mắc nợ tôi và đối xử tốt với tôi. Điều này đơn giản là hoàn hảo. Đây là điều tôi muốn. ’

Chống lại sự thôi thúc bắt đầu lại mô phỏng. 

Lâm Phong mở trung tâm mua sắm và quyết định mua tất cả các mặt hàng mới trước. 

Lâm Chí Minh đã đạt được các kỹ năng mới: Cực khoái Cunzhi LV2 → Cực khoái Cunzhi LV3, Khóa tinh chất LV2 → Khóa tinh chất LV3, Tài năng·Phát triển bản chất mạnh mẽ

Chi phí: 20.000

Thiệu Nam thu được thiên phú mới: Mị Hồn Tiên Thể → Mị Hồn Thần Thể, Thu được Lò Luyện Dương Vạc → Tiên Thiên Luyện Dương Vạc

Chi phí: 25.000

Liễu Tĩnh Hà đạt được nhân tài mới: Mị Hồn Tiên Thể → Mị Hồn Thần Thể, Thu được Lò Luyện Dương Vạc → Tiên Thiên Luyện Dương Vạc

Chi phí: 25.000

Lưu Âm Tuyết đạt được những tài năng mới: Mị Hồn Bất Tử Thể → Mị Hồn Thần Thể, Thu được Lò Luyện Dương Vạc → Tiên Thiên Luyện Dương Vạc

Chi phí: 25.000

Lâm Nguyệt Nhu đạt được những tài năng mới: Mị Hồn Bất Tử Thể → Mị Hồn Thần Thể, Thu được Lò Luyện Dương Vạc → Tiên Thiên Luyện Dương Vạc

Chi phí: 25.000

Lâm Tuyếtjian thu được những tài năng mới: Duyên hồn bất tử → Mị hồn thần thể, Thu được Vạc tạo dương → Vạc dưỡng dương bẩm sinh

Chi phí: 25.000

Tổng chi tiêu: 145.000, số dư: 129.204

Sau khi mua tài năng và kỹ năng, nhìn vào 110.000 điểm trạng thái còn lại, Lâm Phong cảm thấy giàu có hơn bao giờ hết. 

'Thật tốt khi có tiền, bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn. Bây giờ hãy bù đắp cho những vật dụng tiêu hao còn lại. ’

'Nhưng lần trước tôi đã không tiêu thụ nhiều. Tôi còn 11 thẻ trinh tiết nên không cần phải mua đâu. Hãy mua thứ khác. ’

Lâm Chí Minh 4 thẻ lệnh, số nhân 1, giá: 336

Thiếu Nam 1 thẻ Bingxin, nhân 10, giá: 1440

Thiếu Nam 1 thẻ dịch vụ quan hệ tình dục, số nhân 25, giá: 3600

Lưu Kinh Hà 1 thẻ Bingxin, nhân 10, giá: 1540

Lưu Âm Tuyết 1 thẻ Bingxin, số nhân 10, giá: 7940

Lưu Âm Tuyết 1 thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu, hệ số nhân 15, giá: 11910

Tổng chi tiêu: 26766, số dư: 102438

‘Ừ, theo kinh nghiệm trước đây của tôi, chỉ cần Tiểu Nam sử dụng thẻ dịch vụ giao cấu ở sảnh, cô ấy có thể đưa mẹ, chị cả và chị hai dùng dương vật của Hiểu Minh để phá trinh. Bởi vì họ chủ động nên nhiệm vụ có thể được hoàn thành một cách dễ dàng, miễn là bạn chú ý đến số lần cực khoái, số lần xuất tinh và thời gian giao hợp của họ trước khi kết thúc. ’

'Việc Tiểu Nam thừa nhận chủ nhân của mình có thể dựa trên kinh nghiệm dâm ô trước đó, hành hạ cô ấy đến đỉnh điểm và cưỡng bức cô ấy. Dù sao chỉ cần Tiểu Nam mở miệng thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, yêu cầu Tiểu Minh làm chủ nhân của mình thì nhiệm vụ sẽ hoàn thành. Chỉ cần làm một lần là dễ dàng. ’

‘Nhiệm vụ độc đoán và tục tĩu của Xue’er yêu cầu Xue’er phải tự mình nhận ra con chó cái của Tiểu Minh, đồng thời bắt cô ta quỳ xuống đất và cầu xin Tiểu Minh mất trinh một lần. Cách tiếp cận tương tự có thể được sử dụng cho cả hai nhiệm vụ. Chỉ cần sử dụng Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu để kiềm chế Xueer phản kháng, sau đó để cô ấy tự mình thừa nhận. ’

'Nhưng Hoàng đế bất tử Xue'er có lòng tự trọng quá cao. Để tránh khỏi ngõ cụt, hãy để Xue'er bình thường làm việc đó. Dù sao thì cả hai người đều nói giống nhau và đều hoàn thành nhiệm vụ. Đối với các nhiệm vụ tiếp theo, họ có thể có thể sử dụng phương pháp này để để Xue'er tự mình nói chuyện, sau đó im lặng và để Xue'er, Hoàng đế bất tử, ra ngoài để làm tình. Dù sao thì Tiểu Minh có vẻ thích đụ Tiên Đế Tuyết Nhi hơn, à, cứ làm đi. ’

'Nói mới nhớ, lần trước tôi mua nó, đó là thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Xiaonan, dường như đã hoàn thành nhiệm vụ trước khi tôi sử dụng nó. Tại sao tôi không trả lại nó? Không, cứ giữ nó bây giờ vì nghĩ rằng nó sẽ hữu ích sau này. ’

‘Ngoài ra, chiếc mũ nhỏ màu xanh lá cây dường như đã được nâng cấp. Công dụng là gì? Hãy để tôi xem xét. ’

Vật phẩm ràng buộc · Cuckold cấp 2:

Tác dụng 1: Được Lục Đạo Thiên Chủ tinh luyện. Sau khi đeo nó có thể được bảo vệ bởi sự may mắn của Con Đường Xanh. Người ta nói rằng nó có thể mang lại may mắn trong lúc nghịch cảnh và biến mọi điều ước thành hiện thực. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không.

Tác dụng 2: Sau khi đeo nó, nó chỉ hiển thị với chính bạn, vô hình với người khác, không thể phá hủy và không thể chạm vào. 

‘Điều này dường như không có tác dụng gì. Quên nó đi, hãy tiếp tục mô phỏng và tiếp tục nâng cấp. Có lẽ nó sẽ có ích gì đó. ’

Sau khi xác nhận kế hoạch mô phỏng lần này, Lâm Phong lập tức mở máy mô phỏng và bắt đầu mô phỏng lần thứ 16.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mô phỏng thứ 16

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: vị hôn thê Thiếu Nam, dung mạo 98 điểm (quốc sắc và hương thơm thiên đường + tâm hồn quyến rũ và thân xác thần tiên)]

[Mục tiêu lựa chọn của người thân nam giới: Nô lệ gia đình Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập và tai to)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: Mẹ Lưu Kinh Hà, ngoại hình 94 điểm (trang nghiêm quyến rũ + tâm hồn quyến rũ và thân xác thần tiên)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: Nha hoàn của mẫu thân Lưu Ngân Tuyết, ngoại hình · 8 điểm (khuôn mặt đầy vết sẹo và vết loét dày + linh hồn tiên nữ quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: chị cả Lâm Nguyệt Nhu, ngoại hình 93 điểm (diện mạo anh hùng + linh hồn bất tử quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Nhị tỷ Lâm Tuyết Kiếm, dung mạo 96 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ hồn tiên thể)]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ kìm nén cơn giận của Thiếu Nam*1, Thẻ Bingxin của Thiếu Nam*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu*1, Thẻ dịch vụ quan hệ tình dục của Thiếu Nam*1, Thẻ Lưu Kinh Hà Bình Tân*1, Thẻ Lưu Âm Tuyết Bình Tân*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Âm Tuyết*1, Thẻ Lin Zhiming Dodge*1, Thẻ lệnh Lâm Chí Minh*8, Gà trống trinh tiết dự phòng Thẻ*11]

[Điểm nhận dạng còn lại: 102438]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Thiệu Nam có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu có thể chọn không mặc quần, chọn bắt đầu. 】

[Thiệu Nam mặc "quần quấn màu xám" + "đồ lót màu trắng" + "quần đùi màu xanh nhạt" + "dải bụng màu xanh nhạt" → "không mặc"]

[Lưu Tịnh Hà có khắc lộ ra ★★★★★, lúc bắt đầu có thể lựa chọn không mặc quần, ngươi chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần đùi lót thổ cẩm màu tím" + "quần lót màu trắng" + "dây nịt bụng gấm màu tím" do Lưu Kinh Ha mặc → "không mặc"]

[Lưu Âm Tuyết có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần sịp boxer màu trắng tinh" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu trắng tinh khiết" do Lưu Âm Tuyết mặc → "không mặc"]

[Lâm Nguyệt Nhu có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu trắng" + "quần đùi màu tím" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu tím" mà Lâm Nguyệt Nhu mặc → "không mặc"]

[Lâm Tuyếtjian có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

[Lâm Nguyệt Nhu mặc "quần trắng" + "quần đùi boxer gấm tím" + "quần lót màu trắng" + "dây nịt bụng gấm tím" → "không mặc"]

[Mẹo: Vì trang phục của Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian quá ngầu nên một khi bị phát hiện, một lượng lớn giá trị phơi sáng sẽ được kích hoạt, các bạn hãy chú ý. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Thiếu Nam, mô phỏng của Thiếu Nam sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lưu Âm Tuyết, mô phỏng của Lưu Âm Tuyết sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn và tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lưu Kinh Hà, nên mô phỏng của Lưu Âm Tuyết sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì lúc đầu Thiệu Nam tiến vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Thiếu Nam đã được kích hoạt: "Kỳ vọng vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lưu Tĩnh Hà bước vào trận chiến trong chân không nên thành tích cá nhân bình thường của Lưu Tĩnh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng được thi đấu trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lưu Yinxue bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lâm Nguyệt Nhu bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Lâm Tuyếtjian bước vào trận chiến trong chân không ngay từ đầu, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: “Kỳ vọng được chơi trong chân không”]

[Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[Bắt đầu lặp lại mô phỏng thứ 14 cho đến sáng ngày đầu tiên, cuộc lăng nhăng trong sảnh kết thúc. 】

[Thiệu Nam: 5 lần cực khoái, 1 lần thổi kèn, 1 lần nuốt tinh trùng, 2 lần kem]

[Yoo Jung-ha: 5 lần đạt cực khoái, 1 lần thổi kèn, 1 lần nuốt tinh dịch, 1 lần ăn kem]

[Lâm Nguyệt Nhu: Bị đánh 3 lần]

[Lâm Tuyếtjian: Creampied 3 lần]

[Lâm Chí Minh: Creampie Shao Nan một lần, Creampie Liu Jinghe một lần, Creampie Lin Yueru một lần, Creampie Lâm Tuyếtjian một lần]

[Ký chủ: Địt một lần, bị Lâm Duyệt Như một lần, bị Lâm Tuyết Kiện một lần]

[Lâm Thiên Nam: Quan hệ tình dục bằng miệng một lần, Thiếu Nam một lần, Lâm Nguyệt Nhu một lần, Lâm Tuyếtjian một lần]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: 97]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: 80]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Thiên Nam: 30]

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh: 43]

[Thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian liên quan đến Lâm Chí Minh: 43]

[Tiêu thụ thẻ phục hồi trinh tiết dự phòng*2]

[Sự uy nghiêm của chủ nhà và Lâm Thiên Nam giảm 30%. 】

[Thiệu Nam, Lưu Tĩnh Hà, Lâm Duyệt Như, Lâm Tuyết Kiện uy nghiêm đã giảm xuống giá trị thấp nhất, không thể tiếp tục giảm nữa, cho nên sẽ không có thêm nhắc nhở. 】

[Sự táo bạo của người hầu và nô lệ đã đạt đến giới hạn trên và không thể tiếp tục tăng lên, vì vậy sẽ không có lời nhắc nhở nào nữa. 】

[Sau khi cuộc lăng nhăng ở sảnh kết thúc, bạn đã sử dụng hai thẻ khôi phục trinh tiết dự phòng để khôi phục trinh tiết cho Lâm Chí Minh về cơ thể của chính anh ta và con búp bê giả. 】

[Giống như lần trước, anh đưa cô ấy về phòng ngủ và đưa cho Thiệu Nam viên thuốc hoàn hảo để uống. Thiếu Nam đã lấy lại được thân hình hoàn hảo. 】

[Sau khi đưa Thiếu Nam về, anh không đóng cửa sổ và cửa ra vào. Bạn vừa kéo Thiếu Nam đến bàn rồi ngồi xuống, bắt đầu lặp lại quá trình thuyết phục vừa rồi. 】

[Bạn ngồi cạnh Thiếu Nam, cố ý trêu chọc: Tiểu Nam, cậu có nên cho tôi một lời giải thích không? 】

[Thiệu Nam khó hiểu nhìn bạn: Anh Phong, giải thích đi? Giải thích gì? 】

[Bạn chỉ vào ngực của Thiếu Nam. Thiệu Nam sửng sốt một chút, tỉnh táo lại, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng: Đây, đây là điều bất ngờ mà tôi muốn dành cho anh, Anh Feng, vì vậy ...]

[Bạn thấy Thiệu Nam xấu hổ đỏ mặt, thoải mái cười: Haha, không sao đâu, không sao đâu. Dù sao mẹ có chị cả và chị thứ hai, không phải giống nhau sao? Tôi không quan tâm. Nhưng vì đó là một điều bất ngờ đối với tôi, phải không? 】

[Thiệu Nam vừa xấu hổ vừa vui mừng nhìn bạn, ngượng ngùng đứng dậy, cởi áo khoác và váy ra, lại hoàn toàn khỏa thân trước mặt bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của bạn và Lâm Chí Minh. Trong lỗ ngọc trinh nữ, chất lỏng mang theo tinh dịch của Lâm Chí Minh xuyên qua màng trinh, dần dần chảy xuống đùi Thiếu Nam. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh nhìn tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, ánh mắt có chút thẳng. 】

[Thiếu Nam dường như đã nhận thấy điều đó. Anh cúi đầu liếc nhìn, cổ hơi ửng đỏ. Anh buộc phải thay đổi chủ đề: Feng, anh Feng, anh có khỏe không? Nó trông có đẹp không? 】

[Bạn mỉm cười đáp lại: Cô ấy xinh đẹp, tất nhiên là xinh đẹp rồi. Tiểu Nam của tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 】

[Thiệu Nam rất vui khi nghe được lời khen của bạn. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người hoàn toàn khỏa thân, để Lâm Chí Minh nhìn và đụ anh ta khắp người, và cười hỏi: Tiểu Nam, con cặc của Tiểu Minh đã đụ bạn trong hội trường trước đó, bạn có thấy thoải mái không? 】

[ nghe xong lời của ngươi, Thiệu Nam Tú đỏ mặt không dám trả lời. Anh chỉ nhẹ gật đầu và thành thật thừa nhận. 】

[Nghe Thiệu Nam thừa nhận hắn rất thoải mái khi bị Lâm Chí Minh làm tình, Lâm Chí Minh lại cương cứng. 】

[Bạn cười và hỏi lại: Bạn còn muốn làm điều đó với Tiểu Minh không? 】

[ lần này, Thiệu Nam cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, sắc hồng trên mặt dần dần nhạt đi, hắn trả lời cực kỳ nghiêm túc và háo hức: Không, chuyện đó sẽ không xảy ra. Trước đây tôi chỉ quan hệ với anh rể để xin lỗi anh ấy. Nhưng bây giờ lời xin lỗi đã xong, tôi đương nhiên không thể làm chuyện như vậy với anh rể nữa. Nếu không, chẳng phải là tôi, Hongxing, đã lừa dối cô ấy và loạn luân với anh rể sao? Anh Feng, em sẽ không bao giờ làm điều này, anh phải tin em! 】

[Lâm Chí Minh có chút thất vọng khi nhìn thấy câu trả lời đầy phấn khích của Thiếu Nam, nhưng bạn lại mỉm cười an ủi anh ấy: Được rồi, đừng lo lắng, tôi tin bạn. Tuy nhiên, cho dù bạn có xin lỗi thì lần quan hệ tình dục trước đây của bạn với Hiểu Minh cũng bị coi là loạn luân giữa chú bạn và chị dâu phải không? 】

[ bởi vì lời nói của ngươi, Thiệu Nam sắc mặt tái nhợt cúi đầu, bắt đầu do dự: Cái này, cái này, ta, ta...]

[Thấy phản ứng của Thiếu Nam, bạn mỉm cười vuốt ve má Thiếu Nam, an ủi bạn: Đừng lo lắng, tôi không tức giận. Tôi chỉ mong bạn có thể trả lời tôi một cách trung thực. Hơn nữa, nói đến loạn luân, chẳng phải mẹ tôi, chị cả, chị hai của tôi cũng như vậy sao? Vì vậy, đừng sợ hãi và hãy trả lời tôi một cách trung thực. 】

[Được sự động viên của bạn, khuôn mặt xinh đẹp của Thiệu Nam nhanh chóng trở lại màu sắc, nhưng cô ấy vẫn có chút tái nhợt, sợ hãi gật đầu: Ừm, tôi và anh rể đã loạn luân. 】

[Nghe Thiệu Nam lời nói, con cặc vừa mới mềm ra của Lâm Chí Minh lại cương cứng trở lại, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 】

[Bạn mỉm cười đứng dậy, đi tới chỗ Thiếu Nam, nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau: Tốt lắm, em quả thực là Tiểu Nam của anh, em thật ngoan ngoãn. Đừng lo lắng, tôi chỉ hy vọng bạn có thể thành thật đối mặt với tôi. Dù bạn có làm gì thì tôi cũng sẽ tha thứ cho bạn. Sau tất cả, em là vợ anh. Ngay cả khi bạn và Tiểu Minh làm điều gì trái với đạo đức con người như loạn luân giữa chú và chị dâu, tôi cũng sẽ tha thứ cho bạn vì tôi cũng đã làm điều đó, phải không? 】

[Thiệu Nam trần trụi rúc vào vòng tay bạn, gật đầu, cuối cùng trên mặt lại nở nụ cười: Anh Phong, anh thật tốt bụng. 】

[Bạn vuốt ve má Thiệu Nam và hỏi lại: Cậu còn muốn làm chuyện loạn luân của chú dâu với Tiểu Minh nữa không? Đừng nói dối và hãy trả lời tôi một cách chân thành. 】

[Thiệu Nam sửng sốt một chút, nhìn Lâm Chí Minh với vẻ mặt bối rối một lúc, ngượng ngùng gật đầu, nhanh chóng lắc đầu trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh: Tôi, tôi nghĩ vậy. Nhưng anh Feng, thay vì làm chuyện loạn luân với anh rể, em muốn kết thúc cuộc hôn nhân với anh, anh Feng. Anh Feng, anh phải tin em. 】

[Bạn mỉm cười vỗ nhẹ đôi vai trần của Thiếu Nam và trả lời: Đừng lo lắng, tôi tin bạn. Nhưng lần đầu tiên của em không phải của anh, điều này khiến anh hơi tức giận. Vì thế tôi sẽ thực hiện một hình phạt nhỏ hoặc một bài kiểm tra nhỏ. 】

[ Thiệu Nam thấp giọng giải thích: Thực xin lỗi, Phong ca, là lỗi của ta. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã hồi phục toàn bộ cơ thể, tôi có thể cho bạn những gì tôi đã cho bạn lần đầu tiên. 】

[ Thiệu Nam lén lút nhìn bạn, thấp giọng hỏi: Anh Phong, hình phạt là gì? Đừng tức giận, tôi nhất định sẽ hợp tác trừng phạt. 】

[Bạn mỉm cười đáp: Đừng lo lắng, hình phạt này không khó đâu. Bạn chỉ cần đứng đây và nhận sự massage của Tiểu Minh. 】

[Thiệu Nam nghi hoặc nhìn Lâm Chí Minh: Chẳng lẽ chỉ là xoa bóp thôi sao? Nhưng tại sao lại xoa bóp? Đây có phải là hình phạt? 】

[Bạn mỉm cười giải thích: Tất nhiên đây là hình phạt. Trước đây bạn không phục vụ Tiểu Minh trong hội trường sao? Bây giờ đến lượt Tiểu Minh phục vụ bạn. Đây là hình phạt của anh ấy. Về phần hình phạt của ngươi, tự nhiên là do Hiểu Minh xoa bóp. Đừng lo lắng, Tiểu Minh chỉ có thể xoa bóp bụng dưới của bạn, không chạm vào những nơi khác. 】

[Bạn đã biết sự kết hợp giữa xoa bóp cực khoái ngoài tử cung và ngừng cực khoái đến mức nào, nên bạn trực tiếp thay đổi quy trình từ đây và trực tiếp lựa chọn để Lâm Chí Minh trực tiếp sử dụng chiêu cuối. 】

[Bởi vì chỉ là xoa bóp bụng dưới nên Thiệu Nam khó có thể phản kháng, ngoan ngoãn gật đầu: Nếu chỉ là xoa bóp bụng dưới thì không sao. 】

[ nhìn thấy cảnh này, không khỏi trêu chọc hỏi: Anh đã làm rồi, sao còn quan tâm đến việc bị chạm vào mấy lần? 】

[Thiệu Nam đỏ mặt không nói nên lời. Anh cứ mãi hối hận về hành động loạn luân giữa chú mình và chị dâu trong phòng khách. 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn nhìn bạn: Sư phụ, tôi có thể xoa bóp ngực và âm hộ của chị dâu không? 】

[Lời nói thẳng thắn của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam lại đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Minh với ánh mắt bất mãn. 】

[Và bạn đã trả lời: Không, tôi đã nói, lần này bạn chỉ có thể dùng tay xoa bụng cho Tiểu Nam. Ở những nơi khác, ngoại trừ mặt sau có thể ấn vào, những nơi khác không thể chạm vào. 】

[Lời nói của bạn khiến Thiệu Nam cảm thấy yên tâm một chút, trong khi Lâm Chí Minh lại tỏ ra thất vọng rõ ràng. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn không thể không dạy Lâm Chí Minh sự kết hợp giữa xoa bóp cực khoái bên ngoài cung điện và kiểm soát cực khoái. Đôi mắt của Lâm Chí Minh không thể không trở nên sáng hơn sau khi nghe lời dạy của bạn. 】

[Thiệu Nam không biết ngươi đang truyền tin, vẫn vui vẻ nhìn ngươi, tưởng rằng ngươi sẽ nhượng bộ.]

[ ngươi cười nói: Tóm lại, Thiệu Nam trước đây cùng ngươi hưởng thụ khoái cảm làm tình, cho nên lần này hắn sẽ dùng niềm vui này làm hình phạt. Trước giờ ăn trưa, ta muốn ngươi dùng bất cứ kỹ thuật xoa bóp nào mà ngươi muốn, xoa bóp bụng dưới của Tiểu Nam, hành hạ Tiểu Nam, không được để cô ấy lên đỉnh. 】

[Có sự hướng dẫn của bạn, Lâm Chí Minh tự nhiên gật đầu liên tục, tỏ ý không có vấn đề gì. Thiệu Nam nghi ngờ nhìn bạn: Anh Phong, chỉ thế thôi sao? 】

[Bạn mỉm cười đáp: Tất nhiên là không. Trước khi ăn trưa, bạn phải chịu đựng sự xoa bóp của Tiểu Minh và không được thủ dâm cho đến khi đạt cao trào. Chỉ cần trong bữa trưa cô không cầu xin Tiểu Minh thương xót, buổi chiều tôi sẽ viên mãn hôn sự với cô. 】

[Thiệu Nam nghe được lời này rất vui mừng, nhưng nàng còn chưa kịp mở miệng, ngươi đã nói trước: Nhưng nếu ngươi không nhịn được, ta sẽ không dễ dàng để Tiểu Minh làm chuyện đó với ngươi. Trừ khi ngươi chủ động quỳ xuống đất, bỏ rơi tiểu thư nhân phẩm, chủ động thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, cầu xin Tiểu Minh làm chủ nhân, nếu không ta sẽ không để Tiểu Minh quan hệ tình dục với ngươi. Tất nhiên, như một phần thưởng, tôi sẽ làm điều đó với bạn vào buổi chiều cho dù cuối cùng bạn có nhượng bộ hay không. Sự khác biệt duy nhất là vào buổi chiều, bạn sẽ dùng hết cơ thể để làm điều đó với tôi hay bạn sẽ làm điều đó với cơ thể của mình. 】

[Nghe thấy điều này, lần này khuôn mặt của Thiếu Nam thay đổi đáng kể, không giống như sự bình tĩnh của anh ấy trong lần mô phỏng trước. Cái gì? Nhận anh rể làm chủ và trở thành nô lệ tình dục của anh ta? Không thể nào, điều này tuyệt đối không thể nào! 】

[Lâm Chí Minh cũng có chút kinh ngạc nhìn ngươi: Sư phụ, cái này không phải có chút lớn sao? Cái này không phải là hơi nhiều sao? Dù sao thì cô chủ cũng là chị dâu của tôi. Hãy để cô chủ trẻ làm nô lệ tình dục cho nô lệ của tôi hoặc những thứ tương tự. Điều này có vẻ hơi...]

[Phản ứng của hai người thật tuyệt vời, không nằm ngoài dự đoán của bạn. Khác với việc đòi mất trinh, việc trở thành nô lệ tình dục và đòi làm chủ là sự chà đạp hoàn toàn đến nhân phẩm, địa vị, nhân cách và là sự sỉ nhục tột cùng đối với một con người. Đừng nói là Thiếu Nam, người có liên quan, ngay cả Lâm Chí Minh, người có quyền lợi cũng cảm thấy có chút quá đáng. Điều này cho thấy hình phạt này vượt quá phép lịch sự và vô lý đến mức nào. 】

[Nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ, ngươi đã lừa dối: Ngươi đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể để chị dâu của bạn thực sự trở thành nô lệ tình dục của bạn? Nếu chị dâu coi bạn như chủ nhân thì tôi là ai? Chẳng phải mối quan hệ này là một mớ hỗn độn sao? 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, biểu cảm của hai người họ trông đã tốt hơn nhiều. Lâm Chí Minh cảm thấy có lỗi với mình, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm hỏi: Sư phụ, ngài có ý gì vậy? 】

[Bạn đã lừa tôi: Đó chỉ là hình phạt bằng lời nói. Chỉ khi ta đặt ra điều kiện nhận thua nghiêm khắc hơn, Tiểu Nam mới không chịu nhận thua và nỗ lực chấp nhận hình phạt. Đương nhiên, nếu Tiểu Nam thật sự không nhịn được, dùng loại này nhục mạ nàng trừng phạt là đủ rồi. 】

[Thiệu Nam nghe xong sắc mặt khá hơn, nhưng vẫn có chút bất mãn: Phong, Phong ca ca, ngươi có thể thay đổi điều kiện nhận thua được không? Dù sao thì tôi cũng là chị dâu của anh rể tôi. Phải quỳ lạy anh rể là quá đáng. Tôi phải thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh ta, thậm chí tôi còn phải thừa nhận anh ta là chủ nhân của mình. Cho dù đều là giả thì điều này cũng quá không thể diễn tả được. 】

[Bạn an ủi tôi: Chính vì bạn không muốn làm nên hình phạt mới có hiệu lực. Nếu ta để ngươi tùy tiện thừa nhận thất bại, chẳng phải có nghĩa là trừng phạt ngươi cũng vô ích sao? 】

[Lời nói của bạn khiến Thiếu Nam rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 】

[Sau khi biết đó là nhận thức sai lầm, rằng Thiếu Nam thực sự không thể trở thành nô lệ tình dục của hắn, và hắn thực sự không thể trở thành chủ nhân của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh hiển nhiên rất thất vọng. Hắn biết đây là chuyện bình thường, nhưng Lâm Chí Minh vẫn không khỏi có chút thất vọng. 】

[ ngươi nhìn thấy dòng này của nhật ký mô phỏng, lo lắng Lâm Chí Minh không có đủ động lực, có thể lựa chọn buông tay, cho nên mới nói: Ta biết như vậy là quá đáng nên phải trừng phạt Tiểu Nam như thế này. Rốt cuộc thì chuyện xảy ra trước đó khiến tôi rất tức giận. Hiểu Minh, anh phải làm việc chăm chỉ cho em và trừng phạt chị dâu của mình. Bạn không được phép buông bỏ. Hãy làm như vậy đi, nếu thành công khiến Thiếu Nam quỳ xuống đất thừa nhận cô ấy là nô lệ tình dục của bạn thì xin hãy làm chủ nhân của cô ấy. Hay là tôi thưởng cho bạn một điều ước nhé? 】

[Thiệu Nam môi hơi mấp máy, muốn nói cái gì, nhưng không thành. Ngược lại, Lâm Chí Minh hai mắt sáng lên, nhìn về phía bạn: Sư phụ, một điều ước à? Điều ước này có thể là gì không? 】

[Lâm Chí Minh trong lòng mộng tưởng: Nếu như ta thật sự yêu cầu chị dâu trở thành nô lệ tình dục của mình, thiếu gia có bằng lòng không? Nếu anh ta sẵn lòng, chẳng phải điều đó thực sự có nghĩa là anh ta có thể biến chị dâu mình thành nô lệ tình dục của tôi và đụ cô ấy mỗi ngày sao? 】

[Bạn nhìn thấy ảo tưởng của Lâm Chí Minh trong nhật ký mô phỏng và trả lời: Đúng, chỉ cần tôi có thể làm được thì không sao, nhưng điều kiện tiên quyết là bạn có thể khiến Xiaonan thừa nhận thất bại và nói những lời đáng xấu hổ đó. Nếu không làm được thì đừng đề cập gì cả. Được rồi, đừng ảo tưởng nữa và bắt tay vào làm việc trước đi. 】

[Lâm Chí Minh liên tục gật đầu, tỏ ý không có vấn đề gì. Thiếu Nam cũng có vẻ mặt bối rối một lúc. Anh nhìn bạn một lúc trước khi ngập ngừng trả lời: "Được rồi." Anh Feng, em sẽ làm việc chăm chỉ. Tôi nhất định có thể cầm cự và sẽ không bao giờ đầu hàng anh rể. Rốt cuộc... tôi tuyệt đối không thể quỳ xuống đất thừa nhận mình là nô lệ tình dục, xin anh rể làm chủ nhân. Tôi sẽ không bao giờ làm một điều như vậy. 】

[Thiệu Nam gần như nghiến răng nghiến lợi trả lời. Bạn chỉ mỉm cười và không quan tâm. Rốt cuộc, trong lần mô phỏng vừa qua, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã không thể giữ vững khi đối mặt với sự kết hợp giữa xoa bóp cực khoái ngoài tử cung và chấm dứt cực khoái. Tôi bị tra tấn và sợ hãi hơn một ngày, tôi ngoan ngoãn bị đụ mà không có chút phản kháng nào. Tâm lý của Thiếu Nam vốn kém xa so với Tiên đế Lưu Âm Tuyết nên không thể cầm cự được. 】

[Tuy nhiên, để ổn định tâm trạng của Thiếu Nam, bạn vỗ vai cô ấy và nói: Đừng lo lắng, ngay cả khi bạn thừa nhận thất bại, tôi sẽ không coi thường bạn. Em là người phụ nữ anh yêu nhất, em sẽ chỉ là vợ anh chứ không phải nô lệ tình dục của người khác, đừng lo lắng. 】

[Thiệu Nam có chút bất mãn trừng mắt nhìn bạn, sau đó không biết mình đang nghĩ gì, đỏ mặt đáp lại: Vâng, tôi hiểu. Tuy nhiên, anh Feng, dù thắng hay thua, anh cũng phải cùng em viên mãn cuộc hôn nhân như đã thỏa thuận. 】

[Bạn gật đầu đáp: Tất nhiên rồi, nhưng Tiểu Nam, bạn phải cố gắng hơn nữa. Em là bà chủ tương lai của gia đình Lin của tôi và là chị dâu của Tiểu Minh. Nếu ngươi thua, nếu như ý muốn của Tiểu Minh là đưa ngươi về sân nơi nô lệ, người hầu làm tình nơi công cộng thì ngươi sẽ hoàn toàn bị sỉ nhục. Dù sao ngươi cũng là đại tiểu thư nhà họ Lâm, sao có thể bị gia nô cưỡi được? Là chị dâu, sao có thể công khai loạn luân với anh rể được? 】

[Lời nói của bạn khiến mắt Lâm Chí Minh sáng lên: Đúng vậy, nếu chị dâu trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi không thể dẫn cô ấy đến sân của người hầu và đụ cô ấy ở nơi công cộng để thể hiện năng lực của mình sao? Trước mặt tất cả người hầu, anh ta cưỡi cô chủ trẻ xuống dưới và đụ cô chủ trẻ như một con chó cái. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi. 】

[Trước sự sỉ nhục và trêu chọc của bạn, Thiếu Nam giận dữ đấm bạn và trả lời một cách giận dữ: Không thể nào. Trước đây tôi đã xin lỗi nhưng chuyện loạn luân với chú của anh rể và chị dâu của chú sẽ chỉ xảy ra một lần và không bao giờ xảy ra nữa. Ừm, anh Feng, hãy lạc quan lên. Tôi sẽ chỉ thắng. Nào anh rể, chúng ta bắt đầu thôi. 】

[Thiệu Nam rất tức giận. Để chứng minh lời mời chiến đấu của mình, Lâm Chí Minh cũng xoa tay, ngay lập tức đến chỗ Thiếu Nam và bắt đầu tấn công Thiếu Nam. 】

[Sau đó, bạn vừa xem Lâm Chí Minh một tay giữ xương cụt của Thiếu Nam và nhanh chóng ấn vào bụng dưới của Thiếu Nam bằng tay kia. Chân Thiệu Nam mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Thiếu Nam, với tư cách là một chiến binh hạng nhất, đã phản ứng nhanh chóng và giữ chặt chiếc bàn bên cạnh để anh ta không ngã xuống đất một cách khó xử. 】

[Thiệu Nam tràn đầy kinh hãi: Sao có thể thoải mái như vậy? Thật khủng khiếp. Đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu tình trạng này kéo dài, bạn thực sự sẽ không thể cầm cự được. 】

[Sự xấu hổ của Thiếu Nam khiến Lâm Chí Minh giật mình. Bạn hợp tác hỏi: Tiểu Nam, kỹ thuật viên mát-xa của Tiểu Minh sao rồi? Có ổn không? Bạn có tự tin mình có thể ăn trưa được không? 】

[Thiệu Nam lúc này hai chân hơi yếu, đành phải kéo ghế, để mình ngồi lên ghế. Anh ta giữ bàn bằng cả hai tay. Tuy rằng sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hoảng sợ: Phong, Phong huynh, chuyện này có thể giải quyết như thế này sao? Tôi, tôi, tôi...]

[Bạn thấy rằng Thiếu Nam không thể nói rõ ràng, và bạn biết rằng Thiếu Nam đã nhận ra sức mạnh của việc xoa bóp cực khoái ngoài tử cung. Làm thế nào cô ấy có thể nắm giữ một kỹ thuật mà ngay cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cũng không thể nắm giữ được? 】

[ trong lòng thở dài, lắc đầu: Không, ngươi đồng ý, đây là trừng phạt, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng. Lời nói của đàn ông khó giữ lắm, Tiểu Nam, em cho rằng anh là người thất hứa sao? 】

[Bởi vì lời nói của ngươi, Thiệu Nam không dám nói tiếp. Còn bạn cúi thấp nhìn Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh lập tức gật đầu, đứng ở phía bên kia của Thiếu Nam, dùng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung để xoa bóp cho Thiếu Nam một lần nữa. 】

[Thiếu Nam cảm thấy như mình đạt cực khoái ngay sau khi bị Lâm Chí Minh ấn vào bụng dưới vài lần. Nhưng dưới tác dụng của kỹ năng Dừng cực khoái của Lâm Chí Minh, cao trào buộc phải bị gián đoạn, cảm giác kìm nén cao trào khiến Thiếu Nam nằm trên bàn khó chịu, móng tay cắm vào bàn. 】

[Mặc dù Thiệu Nam cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng nhìn bộ dáng của Thiệu Nam, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra Thiệu Nam rất khó chịu khi bị Lâm Chí Minh xoa bóp. 】

[Bạn không cần phải nhắc tôi rằng Lâm Chí Minh, người háo hức mất trinh cho Thiếu Nam lần thứ hai, đã bắt đầu tra tấn liên tục. 】

[Sự kết hợp giữa xoa bóp cực khoái ngoài tử cung + ngừng cực khoái trực tiếp khiến cơ thể mỏng manh của Thiếu Nam không ngừng run lên, tinh dịch chảy ra như không có phí. 】

[Nhưng dù có bao nhiêu tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Thiếu Nam, cô ấy cũng không bao giờ có thể lên đỉnh. Cảm giác mỗi lần cô chuẩn bị lên đỉnh đều bị cưỡng ép cắt ngang, rồi lại lên cao trào, lại bị cắt ngang, hành hạ Thiếu Nam đến mức xuất thần. Với ham muốn tình dục không ngừng tích tụ, những đường khiêu dâm màu hồng ở bụng dưới bắt đầu xuất hiện, ánh sáng hồng lóe lên khiến Thiếu Nam cảm thấy ngứa ngáy bên trong lỗ ngọc trinh nữ, muốn chạm vào cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam nằm trên bàn, tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không ngừng rên rỉ: Uh~~um~~~oh~~uh~~~~không~~~~ha~ha~~mu~~~~! ! ! Đừng~~~~Uh-huh~~ cảm giác khó chịu quá. 】

[Bạn ngồi sang một bên quan sát, nhìn những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Thiếu Nam không ngừng lóe lên, nhìn thấy hai chân của Thiếu Nam không ngừng run rẩy, tinh dịch chảy ra, bụng dưới không ngừng co giật, khuôn mặt xinh đẹp thơm tho vặn vẹo vì đã lâu không lên đỉnh. Bạn không thể không tán thành Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh ngay lập tức có cảm hứng khi nhìn thấy bạn giơ ngón tay cái ra và tra tấn Thiếu Nam thậm chí còn mạnh hơn. 】

[Chỉ trong 15 phút, Thiếu Nam cảm thấy như đã mất 15 năm. Tổng cộng 5 lần cực khoái đều kết thúc, khiến Thiếu Nam cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Cả bộ não của anh bị tra tấn bởi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm nhưng không thể đạt được, và anh gần như phát điên. Anh ta liên tục lắc từ bên này sang bên kia để cố gắng được nhẹ nhõm. 】

[Bạn cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy Thiếu Nam đau đớn như vậy, nhưng để hoàn thành nhiệm vụ, bạn đã khiến Thiếu Nam hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình, và để cho phép Thiếu Nam trên thực tế hạ thấp nhân phẩm của mình như một tình nhân trẻ tuổi để dụ dỗ Lâm Chí Minh, một nô lệ trong nhà, ngoại tình mỗi ngày, bạn đã kìm chế. Bởi vì bạn đã biết rằng chỉ khi Thiếu Nam nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh thì mới có thể đạt được kết cục như vậy. 】

[ Vì vậy, mười phút sau, sau khi đỉnh cao thứ tám dừng lại, Thiệu Nam không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngã uỵch xuống đất, hai tay túm lấy quần của bạn, cầu xin: Anh Phong, anh Feng, Xiaonan sai rồi, khó chịu quá, Xiaonan chịu không nổi nữa. Làm ơn hãy yêu cầu anh rể tôi dừng lại. Tiểu Nam thật sự bị tra tấn đến phát điên. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 】

[Mặc dù nó đã xảy ra trong lần mô phỏng trước, nhưng bạn lại một lần nữa nhìn thấy Thiếu Nam quỳ xuống đất cầu xin bạn. Bạn cảm thấy vô cùng đau khổ, không nhịn được ngồi xổm xuống ôm cô vào lòng. Bạn rất muốn đồng ý yêu cầu của Thiếu Nam, nhưng vì mục tiêu lâu dài hơn, bạn tàn nhẫn trả lời: Tiểu Nam, bây giờ có cầu xin tôi cũng vô ích. Tôi đã nói rồi, hoặc là cô có thể chịu đựng đến bữa trưa, hoặc là cô quỳ xuống đất thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Hiểu Minh và cầu xin anh ta trở thành chủ nhân của cô. Nếu không, tôi sẽ không kết thúc hình phạt này. 】

[ Thiệu Nam rưng rưng nước mắt nhìn bạn, trong mắt tràn đầy tiếc nuối: Phong ca, Phong ca ca, ta, ta, ta...]

[Bạn đã cố tình tàn nhẫn và quay lưng lại với Thiếu Nam. Thiệu Nam nhìn thấy hành động của ngươi, biết ngươi thực sự tức giận. Anh mím môi, im lặng khóc và không cầu xin nữa. Cô ấy chỉ để Lâm Chí Minh hành hạ cô ấy. 】

[Bạn đã bí mật gửi tin nhắn cho Lâm Chí Minh, yêu cầu Lâm Chí Minh tra tấn Thiếu Nam trong khi thuyết phục anh ta bằng lời nói: Chị dâu, nếu không thì cứ nhận thua. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài. Ngay cả khi bạn nói bạn là nô lệ tình dục của tôi, sẽ không có ai nghe thấy bạn. Chỉ cần em thừa nhận thất bại và xin anh làm chủ nhân, em sẽ giúp anh mất trinh lần thứ hai. Hãy kết thúc thử thách đau đớn này. Dù sao, nô lệ của tôi đã nếm thử cơ thể của bạn. Tôi đã làm điều đó một lần, và sẽ không có vấn đề gì nếu tôi làm lại lần nữa. Chỉ cần hiện tại thừa nhận thất bại, hình phạt này có thể lập tức kết thúc. Không phải thiếu gia đã nói trước đó sao? Bất kể thắng thua, thiếu gia chiều nay đều chiều chuộng chị dâu. 】

[Sự thuyết phục của Lâm Chí Minh, giống như một lời nhắc nhở, kết hợp với việc xoa bóp cực khoái ngoài tử cung và sự tra tấn thể xác để bắt giữ cao trào, liên tục thách thức lòng tự trọng của Thiếu Nam. 】

[Nhưng dù vậy, Thiệu Nam vẫn không chịu nhận thua vì tính cách của mình: Không, không, tôi, tôi là tiểu thư nhà họ Lâm, sao có thể quỳ lạy một nô lệ trong nhà và thừa nhận mình là nô lệ tình dục của nô lệ trong nhà. Còn tôi là chị dâu của anh, sao tôi có thể ngoại tình với anh rể được? Đây là tội loạn luân và trái với đạo đức con người, chứ đừng nói đến việc yêu cầu một nô lệ trong nhà làm chủ cho cô chủ trẻ của mình. Loại chuyện này tuyệt đối không thể nào ~ Uh-huh~~! ! ! 】

[Cực khoái thứ chín đã dừng lại, Thiệu Nam không còn nói được nữa. Anh chỉ có thể nằm dưới chân bạn, thở hổn hển dữ dội, cố gắng hết sức để duy trì chút tỉnh táo cuối cùng. 】

[ ngươi thấy Thiệu Nam còn đang gay gắt nói chuyện, trong lòng vừa khâm phục vừa tiếp tục truyền tin, yêu cầu Lâm Chí Minh tăng tốc độ tra tấn, lại tiếp tục thuyết phục: Nhưng mà, tiểu thư, trước đó không phải ngươi đã quan hệ với nô lệ trong điện sao? Khi đó nô lệ đang nằm trên mặt đất, bạn cũng quỳ trên người nô lệ, chủ động dùng cặc của hắn để phá trinh của bạn. Dù sao thì tôi cũng đã quỳ một lần rồi, nếu tôi làm lại cũng không thành vấn đề phải không? Hơn nữa, nô lệ tình dục và chủ nhân chỉ là lời nói suông, không có thật, đều là giả, không quan trọng. 】

[Thiệu Nam nằm trên mặt đất không ngừng lắc đầu: Không, cái đó khác, nó khác, cho dù là giả cũng không thể, ừm, không thể, ừ ừ~~~ Không ~~~ Ờ ờ. 】

[Móng tay của Thiệu Nam bắt đầu cắm vào sàn nhà, anh ta liên tục lắc đầu cố gắng tỉnh táo, nhưng Lâm Chí Minh vẫn giữ tay và miệng: Loạn luân và những thứ khác, tuy là cấm kỵ nhưng cũng rất thú vị phải không? Chị dâu, chị có thấy loạn luân với nô lệ của mình trước mặt thiếu gia không phải rất thoải mái sao? 】

[Bởi vì lời nói của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam, người không còn chút lý trí nào, không khỏi nhớ lại lần cô làm tình với Lâm Chí Minh trước mặt anh trong đại sảnh. Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trong bụng. Cảm giác khao khát ham muốn tình dục nhưng không muốn phản bội bạn khiến cơ thể cô chao đảo. 】

[Thấy hiệu quả không tệ, Lâm Chí Minh tiếp tục tăng sức mạnh nói: Chị dâu, chị thật sự không muốn làm tình với nô lệ này sao? Hãy nghĩ về cảm giác tuyệt vời mà bạn có khi loạn luân với nô lệ của mình trong hành lang. Bạn có thực sự không muốn trải nghiệm nó một lần nữa? 】

[Thiệu Nam siết chặt tay xuống sàn. Sau khi bị đoạn cao trào thứ mười chặn lại, hắn không khỏi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn Lâm Chí Minh bên cạnh. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, đấu tranh và có chút điên cuồng, khiến trái tim Lâm Chí Minh đập thình thịch. 】

[Nhưng bị thúc đẩy bởi tài năng tình dục, Lâm Chí Minh đã sử dụng thành công tình dục để vượt qua nỗi sợ hãi của mình. Anh ta không còn hành hạ Thiếu Nam nữa. Thay vào đó, anh ta đứng dậy và cởi quần, để lộ con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình. Anh ta đặt con cặc của mình trước mắt Thiệu Nam: Cô chủ, cô thật sự không muốn con cặc của nô lệ sao? 】

[Thiệu Nam nhìn con cặc của Lâm Chí Minh, trong mắt tràn đầy giãy dụa. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiếu Nam đang nhìn chằm chằm vào con cặc của mình với đôi mắt đỏ hoe, không đồng ý cũng không từ chối, nên anh ta lại nghiến răng nghiến lợi, chỉ con cặc của mình vào Thiếu Nam, sau đó dùng hai tay ấn vào bụng dưới của Thiếu Nam để tiếp tục tra tấn, sau đó giữ con cặc của mình áp sát vào má Thiếu Nam: Cô chủ, cô thực sự không muốn con cặc của nô lệ này xâm nhập vào cơ thể mình sao? Nó rất thoải mái. Chỉ cần nhét vào là bạn không phải chịu đau đớn nữa mà có thể tận hưởng cảm giác bay lượn. 】

[Hơi thở của Thiếu Nam trở nên gấp gáp, những mảnh sàn vỡ trong tay anh đã bị nghiền nát thành cát. Ánh mắt anh dán chặt vào con cặc của Lâm Chí Minh, nhưng với một chút lý trí cuối cùng, anh biết rằng mình không thể làm được điều này. Một khi làm như vậy, cô chủ trẻ sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trước mặt tên nô lệ trong nhà này nữa. Một khi cô ấy đồng ý, cô ấy sẽ quá xấu hổ để gặp bất cứ ai. Làm sao cô, nhị tiểu thư đường hoàng của Thiếu Gia Bảo và tiểu thư Lâm Gia Bảo, lại có thể trở thành nô lệ tình dục của một gia nhân, đồng thời yêu cầu nô lệ trong gia làm chủ cho mình. Cho dù là giả thì cô cũng không thể làm được điều đó. Bằng không, cho dù là giả, nàng chị dâu rất có thể sẽ trở thành đồ chơi đũng quần của anh rể nô lệ. Bởi vì Lâm Chí Minh hoàn toàn có thể lợi dụng nguyện vọng của Lâm Phong để biến cô thành đồ chơi của Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã thấy sự thận trọng của Thiếu Nam qua nhật ký mô phỏng. Bạn liếc nhìn những nô lệ và người hầu trong nhà đã bắt đầu lẻn vào sân. Bạn cố ý vuốt tóc Thiếu Nam, dùng giọng quyến rũ nói: Không sao đâu Tiểu Nam. Nếu thật sự không nhịn được, liền thừa nhận thất bại. Ở đây không có người ngoài nên không cần lo lắng chuyện này lọt ra ngoài. Và chỉ cần có ta ở đây, cho dù ngươi có nhường Tiểu Minh, ngươi vẫn là tiểu thư nhà họ Lâm. Cho dù em thật sự nói mình là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, cầu xin anh ấy làm chủ nhân của em, cho dù em và Tiểu Minh có loạn luân lần nữa thì em vẫn là vợ của anh, anh ấy không được chạm vào em nếu không có sự cho phép của anh. Vì vậy, hãy thừa nhận thất bại, thưa cô. 】

[Lần trước chính lời nói của ngươi đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, khiến lý trí của Thiệu Nam hoàn toàn bị nghiền nát, khiến hắn suy sụp và thừa nhận thất bại. 】

[Nhưng lần này, cho dù ngươi nói lời này, Thiệu Nam vẫn không thừa nhận thất bại, vẫn nghiến răng kiên trì: Không, Phùng ca, ta không thể nói loại chuyện đó, ha! Tôi là vợ anh, không phải nô lệ tình dục của anh rể anh! Tôi là tiểu thư, còn anh ấy là người hầu. Người hầu không thể trở thành chủ nhân của tiểu thư, cho dù là giả, tôi, tôi cũng vậy, woo woo woo! ! ! ! 】

[Cực khoái lần thứ 11 dừng lại, khiến Thiếu Nam suýt khóc. Nhưng dù vậy, cô vẫn kiên trì. 】

[Rõ ràng là mang dấu ấn tục tĩu nên ham muốn tình dục tăng nhanh hơn so với lần mô phỏng trước. Nhưng Thiếu Nam đã không nhượng bộ khi cơn cực khoái thứ mười dừng lại như lần trước. Thay vào đó, anh nghiến răng và kiên trì. 】

[Sự kiên trì của cô ấy khiến bạn cảm thấy cô ấy coi trọng phẩm giá của mình và bạn đến mức nào. 】

[Bạn rất cảm động, nhưng bạn biết rằng bây giờ có di chuyển cũng vô ích. Nếu Thiếu Nam không thừa nhận thất bại và hoàn thành nhiệm vụ, cô ấy sẽ không trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh ở thế giới thực, và cô ấy sẽ không tự sát sau khi ngoại tình với Lâm Chí Minh. 】

[Vì vậy, bạn chỉ có thể dùng giọng nói rất nhẹ nhàng để thuyết phục: Không sao đâu thưa cô. Ở đây không có người ngoài, và mọi thứ đều là giả. Tôi đã phạm tội loạn luân với mẹ tôi, chị cả và chị thứ hai. Làm sao tôi có thể coi thường bạn vì chuyện loạn luân của bạn với Tiểu Minh? 】

[ Thiệu Nam nằm trên mặt đất, không ngừng lắc đầu, tựa như đang đáp lại ngươi, đồng thời tựa hồ cũng đang bám chặt vào điểm mấu chốt cuối cùng của mình. 】

[Nhìn đến đây, bạn lại bối rối: Tôi biết bạn sẽ bị tổn thương lòng tự trọng khi thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Hiểu Minh, nhưng khi bạn nghĩ về khoảng thời gian bạn cưỡi trên lưng Hiểu Minh và loạn luân với Tiểu Minh, liệu điều đó có làm tổn thương lòng tự trọng của tôi không? Đó là lần đầu tiên của bạn. 】

[Bởi vì lời nói của bạn, thân thể mảnh dẻ của Thiếu Nam run lên, nước mắt bắt đầu chảy dài trên má: Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Phong ca, thực xin lỗi ngươi, wuwuwu... ừ ừ ừ! ! ! 】

[Thấy Thiếu Nam bắt đầu nức nở khe khẽ, Thiếu Nam buộc phải ngừng khóc vì cơn cực khoái thứ 12 của cô đã dừng lại. Cô đột nhiên ngẩng đầu, nghểnh cổ, hai mắt đỏ ngầu, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô không khỏi cảm thấy khó chịu. 】

[Nhưng bạn hiểu đấy, bây giờ một chút nóng nảy sẽ làm hỏng kế hoạch lớn, nên bạn nói: Không sao đâu, bạn không cần phải tiếc cho tôi đâu, nhìn xem, tôi vẫn còn một lọ thuốc tiên hoàn hảo ở đây. Chỉ cần bạn thừa nhận thất bại, tôi có thể khiến bạn hoàn thiện trở lại và viên mãn cuộc hôn nhân của mình. 】

[Đôi mắt Thiệu Nam run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp, nhưng khi cô ấy nói lại, vào phút cuối cô ấy đã thay đổi lời nói: Tôi, tôi, tôi, tôi không thể, Anh Feng! Tôi là chị dâu của anh rể và là tiểu thư của nhà họ Lâm. Tôi không thể trở thành nô lệ tình dục của một nô lệ trong nhà, càng không thể nhận nô lệ trong nhà là chủ nhân của mình. Ngay cả khi nó là giả, nó sẽ không hoạt động. ! ! ! ! 】

[Cực khoái thứ 12 dừng lại, máu bắt đầu rỉ ra từ khóe miệng Thiệu Nam. Có vẻ như cô ấy đã nghiến răng quá mạnh và bị gãy răng. 】

[Bạn bị sốc và khâm phục ý chí của Thiếu Nam. Nhưng bạn cũng biết rằng nếu bỏ cuộc vào lúc này thì mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ bị lãng phí. Thế là bạn lấy nhẫn cưới ra đưa cho Thiếu Nam: Tiểu Nam, bỏ cuộc đi. Chỉ cần cậu thừa nhận thất bại, tôi sẽ đưa thứ này cho cậu. Đây là thứ mà chủ nhân của tôi mang đến từ thế giới khác. Người ta nói rằng ở thế giới khác, đàn ông và phụ nữ chỉ trao cho nhau những tấm thiệp tình yêu khi họ kết hôn. Tiểu Nam, ta không muốn thấy ngươi tiếp tục khó chịu, nên từ bỏ đi. Cứ coi chiếc nhẫn cưới này như sự đền bù anh đã đưa cho em nhé? Quý bà! 】

[ Lời nói của anh, sự xuất hiện của chiếc nhẫn cưới và tiếng kêu cuối cùng của "mẹ" đã hoàn toàn đè bẹp chút cố chấp cuối cùng của Thiếu Nam, khiến cô bật khóc: Em, em, em, được, được, anh Phong, em từ bỏ, em từ bỏ, woo woo... Em muốn chiếc nhẫn cưới này, chồng, woo woo! ! ! 】

[ Nghe vậy, ngươi và Thiếu Nam đều vui mừng khôn xiết, nhưng cũng biết rằng Thiếu Nam chỉ nhận thua cũng vô ích. Nhiệm vụ yêu cầu Thiếu Nam phải quỳ xuống trước Lâm Chí Minh, thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh và yêu cầu Lâm Chí Minh trở thành chủ nhân của cô. 】

[Vậy là bạn tiếp tục nhầm lẫn: Người đàn ông có thể uốn cong và co giãn là đàn ông thực sự. Thưa bà, nếu bà đã thừa nhận thất bại, hãy quỳ xuống trước mặt Hiểu Minh, thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Hiểu Minh và yêu cầu anh ta trở thành chủ nhân của bà. 】

[Nói xong, ngươi nắm lấy tay Thiệu Nam, đeo nhẫn cưới vào cho nàng, ôm lấy mặt nàng, ngửi một cái: Phu nhân, đi thôi, chỉ còn lại một chút cuối cùng thôi. 】

[Cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run lên, anh ấy nhìn bạn với đôi mắt đẫm lệ. Nước mắt tiếp tục chảy dài trên má anh. Anh mím môi và gật đầu liên tục. 】

[Vì ngươi đã trao nhẫn cưới nên sự sủng ái của Thiệu Nam đối với ngươi đạt tới 100%, Thiệu Nam có được tài kết duyên, cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta. 】

[ trong lúc Thiệu Nam đầy thiện ý, Thiệu Nam cố gắng đứng dậy, muốn kết thúc hình phạt cuối cùng. Khi thấy Thiệu Nam đang cố gắng đứng dậy, bạn nhanh chóng chạy tới đỡ cô ấy lại và để cô ấy đứng lên. 】

[Thiệu Nam cúi đầu, cắn môi dưới, vuốt ve chiếc nhẫn cưới trên ngón tay như một bảo bối pha loãng. Trong mắt anh chỉ có chiếc nhẫn cưới, không có gì khác, anh thấp giọng thở dốc: Nói những lời đó, cứ nói những lời đó... Anh Phong, Tiểu Nam mãi mãi là vợ anh, đúng không. 】

[Bạn nhìn Thiệu Nam, người bị tra tấn đến bất tỉnh và vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn cưới. Bạn choàng tay qua vai cô, gật đầu nói: Đúng vậy, Tiểu Nam, em mãi mãi là vợ anh, anh mãi mãi là chồng em, kiếp này, kiếp sau và mãi mãi. Vì vậy, hãy kết thúc chuyện này đi, quý cô. 】

[Khi lời nói của bạn lọt vào tai anh, cơ thể thanh tú của Thiếu Nam run lên và lặng lẽ gật đầu. Sau khi để nước mắt chảy dài trên má, anh quay lưng về phía bạn và quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh. Anh khoanh tay trước mặt và vùi đầu thật sâu vào mu bàn tay. Anh ấy nói với Lâm Chí Minh: Tôi từ bỏ. Thiếu Nam, tình nhân trẻ của nhà Lin, là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, nô lệ của nhà Lin. Tiểu Minh, xin cô chủ, xin hãy trở thành chủ nhân của cô chủ. Anh rể hãy dùng cặc của mình để hủy hoại thân hình hoàn hảo của chị dâu đi. Chị dâu tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, làm ơn, hãy trở thành chủ nhân của chị dâu tôi, sau đó bước vào, phá trinh của chị dâu tôi, hãy để chuyện này kết thúc, làm ơn, woo woo woo ...]

[Bạn nhìn Thiệu Nam đang quỳ trước mặt Lâm Chí Minh, khóc thảm thiết, trong lòng cảm thấy không chịu nổi. Nhưng nhiệm vụ điều kiện còn chưa đáp ứng, nhiệm vụ phải đợi đến Lâm Chí Minh đồng ý mới hoàn thành, cho nên hắn chỉ có thể nhịn xuống. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiệu Nam một cách hãnh diện, người đã quỳ xuống trước mặt anh, trở thành nô lệ tình dục của anh, tự nhận mình là chủ nhân của anh và yêu cầu anh mất trinh. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào, rồi anh nhìn bạn. 】

[Theo cái gật đầu của bạn, con búp bê đứng của Lâm Chí Minh đã đến phía sau Thiếu Nam, dùng tay nâng mông của Thiếu Nam và nhắm con cặc của anh ta vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Sau đó thân thể thật của Lâm Chí Minh gật đầu đáp: Được rồi, nô lệ Lâm Chí Minh sẽ trở thành chủ nhân của chị dâu Thiếu Nam, tiểu thư nhà họ Lâm, hôm nay bắt tiểu thư làm nô lệ tình dục. Cô chủ trẻ, hãy nhận sự sủng ái của nô lệ. Nô tỳ đã vào rồi chị dâu ơi! ! ! 】

[Lâm Chí Minh vừa dứt lời, một dòng nhắc nhở hiện lên. 】

[Điều kiện để đạt được: Thiếu Nam, sử dụng "Thẻ Bình Tân" và trong trạng thái hoàn toàn tự do, tự nguyện quỳ xuống đất và thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, cầu xin Lâm Chí Minh làm chủ nhân của mình và được đồng ý. Nhận được bản khắc đặc biệt "Nhận ra Chúa · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)"

"Nô lệ tình dục · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)". 】

[Vừa nhìn thấy dòng nhắc nhở này, bạn đã thấy Lâm Chí Minh, trước cơ thể mảnh khảnh của Thiếu Nam run rẩy, thọc cây gậy vào cuối, một lần nữa phá trinh tiết của Thiếu Nam và mở tử cung của cô ấy. Cơn đau dữ dội khiến Thiếu Nam hét lên vì kinh ngạc, nhưng hơn hết là cảm giác thỏa mãn khi con cặc của Lâm Chí Minh lại xuất hiện, cảm giác thỏa mãn đó trực tiếp khiến Thiếu Nam, người đã bị cực khoái hơn chục lần dừng lại, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tiếng kêu đau đớn của Thiệu Nam biến thành tiếng rên rỉ: A~ Lại nhét vào rồi~! Đi! Cuối cùng đã đi! 】

[Thiếu Nam buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Thiếu Nam: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Giá trị hận thù của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh tăng lên 100%. Thiếu Nam coi Lâm Chí Minh là kẻ thù của mình và đưa anh vào danh sách phải giết. 】

[Thiệu Nam từ bỏ việc truy đuổi Lâm Chí Minh do ảnh hưởng của dấu ấn đặc biệt "Phụ nữ phục kích". 】

[Do ảnh hưởng của dấu ấn đặc biệt của "Mại dâm", giá trị hận thù của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh trở về 0, anh không còn ghét Lâm Chí Minh nữa và loại anh ta khỏi danh sách phải giết. Anh ta trở nên phụ thuộc tình dục vào Lâm Chí Minh, và thời gian trôi qua, anh ta khao khát được quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, và ham muốn tình dục của anh ta tăng lên đáng kể. Vì niềm vui mà nhân phẩm có thể bị hy sinh. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Sự công nhận của Chúa và Người duy nhất", sự xấu hổ vì bị sỉ nhục của Thiếu Nam đã chuyển thành niềm vui, và ý định tự sát đã bị loại bỏ. 】

[Do hiệu ứng "Chỉ nô lệ tình dục · Chỉ" được khắc đặc biệt, nỗi tủi nhục vì bị sỉ nhục của Thiếu Nam đã chuyển thành khoái cảm, và anh cảm thấy vui khi được chủ nhân sủng ái. 】

[Do khoái cảm cực khoái mãnh liệt, Thiếu Nam đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Thiếu Nam đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Thiếu Nam đạt cực khoái gấp ba]

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và anh hài lòng với cơn cực khoái. Thiếu Nam đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu khí nổi★★★★", khi cô lừa dối cô và mất trinh trước mặt chồng, anh ta có thêm một lần cực khoái, và Thiếu Nam đạt được năm lần cực khoái. 】

[Thỏa mãn điều kiện: lừa dối và mất trinh trước mặt chồng mình với tư cách là nô lệ tình dục của người đàn ông khác, đạt đến cao trào vào thời điểm mất trinh và đạt được "Dấu nổi ★★★★★". Tác dụng: Khi lừa dối và mất trinh trước mặt chồng, số lần đạt cực khoái tăng thêm sẽ trở thành hai. 】

[Bản khắc mới thu được sẽ không được kích hoạt ngay lập tức bởi vì trình tự sai nên Thiếu Nam không đạt đến đỉnh cao cấp sáu. 】

[Sau đó, có rất nhiều thành tựu đặc biệt được kích hoạt, nhưng bạn không nhìn vào chúng vì sự chú ý của bạn đều đổ dồn vào Thiếu Nam. 】

[Đạt đến cao trào thứ năm, cơn khoái cảm mạnh mẽ khiến Thiếu Nam đột nhiên ngẩng cổ lên, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể phun ra như được tự do, hắn hét lên: Đi, đi, a, a, a, a, a! ! ! ! 】

[Cực khoái thứ năm mãnh liệt đến mức đôi mắt của Thiếu Nam liên tục trắng bệch. Cú va chạm dữ dội khiến Thiếu Nam không thể chịu nổi và sắp ngất đi. Nhưng trước khi ngất đi, Thiệu Nam đã nhìn thấy bạn, điều này đã thay đổi câu cảm thán cuối cùng của anh ấy: Vâng, em xin lỗi, chồng! Tiểu Nam lại mất trinh vào tay anh rể. Chủ nhân, đi rồi, đi rồi, Nannu đi rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! Ừm...]

[Niềm vui và cảm giác tội lỗi quá mạnh khiến Thiếu Nam có thể chịu đựng được. Anh trợn mắt và ngất đi hoàn toàn. Anh ta nằm rũ xuống đất, đôi mắt trở nên trắng bệch và hoàn toàn bất tỉnh. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam, người vừa bị chính mình xâm nhập và ngất đi vì liên tục đạt cực khoái. Trước khi ngất đi, anh ta gọi chủ nhân và tự gọi mình là Nan nô. Cảm giác thành tựu và khao khát chinh phục trong lòng anh gần như bùng nổ. Anh không khỏi ôm lấy mông Thiệu Nam, nhảy dựng lên và reo hò: Xong rồi! Tiểu thư gọi tôi là chủ nhân, còn chị dâu trở thành nô lệ tình dục của tôi! Ồ vâng! 】

[Trong lúc cổ vũ, Lâm Chí Minh nhìn thấy bạn, vẻ mặt cứng đờ. Hắn ôm lấy mông Thiếu Nam, lại quỳ xuống, rụt cổ: Thực xin lỗi, chủ nhân, nô tài này đáng chết. Tôi bị cuốn đi một lúc. Xin hãy tha mạng cho tôi, thưa Chủ nhân. 】

[Bạn lắc đầu và nhặt Thiếu Nam lên khỏi mặt đất. Lâm Chí Minh đã rất khôn ngoan rút con cặc vừa phá trinh của Thiếu Nam ra một lần nữa. Anh nhìn bạn đưa Thiếu Nam lên giường: Tiểu Minh, đi lấy chút nước nóng lau sạch cho cô chủ. 】

[Lâm Chí Minh đáp lại và nhanh chóng chạy ra ngoài. Bạn nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của A Hắc Nham trên mặt Thiếu Nam, trong lòng hít một hơi thật sâu, mở ra thông tin thành tích mà trước đây bạn chưa từng thấy. 】

[Kích hoạt thành tích thông thường liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội"

"Hongxing bước ra khỏi tường"

"Cuộc nổi loạn của chủ nhân và đầy tớ"

"Loạn luân giữa chú và chị dâu"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng bị chà đạp"

"Chủ nhân và người hầu hỗn loạn đã hoàn toàn nổi dậy chống lại Thiên Cương"

"Người cấp trên khiêm tốn đã thất bại hoàn toàn"

"Cấp dưới kiêu hãnh đã phản công hoàn toàn"

"Tuyên bố về sự đồi trụy"

"Tiểu thư đã mất hết uy nghiêm"

“Người trên quỳ trước người dưới”

"Người thấp kém bắt người cao quý phải quỳ lạy"

"Tuyên bố ngoại tình"

"Cô gái trẻ công khai lừa dối"

"Cấp trên yêu cầu cấp dưới mất trinh"

"Người cấp dưới bị cấp trên yêu cầu mất trinh"

"Tuyên bố công nhận"

"Cô gái trẻ nhận nô lệ làm chủ"

“Người cấp trên coi cấp dưới là chủ”

"Kẻ cấp dưới làm chủ cấp trên"

"Tuyên ngôn nô lệ tình dục"

"Cô gái trẻ trở thành nô lệ tình dục"

“Cấp trên trở thành nô lệ tình dục của cấp dưới”

"Người thấp kém lấy người cấp trên làm nô lệ tình dục"

"Người cấp trên hoàn toàn bị người cấp dưới thuần hóa"

"Hoàn toàn thuần hóa cấp dưới"

"Cô gái trẻ quỳ lạy người giúp việc trước mặt chồng"

“Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt chồng”

"Cô gái cầu xin nô lệ trong nhà của mình mất trinh trước mặt chồng"

“Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt chồng”.

"Nô lệ trong nhà được tiểu thư yêu cầu giúp cô mất trinh trước mặt thiếu gia"

"Anh rể nhờ chị dâu giúp mình mất trinh trước mặt anh trai."

"Cô gái trẻ yêu cầu nô lệ trong nhà làm chủ trước mặt chồng"

“Mời anh rể làm chị dâu của chủ nhân trước mặt chồng.”

"Được tiểu thư yêu cầu làm nô lệ cho chủ nhân trước mặt thiếu gia"

"Chị dâu được yêu cầu làm anh rể trước mặt anh trai"

"Cô gái trẻ thừa nhận mình là nô lệ nội trợ và tình dục trước mặt chồng"

“Chị dâu thừa nhận anh chồng là nô lệ tình dục trước mặt chồng”

“Trước mặt thiếu gia, tiểu thư là nô lệ tình dục của chính mình, nô lệ trong nhà”

“Trước mặt anh trai tôi, chị dâu thừa nhận là anh rể là nô lệ tình dục của tôi.”

"Cô chủ quỳ lạy nô lệ trước mặt người hầu"

"Chị dâu quỳ lạy anh rể trước mặt người hầu"

"Cô chủ trẻ cầu xin nô lệ mất trinh trước mặt người hầu"

“Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt người hầu.”

"Một cô chủ trẻ cầu xin nô lệ trong nhà trở thành chủ nhân của mình trước mặt những người hầu"

"Cầu xin anh rể làm chị dâu của chủ tôi trước mặt người hầu"

"Cô gái trẻ thừa nhận mình là nô lệ tình dục trong nhà trước mặt người hầu"

“Chị dâu thừa nhận là nô lệ tình dục của anh rể trước mặt người hầu”.

"Cô gái trẻ quỳ trước mặt nô lệ của mình"

"Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt nô lệ trong nhà"

"Cô chủ trẻ cầu xin nô lệ trong nhà mất trinh trước mặt nô lệ trong nhà"

"Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt nô lệ trong nhà"

"Cô chủ trẻ cầu xin nô lệ trong nhà trở thành chủ nhân của mình trong khi những nô lệ trong nhà đang theo dõi"

"Cầu xin anh rể làm em dâu của chủ nhân trước mặt bọn nô lệ trong nhà"

"Cô chủ trẻ thừa nhận mình là nô lệ tình dục trong nhà trước mặt nô lệ trong nhà"

"Chị dâu thừa nhận là nô lệ tình dục của anh rể trước mặt nô lệ trong nhà"

"Mất trinh một lần nữa"

“Trinh tiết lại bị mất”

“Trinh tiết của tôi đã bị cùng một người đánh cắp hai lần”

“Bị chồng bắt và cưỡng hiếp”

“Lừa dối trước mặt chồng”

"Lừa dối nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

“Anh rể lừa dối tôi trước mặt chồng”

“Nô lệ trong nhà đã dùng con cặc còn trinh của mình để trở thành trinh nữ lần thứ hai trước mặt chồng.”

“Anh rể tôi đã lợi dụng con cặc còn trinh của tôi để trở thành trinh nữ lần thứ hai trước mặt chồng tôi”.

"Hãm tiểu thư bằng con cặc còn trinh trước mặt thiếu gia và cướp đi trinh tiết mới được phục hồi"

“Trước mặt anh trai, tôi đã cưỡng hiếp chị dâu bằng con cặc còn trinh của mình và cướp đi trinh tiết mới được phục hồi của tôi”.

“Cưỡng hiếp đến cực khoái”

"Quỳ xuống và xuất tinh dưới háng kẻ thù"

"Cô gái quỳ trước mặt chồng và bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng, bị mất trinh và đạt cực khoái"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt chồng bị cưỡng hiếp, cắt trinh và đạt cực khoái”

"Thiếu gia cưỡi tiểu thư dưới thân, khiến hắn đạt cực khoái"

"Anh rể cưỡi em dâu lên đỉnh sau khi bị anh trai cưỡi lên"

và 62 thành tích đặc biệt khác

[Sau khi Lâm Chí Minh dọn dẹp xong Thiếu Nam, bạn sẽ bảo vệ Thiếu Nam và đợi cô ấy tỉnh dậy. 】

[Nó khác với lần trước vì lời tuyên bố đồi trụy yêu cầu mất trinh, khiến linh hồn bị tổn thương và không thể tỉnh dậy khi kết thúc lần mô phỏng vừa rồi. 】

[Lần này, Thiệu Nam chỉ tỉnh lại sau 2 giờ. 】

[Thiệu Nam giật mình khi thấy mình vừa tỉnh dậy đã thấy mình trong vòng tay của bạn. Anh nhanh chóng nhớ lại chuyện vừa xảy ra, mặt đỏ bừng, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lòng bạn, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực bạn: Chồng ơi, em chết rồi. Thật tệ khi đối xử với người khác như vậy, thật tệ! 】

[Bạn nhìn thấy Thiệu Nam lần này tỉnh lại thành công và thầm thở phào nhẹ nhõm. 】

[Mặc dù thông qua nhật ký mô phỏng, bạn cũng đã biết rằng lần này Thiếu Nam tránh được tổn thương tinh thần nhờ hai dấu hiệu "công nhận chủ nhân" và "nô lệ tình dục". Thay vào đó, anh biến mọi tủi nhục và xấu hổ thành niềm vui. 】

[Nhưng khi nhìn Thiệu Nam bất tỉnh, ngươi vẫn cảm thấy lo lắng. Hiện tại nhìn thấy Thiệu Nam thành công tỉnh lại, còn có thời gian cùng ngươi làm nũng, không khỏi hoàn toàn yên tâm. 】

[ ngươi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Thiếu Nam nói đùa: Ai khiến ngươi không nhịn được? Bạn có trách tôi không? 】

[Thiệu Nam làm nũng trong vòng tay bạn: Không quan tâm thì là lỗi của chồng, là lỗi của chồng bạn. Chị dâu lại trở thành nô lệ tình dục của anh rể là chuyện gì thế này? Tiểu thư nhà tốt nào lại là nô lệ tình dục cho nô lệ của chính mình? Ai là chị dâu nhà tốt muốn gọi anh rể là chủ nhân? Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi! 】

[Đối mặt với thái độ con gái nhỏ của Thiệu Nam, ngươi rất thích thú, liên tục phàn nàn: Được rồi được rồi, đều là lỗi của chồng ngươi. Nếu có lỗi với chồng thì lần sau bạn sẽ không dám làm như vậy. 】

[Thiệu Nam ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào bạn: Bạn có muốn lần khác không? 】

[Bạn cười mỉa mai, chưa kịp nói gì đã thấy Lâm Chỉ Minh bước vào: Thiếu gia, tiểu thư, đã đến giờ ăn trưa rồi. 】

[Bạn đang định nói thì thấy Thiệu Nam ngẩng đầu lên trong tay bạn, vẻ mặt phức tạp nhìn Lâm Chí Minh, ngọt ngào đáp: Được rồi, sư phụ, Nam Nữ hiểu rồi. 】

[Thiệu Nam vừa nói lời này, ngươi và Lâm Chí Minh đều sửng sốt. 】

[Cả bạn và Lâm Chí Minh đều không ngờ rằng Thiếu Nam lại đột nhiên làm ra chuyện như thế này. 】

[Bạn đầy bất ngờ. Bạn phải biết rằng bây giờ hình phạt đã kết thúc, Thiếu Nam vẫn gọi Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và tự gọi mình là nô lệ Nan, trước mặt bạn. Điều này có nghĩa là Thiệu Nam không cam lòng là vì "nhận ra chủ nhân"?

Phải chăng hai dấu ấn “nô lệ tình dục” đã làm mất đi sự phản kháng? 】

[Trong khi bạn đang suy nghĩ, Lâm Chí Minh cũng tỉnh táo lại. Anh ngạc nhiên xua tay liên tục: Chị dâu, không, không, hình phạt đã xong, em có thể làm được nhiều hơn những gì em đã nói trước đó. 】

[Lâm Chí Minh đã nói điều gì đó trái với ý muốn của anh ấy để cứu mạng anh ấy. Trên thực tế, khi nghe Thiệu Nam gọi mình là chủ nhân, tự xưng là Nam nô, cặc của hắn lập tức cương cứng. 】

[Thiệu Nam ngồi trong ngực bạn, khẽ lắc đầu, nghiêm túc trả lời: Không, nếu Nam Nữ nhận cậu là chủ nhân của hắn làm nô lệ tình dục, hắn đương nhiên sẽ là nô lệ tình dục của cậu. Làm sao chúng ta có thể coi điều gì đó mà chúng ta đã chấp nhận như một trò đùa? Chồng tôi từng nói lời nói của đàn ông khó làm theo. Là phụ nữ, Nannu cũng phải giữ lời. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể xứng đáng với chồng mình? Chồng ơi, anh có nghĩ thế không? 】

[Lâm Chỉ Minh nghi hoặc nhìn bạn, Thiếu Nam cũng nhìn bạn đầy mong đợi. 】

[Sau khi chắc chắn rằng Thiếu Nam không phản đối việc trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, bạn giả vờ bất lực thở dài: Nếu tiểu thư nhất quyết thì cứ như vậy đi. Tuy nhiên, nghi thức không thể bị bãi bỏ. Về địa vị thì mỗi người đều có quan điểm riêng. Bên ngoài, những cái tên thông thường vẫn được sử dụng. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn bạn: Sư phụ, ồ không, anh họ, anh nghiêm túc đấy à? 】

[Vì là thế giới mô phỏng nên bạn không sợ mất liên lạc. Bạn hào phóng vẫy tay và nói: Tất nhiên là đúng rồi. Một khi đàn ông đã hứa thì thật khó để thực hiện đúng lời hứa, thưa cô. 】

[Thiệu Nam ngồi trong lòng bạn, khẽ gật đầu, trên môi nở nụ cười: Chồng bạn nói đúng. Chủ nhân, từ nay trở đi ở bên ngoài, chúng ta vẫn sẽ hòa thuận với nhau như chủ nhân và nô lệ của ngài. Khi không có người ngoài, anh rể chính là chủ nhân của Nam Nữ. Chỉ cần chủ nhân cần, Nannu sẽ ngủ với hắn bất cứ lúc nào. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhảy dựng lên tại chỗ: Không, thật sao? Chị dâu, nô tỳ này thật sự có thể làm tình với chị bất cứ lúc nào sao? 】

[Thiệu Nam nhẹ nhàng kẹp hai chân lại, cọ xát vào nhau, có chút cảm động đáp lại: Đây là tự nhiên. Nannu là nô lệ tình dục của chủ nhân, đương nhiên bất cứ lúc nào cũng có nghĩa vụ phải ngủ với chủ nhân. Nếu bây giờ chủ nhân cần thì Nannu có thể ngủ với anh ấy ngay bây giờ. Chồng ơi, anh sẽ không ghen phải không? 】

[ Vừa nói, Thiệu Nam vừa mở đùi về phía Lâm Chí Minh, dùng ngón tay mở lỗ ngọc vẫn đang rỉ ra tinh dịch. Lâm Chí Minh đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau đó, không đợi bạn trả lời, anh ta lại đánh bạn và nói một cách quyến rũ: Bây giờ ghen tị cũng chẳng ích gì. Vợ hiền thì phải gả cho gia nhân làm nô lệ tình dục. Từ giờ trở đi chồng hãy cứ xem cô ấy làm tình với chủ mình nhé. Tất nhiên, nếu chủ nhân đồng ý, cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục với chồng mình. 】

[Sau khi nhận ra sư phụ Lâm Chí Minh và trở thành nô lệ tình dục, Thiếu Nam dường như đã hoàn toàn buông bỏ cái gọi là lễ nghi, chính nghĩa và xấu hổ. Anh muốn trở nên quyến rũ như anh muốn, quyến rũ như anh muốn. Ngay cả ở kiếp trước, bạn cũng chưa bao giờ nhìn thấy sự quyến rũ và quyến rũ mà bạn vô tình toát ra. 】

[Chỉ cần động tác mở lỗ ngọc cũng khiến cặc của bạn và Lâm Chí Minh cứng đến mức đau nhức. 】

[Bạn cưỡng lại ý muốn xử tử Thiếu Nam ngay tại chỗ, nghiêm túc véo má Thiếu Nam, hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, người đã bất tỉnh: Hắn dám? 】

[Lâm Chỉ Minh vì lời nói của bạn mà tỉnh táo lại, nhanh chóng cúi đầu: Tôi không dám, tôi không dám. 】

[ Thiệu Nam lại đánh ngươi: Chồng, đừng ức hiếp chủ nhân của vợ lẽ này. 】

[ Nhìn Thiệu Nam cư nhiên chủ động bảo vệ Lâm Chí Minh, bạn có chút kinh ngạc, nhưng cũng có chút hưng phấn: Được rồi được rồi, chúng ta đều là một nhà, tôi sẽ không làm loạn. Đi thôi, đến giờ ăn rồi. 】

[Sau đó anh đưa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đi ăn trưa. 】

[Khi có người ngoài vây quanh, Thiệu Nam trông rất bình thường, không còn vẻ quyến rũ và kiều diễm như trước nữa, cũng không khác gì trước đây. 】

[Sau đó ngươi không để Thiếu Nam tiếp tục thân thiết với Lâm Chí Minh. Ngược lại, để hoàn thành nhiệm vụ, bạn lặp lại quá trình mô phỏng thứ 14 và yêu cầu Thiếu Nam bế quan để luyện tập. Thiệu Nam trợn mắt nhìn bạn, cười ngốc nghếch, chạm vào chiếc nhẫn trên ngón tay, sau đó bắt đầu bế quan. 】

[Bạn lặp lại thao tác trước đó và để thời gian đến ngày thứ năm. Bạn đưa trước một viên thuốc hoàn hảo khác cho Lâm Chí Minh và để anh ấy xem ai sẽ sử dụng thời gian. Sau đó, bạn tiếp tục hoàn thành cốt truyện liên quan đến Lưu Âm Tuyết và đến phòng khách của cô ấy cùng Lưu Âm Tuyết. 】

[Lần này ngươi vẫn sử dụng Cửu Lôi Chân Quyết để đánh thức Tiên Đế Lưu Ẩn Tuyết, sau đó nhân cơ hội sử dụng Tục Quỷ Triệu Hồi Thẻ. Cơ thể của Lâm Chí Minh ngay lập tức bắt đầu chữa trị cho Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. 】

[Bạn lặp lại thao tác của mô phỏng thứ 14, sử dụng thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu và để Lâm Chí Minh yêu cầu Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thủ dâm, cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng chân và kiếm được một loạt thành tích. 】

[Ban đầu, bạn dự định để Lâm Chí Minh chơi với Lưu Âm Tuyết, người bình thường, để hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng ngươi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, tựa hồ là ngươi đã làm cho Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết chán ghét Lâm Chí Minh, sau đó lại để Lâm Chí Minh trực tiếp chơi đùa với Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. Có vẻ như nhiệm vụ là như nhau. 】

[Bởi vì nhiệm vụ của người khác, cũng bởi vì mấy ngày nay thông đồng, xúi giục, Lâm Chí Minh đã hoàn thành. 】

[Hơn nữa, nhiệm vụ phục kích của nữ không có yêu cầu về thời gian sống sót. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Chí Minh trực tiếp bị giết, sẽ không ảnh hưởng đến kết quả của lần mô phỏng này. 】

[Khi nghĩ đến điều này, bạn quyết định tiếp tục theo dõi kết quả của lần mô phỏng thứ 14. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh mở thành công lỗ ngọc trinh nữ của Immortal Emperor Liu Yinxue, nhìn thấy màng trinh và kích hoạt một số thành tựu đặc biệt, bạn ngay lập tức sử dụng thẻ lệnh để thay đổi hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Nhịp tim của Lâm Chí Minh thay đổi vì thẻ lệnh. Lâm Chí Minh yêu cầu ma-nơ-canh bước sang một bên và chuẩn bị dùng cơ thể đã khôi phục trinh tiết của mình để phá trinh của Tiên đế Lưu Yinxue. 】

[Trong khi bạn đang quan sát, Lâm Chí Minh đặt đùi của Tiên đế Lưu Âm Tuyết lên eo và ấn dương vật của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Immortal Emperor Liu Yinxue. Sau đó không nói một lời, hắn đột nhiên dùng sức đẩy mạnh, cắm gốc con cặc to vào trong lỗ ngọc trinh nữ của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. Và bởi vì đã cắm rễ vào nên lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Ngâm Tuyết hoàn toàn không thể chứa được. Con cặc của Lâm Chí Minh được đưa vào phần trong cùng và đẩy mở tử cung, mở cung ngay tại chỗ. 】

[Ngay khi tôi chuẩn bị trò chuyện với bạn, Hoàng đế bất tử hoàn toàn không chuẩn bị trước Lưu Âm Tuyết đã bị hạ gục cùng lúc. Anh đau đớn gấp đôi. Sắc mặt hắn trắng bệch vì đau, môi nhếch lên dữ dội, gần như hét lên. 】

[Bởi vì Lâm Chí Minh dùng bạo lực cướp đi trinh tiết của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, kích động tài năng tiềm ẩn của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, Trung Phu nhân, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết bị ép thức tỉnh, giá trị hận thù của hắn đối với Lâm Chí Minh đạt tới 100%. Lâm Chí Minh bị coi là kẻ thù và bị đưa vào danh sách phải giết. 】

[Dưới cái nhìn của bạn, ánh sáng vàng trong mắt Immortal Emperor Liu Yinxue phát ra một ý định giết chóc đáng sợ, khiến nhiệt độ của toàn bộ căn phòng giảm xuống rất nhiều. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đã bị buộc phải lên đỉnh một lần. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh cao gấp đôi. 】

[Do tác dụng “rung chuyển thể xác của M”, nỗi đau khi mở cung đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp ba. 】

[Cực khoái gấp ba lần đột ngột không chỉ làm tiêu tan sát ý trong mắt Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, mà còn khiến nàng nghểnh cổ lên, đôi mắt hơi trắng bệch, vô cảm hét lên: Cảm giác này là thế nào? Không, tè, tè, tè, tè, tè, tè, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp có vụ nổ súng! ! ! ! ! ! 】

[Trong tiếng hét của Tiên đế Lưu Âm Tuyết, Tiên đế Lưu Âm Tuyết tiết ra rất nhiều chất lỏng. Một lượng lớn dịch âm đạo từ trong lỗ ngọc phun ra, ga trải giường có những vệt màu đỏ tươi khắp nơi, lộ ra màu sắc dâm dục. 】

[Một loạt thành tích đặc biệt, bạn không nhìn vào chúng. 】

[Cao trào bạo lực khiến Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết hét lên hơn một phút mới có thể dừng lại. 】

[Một lúc lâu sau, Tiên Đế Lưu Ẩn Tuyết mới khôi phục lại từ kỳ lạ vui sướng tam cực khoái cảm, ngơ ngác nhìn Lâm Chí Minh, thấp giọng hỏi: Vừa rồi, vừa rồi là cái gì, vì sao lại thoải mái như vậy? 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngân Tuyết trở lại, Lâm Chí Minh cũng bắt đầu đụ cô, trả lời: Trở lại với chị dâu, thứ mà cô vừa cảm thấy gọi là cực khoái, đây là một hiện tượng sinh lý bình thường xảy ra khi một người phụ nữ đạt đến khoái cảm khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Thế còn nó thì sao? Con cặc của nô lệ rất thoải mái phải không? Chỉ cần nhét vào và làm cho chị dâu của bạn lên đỉnh đến mức này, bạn có thể thỏa mãn được cô ấy không? 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết dần dần tỉnh táo lại, nghe được lời nói của Lâm Chí Minh, đang định gật đầu, nhưng đột nhiên dừng lại, trở nên lạnh lùng, đáp: Không sao đâu. 】

[Do tác dụng của thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu, ý định giết người của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đối với Lâm Chí Minh đã bị kiềm chế và anh ta sẽ không tấn công Lâm Chí Minh. 】

[Ý định giết người đã bị kiềm chế, và Tiên đế Lưu Âm Tuyết đã không chống lại sự xâm phạm của Lâm Chí Minh đối với cô. Thay vào đó, cô ấy nói với bạn: Kỳ lạ, tôi xin lỗi anh trai, con chó nô lệ này có lẽ sẽ không hồi phục trong một thời gian nữa. 】

[Khi ngươi nghe nói Tiên đế Lưu Ngân Tuyết không gọi Lâm Chí Minh là anh mà gọi hắn là chó nô, ngươi sẽ biết rằng cho dù ý định giết người bị tấm thẻ triệu quỷ tục tĩu ngăn cản, thái độ của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đối với Lâm Chí Minh vẫn sẽ không thay đổi. Đây là điều xảy ra sau khi cái gọi là sự ưu ái bị mất đi. Nhưng bạn không quan tâm, thay vào đó lại chủ động nói: Không sao đâu, chúng ta hãy nói về Đạo, lần sau tôi có thể làm được. Vì bạn không thể hoàn thành nó trong một thời gian nên tôi sẽ quay lại trước. Sau khi mọi người xong việc, hãy đến phòng tôi và tìm tôi lần nữa. 】

[Nói xong, bạn bước về phía cửa. Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết cũng không có ngăn cản ngươi, mà còn rất lễ phép nói: Tạm biệt huynh đệ, muội muội, ta có việc phải làm ở đây, ta sẽ lại thuyết giảng ca ca một lần nữa. 】

[Sau khi trả lời, bạn hoàn toàn biến mất ngoài sân. Sau đó, anh mặc áo choàng tàng hình và quay trở lại phòng khách của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, nhìn cô bị Lâm Chí Minh đụ. 】

[Sau khi bạn rời đi, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết dường như không nghĩ đến việc chống cự chút nào. Anh chỉ lạnh lùng nằm trên giường nhìn Lâm Chí Minh đụ cô. 】

[Lâm Chí Minh phát hiện Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhìn hắn có chút không thiện cảm, hắn cũng có chút sợ hãi. Nhưng khoái cảm khi phần thân dưới được bao bọc trong lỗ ngọc khiến anh không thể dừng lại. Vì thế hắn cũng cúi đầu, lặng lẽ mở ra lỗ ngọc của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 】

[Bạn thấy bầu không khí rất buồn tẻ nên lại sử dụng thẻ lệnh để thay đổi hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Do tác dụng của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh đã sử dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung đối với Tiên đế Lưu Âm Tuyết trong khi đụ anh ta. 】

[Ngay khi áp dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung, Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ bụng dưới truyền đến từ tử cung dưới bụng, nhưng do sự kiêu ngạo của Tiên Đế nên Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế đã kìm nén không có phản ứng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy cảnh này không khỏi tăng tốc động tác. Thời gian trôi qua, khoái cảm do việc xoa bóp cực khoái ngoài tử cung mang lại ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, Lâm Chí Minh đã sử dụng Cực khoái Cunzhi LV3 để cưỡng bức gián đoạn cao trào. Nhưng con cặc dưới háng cô và sự xoa bóp cực khoái ngoài tử cung trên tay cô vẫn chưa dừng lại. 】

[Lưu Âm Tuyết Tiên Đế vốn đang chuẩn bị cao trào đột nhiên cảm thấy cảm giác cao trào đột nhiên bị một thế lực nào đó cắt ngang, cao trào trực tiếp dừng lại, cảm thấy vô cùng đau lòng. Nhưng dương vật và ngón tay của Lâm Chí Minh vẫn không dừng lại, khoái cảm mang lại cho cô vẫn rất mãnh liệt. Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết vốn cho rằng khoái cảm chưa đủ nên tiếp tục nhẫn nhịn. 】

[Nhưng 5 phút sau, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đang chuẩn bị lên đỉnh lại cảm thấy sức mạnh kỳ lạ đó lại xuất hiện, và cơn cực khoái của cô lại bị gián đoạn. Cảm giác ngột ngạt không thể lên đỉnh khiến cô không khỏi ôm lấy chiếc gối, lườm Lâm Chí Minh rồi hỏi: Nô nô, anh đã làm gì đó phải không? 】

[Lâm Chỉ Minh giả vờ vô tội, đụ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, nghi hoặc hỏi: Tiên nữ, làm sao vậy? Bạn có thấy khó chịu khi bị một nô lệ đụ không? 】

[Thấy Lâm Chí Minh không chịu thừa nhận, sau khi dùng thần thức để điều tra xác nhận Lâm Chí Minh căn bản không có linh lực hay nội lực, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết quay đầu bỏ cuộc, cho rằng mình đã phạm sai lầm. 】

[Do kinh nghiệm của kiếp trước, dù biết Lâm Chí Minh có thể không phải là người nắm giữ sức mạnh kỳ lạ đó, nhưng Tiên Đế Lưu Ẩn Tuyết vẫn đạt được một lần cực khoái khác nhưng bị gián đoạn bởi lần cực khoái thứ ba. Khi dừng lại, anh cố gắng kìm nén cảm giác ngột ngạt, dùng thần niệm liếc nhìn Lâm Chí Minh. Tất nhiên là cô ấy chẳng thu được gì cả. Những suy nghĩ thần thánh đơn thuần không thể phát hiện ra sức mạnh được sử dụng bởi các kỹ năng. 】

[Sau khi việc tìm kiếm không có kết quả, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bắt đầu phát ra những suy nghĩ tâm linh, bao gồm toàn bộ Pháo đài gia đình Lin trong phạm vi quét. 】

[Sau khi bị buộc phải đạt cực khoái ba lần nữa, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết miễn cưỡng thu hồi tâm niệm của mình. Toàn bộ Lâm Gia Bảo, cô không tìm được người nào có thể cố ý làm gián đoạn cao trào của cô. Mọi người ở Lâm Gia Bảo đều bận rộn, ngay cả bạn, khi cô ấy giải phóng ý thức, đã cố tình cởi áo choàng tàng hình, dùng đèn flash xuất hiện trong sân, cầm sách giả vờ đọc. 】

[Vì vậy, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết chẳng thu được gì ngoại trừ việc nhìn thấy một số người hầu và nô lệ trong nhà lẻn vào sân của Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, hoặc thậm chí nhìn trộm quanh sân của cô. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết đương nhiên không tin rằng những nô bộc kém hơn Lâm Chí Minh này lại có thể sở hữu sức mạnh kỳ lạ như vậy, cho nên hắn chẳng thu được gì. 】

[Không tìm được ai, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết chỉ có thể bị ép làm tình, sau đó mỗi lần lên cao trào đều bị Tồn Chí buộc phải cắt ngang. 】

[ Bị tra tấn như vậy 10 lần, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cuối cùng cũng không nhịn được nữa: Chẳng lẽ là ngươi, chó nô sao? Bạn muốn làm gì mỗi khi ngắt lời tôi khi tôi sắp xuất tinh? 】

[Bởi vì trước đó ngươi sử dụng lệnh bài, Lâm Chí Minh nhìn thấu, không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ta mỉm cười dâm đãng và tiếp tục sử dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung để tra tấn Tiên đế Lưu Âm Tuyết. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: Chị dâu, thực ra tôi không có ý xấu gì cả. Chỉ là anh thấy em quá xinh đẹp, giống như tiên nữ nên trong lòng có mấy ý nghĩ bẩn thỉu muốn thực hiện. Chỉ cần chị dâu chịu hợp tác, em hứa sẽ làm chị hài lòng. 】

[Do tác dụng của Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết không có ý tưởng hành động. Anh ta chỉ lạnh lùng nhìn Lâm Chí Minh, hồi lâu mới nhịn được một chữ: Nói. 】

[Lâm Chỉ Minh cười dâm đãng: Thực ra cũng không có gì đâu. Tôi chỉ muốn xem nếu tiên nữ như cô, chị dâu, nói những lời dâm ô đến mức coi cô là con khốn nạn dưới háng nô lệ thì sẽ như thế nào. 】

[Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, Tiên Đế Lưu Ngân Tuyết ánh mắt nóng rực: Không thể nào! Đồ nô lệ chó, đừng nghĩ về điều đó. Ta là thân phận gì, sao có thể bị một tên nô lệ như ngươi đè bẹp... Đừng nghĩ tới nữa. 】

[Đối mặt với sự từ chối ngay lập tức của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, Lâm Chí Minh không quan tâm, bởi vì điều này đã được dự đoán trước. Vì thế Lâm Chí Minh tiếp tục tra tấn Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, đồng thời nói: Không sao đâu, chị dâu, cứ kiên trì đi. Khi ngươi bằng lòng lớn tiếng xưng hô ngươi, Tam tiểu thư nhà họ Lâm, nhị tiểu thư chưa từng gả cho nhà họ Lâm là con chó cái dưới háng anh rể ta, ta sẽ để ngươi lên đỉnh bất cứ lúc nào. 】

[Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Minh với ánh mắt giết người. Nếu không phải thẻ triệu yêu tục tĩu hạn chế, hiện tại cô đã giết chết Lâm Chí Minh rồi. Đáng tiếc, do sự hạn chế của thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu, cô căn bản không thể ra tay, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc ra tay lúc này. 】

[Vì vậy Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế quay mặt đi, nhắm mắt lại, không nhìn Lâm Chí Minh, lựa chọn im lặng chịu đựng sự tra tấn cực khoái của Lâm Chí Minh. 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không chịu khuất phục, Lâm Chí Minh cũng đẩy nhanh việc tra tấn Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 】

[Lúc đầu, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết vẫn còn rất cứng rắn. Nhưng khi số lần lên đỉnh tăng lên, sức lực của cô trở nên không thể kiểm soát, xé chiếc gối ra từng mảnh và cào xước phần gỗ đầu giường. 】

[Nhưng chỉ trong vòng 40 phút, Lâm Chí Minh đã cắt đứt năm lần cực khoái bằng cao trào, khiến cô vô cùng khó chịu. 】

[Và theo thời gian trôi qua, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết phát hiện thân thể của nàng càng ngày càng nhạy cảm, thậm chí ở bụng dưới còn có một vết hồng kỳ lạ mà nàng không thể hiểu được. Cô không biết những dòng khiêu dâm là gì, ngay cả khi muốn nghiên cứu chúng, cô cũng không thể tập trung vì cảm giác ngột ngạt do cơn cực khoái của cô bị dừng lại trong thời gian ngắn. 】

[Khi số lần lên đến đỉnh điểm là 15, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đã xé tấm trải giường bên dưới thành từng mảnh. Lâm Chí Minh khi nhìn thấy nó vô cùng sợ hãi, sợ rằng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết sẽ vô tình xé nát anh ta. May mắn thay, Lâm Chí Minh không bị thương chút nào do hạn chế tác dụng của Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu. 】

[Khi số lần cực khoái lên tới 20, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết không khỏi rên rỉ: Không, à~ồ~sâu quá~ồ ôi ôi ôi~~oooooo~~~ahhhh~ không, oooooooo! ! ! 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết bị hắn đút cho kêu lên một tiếng, Lâm Chỉ Minh cười dâm đãng hỏi: Tiên nữ, ngươi thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về nó chưa? Chỉ cần ngươi thừa nhận mình là con khốn trong háng nô lệ thì có thể lên đỉnh. 】

[Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết bị kích động và tỉnh táo trở lại. Anh nghiến răng kiêu hãnh với lý do nghỉ ngơi duy nhất của mình, đồng thời không để mình kêu lên, anh trả lời từng chữ: Không, dùng, tôi, có thể, có thể, chịu đựng, có, ở lại. 】

[Lâm Chí Minh thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết còn đang gay gắt nói chuyện, cũng cười không nói gì. Tiếp tục hành hạ cô ấy. 】

[Khi thời cơ đến, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết đã bị ngăn cản đạt cực khoái 25 lần. Lúc này, tóc của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết rối tung vì bị tra tấn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy lưng Lâm Chí Minh và bắt đầu cầu xin: Đừng nữa, à~ à~ không nữa~ à~ thật sự không~ à~ làm ơn~~ ồ~ để em lên đỉnh~~ ahh~~ khó chịu quá~~~ anh rể, em van anh, khó chịu quá ~ mmmmmm! ! ! 】

[Dưới sự dày vò của cơn cực khoái, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết gần như đã hoàn toàn mất đi lý trí. Anh không thể chịu đựng được nữa và chỉ có thể bắt đầu la hét cầu xin sự thương xót. Nhưng Lâm Chí Minh lại không buông tay mà tiếp tục chạy nước rút. Thời gian đã gần đến giữa trưa, nhưng Lâm Chí Minh lại cảm thấy mình có thể tiếp tục làm tình lâu dài. Khóa tinh dịch cấp 3 cho phép anh ta lưu trữ 3 lần xuất tinh. Bây giờ anh ấy chỉ có 2 lần xuất tinh. Anh ta vẫn có thể lưu trữ thêm 1 lần xuất tinh. Không cần phải vội vàng. 】

[Cho nên Lâm Chí Minh không để ý đến Tiên đế Lưu Ngân Tuyết cầu xin tha thứ, mà tiếp tục lặp lại lời hắn vừa nói: Ta vẫn nói như vậy, tiên tử tỷ tỷ, chỉ cần ngươi bằng lòng lớn tiếng kêu gọi ngươi, Lâm gia tam tiểu thư, cùng Lâm gia nhị tiểu thư, là cái con khốn nạn dưới háng của anh rể ta, ta sẽ lập tức cho ngươi lên cao trào. 】

[Sự kiên trì của Lâm Chí Minh đã hành hạ hoàn toàn Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đến rơi nước mắt: wuwuwu~~chồng~~ahhh~~~cứu ~~~Xueer biết tôi không thể chịu nổi~~chồng ơi, hãy đến cứu tôi đi~~~ồ ồ~~~làm ơn~~để anh rể tôi đừng hành hạ Tuyết Nhi~~ha~ha~ha~um! ! ! Đừng! ! ! ! Làm ơn anh rể đừng nhịn nữa, Cher muốn lên đỉnh! ! ! Vui lòng! ! ! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! ! ! 】

[Trong tiếng kêu của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, Lâm Chí Minh đã không có sự thỏa hiệp và giữ cho cao trào đạt đến lần thứ 26, điều mà anh chưa bao giờ đạt được trong lần mô phỏng trước. 】

[Lần này, hắn lại bị chặn lại ở đoạn cao trào. Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết không còn niềm kiêu hãnh và phẩm giá như trước nữa. Anh ta giống như một con bạch tuộc ôm lấy Lâm Chí Minh và cầu xin: Không, thực sự không thể, đừng làm điều này nữa. Anh rể, Xueer, làm ơn đổi nó cho người khác đi. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì, miễn là anh ấy không nói điều đó, Xue'er sẵn sàng luyện tập song tu với bạn mỗi ngày, làm ơn, hãy để Xue'er đạt cực khoái, làm ơn ~~~Ồ ồ ồ ồ ~~~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,Không, Xue'er muốn đạt cực khoái, anh rể, Xue'er muốn đạt cực khoái. 】

[Cực khoái thứ 27 đã dừng lại, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã bị tra tấn đến rơi nước mắt. Sau hai kiếp và trở thành Tiên đế, Lưu Âm Tuyết chưa bao giờ khóc. Không biết bao nhiêu năm trôi qua, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lại khóc. Lần này không phải vì địch nhân mạnh, cũng không phải vì bị gài bẫy, cũng không phải vì bị bảo vật quan trọng lấy đi. Cô khóc đơn giản vì muốn đạt cực khoái nhưng không đạt được nên bị nô lệ phàm trần hành hạ một cách dã man. Tiếng khóc khiến tôi nghe xong muốn khóc. Thật là khốn khổ. 】

[Nhưng dưới sự ảnh hưởng của thẻ chỉ huy, Lâm Chí Minh trở nên cứng lòng, nghiến răng nghiến lợi trả lời: Không, tôi vẫn nói như vậy. Chị dâu, khi nào chị mới nói cho em biết chị, Tam tiểu thư nhà Lâm, cùng Nhị tiểu thư chưa từng gả cho nhà họ Lâm, đều là con khốn dưới háng nô lệ này, anh rể của em, anh sẽ cho em lên đỉnh ngay lập tức. 】

[ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không ngừng kêu gào, Bình Minh lắc đầu, muốn cự tuyệt. Nhưng khi bị Lâm Chí Minh làm tình đến đỉnh điểm thứ 28, cô ấy hoàn toàn suy sụp, khóc và nói những lời mà cả bạn và Lâm Chí Minh đều muốn nghe: Sai rồi, Xue'er biết sai, tùy bạn, tất cả là tại bạn, Xue'er, Tam tiểu thư nhà họ Lâm, nhị tiểu thư nhà họ Lâm chưa từng kết hôn. , là con đĩ khốn kiếp của anh rể Lâm Chí Minh, nô lệ trong nhà, oooooooo~~~~ Đưa nó cho Xueer, để Xueer lên đỉnh, làm ơn, anh rể, không còn nữa, Xueer không muốn gì cả, hãy để Xueer lên đỉnh ồ ồ ồ ồ, sắp đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi ahhhhhh! ! ! ! ! ! ! ! 】

[Điều kiện cần đạt được: Tiên đế Lưu Ngân Tuyết bị Lâm Chí Minh hãm hiếp khi đang sử dụng "Thẻ Bingxin" và hoàn toàn được tự do. Sau khi "Trung thành và hung dữ" kích hoạt và coi Lâm Chí Minh như kẻ thù, anh ta đã tiêu diệt lòng tự trọng của Tiên đế Lưu Âm Tuyết và khiến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thừa nhận rằng cô từng là con khốn nạn của Lâm Chí Minh. Nhận được bản khắc đặc biệt "Nữ". 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng bị phá vỡ"

"Chủ nhân và người hầu đã hoàn toàn nổi dậy chống lại Thiên Cương"

"Cấp trên đã thất bại hoàn toàn"

"Người cấp thấp đã phản công thành công"

"Tuyên bố chó cái"

"Tiểu thư uy nghiêm"

"Quý cô thứ ba đàng hoàng"

"Hoàng hậu uy nghiêm"

"Hoàng đế bất tử hùng vĩ"

"Người bề trên chui vào háng người thấp kém"

"Kẻ hèn hạ làm kẻ cấp trên phải bò dưới háng"

“Người cấp trên bị cấp dưới khuất phục”

“Thu phục cấp dưới của cấp trên”

"Cô gái trẻ trở thành con khốn dưới háng của một nô lệ trong nhà"

"Trở thành con dâu dưới đáy quần của anh rể tôi"

"Trở thành em gái nuôi dưới đáy quần của anh trai nuôi"

"Tam tiểu thư trở thành con khốn dưới háng của một nô lệ trong nhà"

"Hoàng hậu đã trở thành một con điếm trong đáy quần của một kẻ khốn nạn"

"Hoàng đế bất tử đã trở thành một con khốn dưới đáy quần của một nô lệ phàm trần"

"Cô gái trẻ tự nhận mình là con điếm dưới háng nô lệ"

“Chị dâu tự xưng là con điếm dưới háng anh rể tôi”

“Cô chị kế tự xưng là con điếm dưới háng anh kế”

"Tam tiểu thư tự xưng là con điếm dưới háng nô lệ"

"Nữ hoàng tự nhận mình là con điếm trong đáy quần của kẻ khốn nạn"

"Hoàng đế bất tử tự nhận mình là con khốn dưới đáy quần của một nô lệ phàm trần"

“Trước mặt người hầu, cô ta tự xưng là chị dâu, con điếm trên đũng quần anh rể tôi”

“Trước mặt người hầu, cô ta tự nhận mình là con khốn nạn dưới đũng quần của anh trai nuôi.”

"Cô chủ trẻ xưng mình là con điếm dưới háng nô lệ trước mặt người hầu"

"Tam tiểu thư tự nhận mình là con khốn nạn nô lệ trước mặt người hầu"

"Hoàng hậu tự nhận mình là con điếm trong háng kẻ khốn cùng trước mặt người hầu"

“Trước mặt người hầu, Tiên Đế xưng mình là con khốn nạn dưới háng nô lệ phàm nhân.”

"Trước mặt bọn nô lệ trong nhà, cô ta tự xưng là chị dâu, con khốn trên đũng quần của anh rể tôi"

“Trước mặt nô tỳ trong nhà, cô ta tự xưng là em gái nuôi của con khốn này dưới háng của anh trai nuôi.”

"Cô chủ trẻ xưng mình là con điếm trên háng nô lệ trước mặt nô lệ trong nhà"

"Tam tiểu thư tự xưng là con khốn trong háng nô lệ trước mặt nô lệ trong nhà"

"Hoàng hậu tự nhận mình là con khốn nạn trong háng của một kẻ khốn nạn trước mặt những nô lệ trong nhà"

"Hoàng đế bất tử tự nhận mình là con khốn trên đũng quần của một người hầu phàm trần trước mặt nô lệ trong nhà"

[Sức mạnh của Lưu Âm Tuyết và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết -30%]

[Bởi vì Lâm Chí Minh thỏa mãn kết thúc cực khoái, nên Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết tại chỗ đạt cực khoái, trong một hơi thở đạt đến tam cực. 】

[Cực khoái gấp ba lần mang lại khoái cảm khiến Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết gần như hét lên trong cổ họng: Ôi ôi ôi ôi! ! ! Nó ra rồi, cuối cùng nó cũng ra rồi! ! ! ! 】

[Bởi vì đã lâu không thể đạt cực khoái, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết liền trút hết khoái cảm trong một hơi vì cực khoái quá thuận lợi. Anh ấy đã có một cao trào nhỏ khác. Giọng anh bắt đầu run rẩy khi anh hét lên. Dưới ánh đèn vàng, đôi mắt anh bắt đầu trắng bệch, có dấu hiệu ngất xỉu. 】

[May mắn thay, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đã chống cự được và không ngất xỉu trước cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. 】

[Sau khi đợi đủ 5 phút, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết tỉnh táo lại, ôm lấy cơ thể mập mạp của Lâm Chí Minh và thở hổn hển: Cuối cùng, cuối cùng, tôi cũng cảm thấy thoải mái ... ugh ~! Anh rể? bạn làm gì? 】

[Sau khi bạn sử dụng thẻ lệnh một lần nữa, Lâm Chí Minh ôm lấy Tiên đế Lưu Âm Tuyết, ra khỏi giường và buông cô ấy ra. 】

[Dưới vẻ mặt bối rối của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, hắn từ trong quần áo trước đó lấy ra viên thuốc hoàn hảo mà ngươi đã đưa cho hắn, đưa cho Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết: Ăn đi. 】

[Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết theo bản năng hỏi: Đây là cái gì? 】

[Lâm Chí Minh trả lời với một nụ cười dâm đãng: Viên thuốc hoàn hảo, một loại thần dược có thể khôi phục lại cơ thể hoàn hảo cho phụ nữ. 】

[Khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nghe nói rằng đó là loại thuốc tiên, ông ta lập tức nuốt nó. Sau đó Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết dùng thần niệm kiểm tra thân thể của mình, phát hiện mình thật sự đã khôi phục được thân thể hoàn mỹ, trong lòng rất vui mừng. 】

[Nhưng chưa kịp vui mừng bao lâu, lời nói của Lâm Chí Minh khiến cô có cảm giác như rơi vào hầm băng: Được rồi, tiên nữ, đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo. 】

[Cơ thể mảnh khảnh của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết run lên, nàng kinh hãi nhìn Lâm Chí Minh: Tiếp theo, liên kết tiếp theo? Anh rể, anh còn muốn làm gì nữa? 】

[Lâm Chí Minh cười dâm đãng, đưa tay lên xuống về phía Tiên đế Lưu Yinxue, vuốt ve bộ ngực và âm hộ của Tiên đế Lưu Yinxue: Không có gì đâu, tôi chỉ muốn lấy lại thân thể hoàn hảo của mình. Chị dâu tiên quỳ xuống trước mặt tôi, chắp tay van xin tôi mất trinh cho em lần nữa. 】

[Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khó có thể tin nhìn Lâm Chí Minh: Cái gì? Vẫn tới à? Lần này ngươi còn muốn ta cầu xin ngươi sao? Làm sao cậu...]

[Nói được nửa chừng, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết vì bị Lâm Chí Minh uy hiếp mà không nói nên lời: Chị dâu tiên tử, xem ra ngươi muốn thử lại cảm giác cao trào. 】

[Nghĩ đến sự tra tấn vừa rồi, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết theo bản năng cảm thấy sợ hãi: Không, xin em rể đừng đến nữa. Xue'er biết điều đó là sai. Tuyết Nhi quỳ xuống, Tuyết Nhi liền quỳ xuống. 】

[Với lòng đầy nhục nhã và sợ hãi, Tiên Đế Lưu Ẩn Tuyết hừ một tiếng quỳ xuống hướng Lâm Chí Minh. Sự nhục nhã khi quỳ lạy một nô lệ phàm trần khiến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết theo bản năng đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp dường như đang chảy máu. 】

[Lâm Chí Minh xua tay và yêu cầu con búp bê thay thế đi đến phía sau Tiên đế Lưu Âm Tuyết. Hắn chĩa con cặc vừa phá trinh của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết vào mặt Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, ra lệnh: Bây giờ, nói cho ta biết, giống như ngươi vừa nói tiên nữ là đĩ điếm của nô lệ, lớn tiếng cầu xin nô lệ mở trinh lần nữa. Chị dâu tiên ơi, sự kiên nhẫn của em có hạn thôi. 】

[Bạn đã thấy cảnh này. Để đạt được nhiều thành tựu hơn, bạn đã sử dụng kỹ thuật làm loãng hiện diện để lẻn vào căn phòng này một lần nữa, đứng cạnh Tiên đế Lưu Yinxue và chứng kiến ​​cảnh trinh tiết của cô được khai mở lần thứ hai. 】

[Dưới sức mạnh dâm đãng của Lâm Chí Minh, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người không muốn bị tra tấn bởi cực khoái nữa, đã mở to mắt, gần như cắn răng bạc và gầm lên: Tôi, tiểu thư Lin gia, tiểu thư thứ hai của Lin gia, Lưu Âm Tuyết, là con khốn nạn của anh rể tôi Lâm Chí Minh, anh trai kết nghĩa của gia đình! Xin anh rể dùng dương vật của em cởi quần áo Xueer và phá vỡ cơ thể hoàn mỹ này, ôi chao à ah ah ah! ! ! ! ! ! 】

[Có vẻ như anh ta không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này nữa. Cho dù có tính tình của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, hắn cũng không nhịn được mà lại bật khóc. 】

[Còn con búp bê Lâm Chí Minh mà bạn vừa dùng tạm thẻ phục hồi gà trống dự phòng để lấy lại trinh tiết lại ôm mông Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết từ phía sau, nhét con gà trống lại vào và đẩy đến cùng: Vì chị dâu tiên yêu cầu điều này, nên nô lệ, vừa là anh rể vừa là anh em kết nghĩa, nên cung kính và vâng lời. Cô Tam, nô lệ đang tới! ! ! 】

[Khi búp bê thay thế của Lâm Chí Minh được đưa vào phần cuối một lần nữa, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người vừa lên đỉnh vài lần, một lần nữa bị Lâm Chí Minh tước đi trinh tiết và mở cung điện. Nỗi đau mãnh liệt khi bẻ dưa và nỗi đau mở cung lần nữa khiến Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đang rên rỉ và có phần suy sụp kêu lên: Ahhhhhh! ! ! ! ! ! ! ! 】

[Điều kiện cần đạt được: Khi Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đang sử dụng "Thẻ băng tâm" và hoàn toàn được tự do, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đã tự mình quỳ xuống đất và cầu xin Lâm Chí Minh mất trinh. Nhận được bản khắc đặc biệt "Luật". 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đã bị buộc phải lên đỉnh một lần. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh cao gấp đôi. 】

[Do tác dụng “rung chuyển thể xác của M”, nỗi đau khi mở cung đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp ba. 】

[Cực khoái gấp ba lại ập đến, khiến Tiên đế đang rên rỉ Lưu Ngâm Tuyết nghểnh cổ lên, đôi mắt hơi trắng bệch, vô cảm hét lên: Không, ta không muốn cái này, đây không phải là ta muốn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! ! ! Ừm...]

[Do bị sỉ nhục quá mức, trái tim của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bị tổn thương và anh ta rơi vào trạng thái hôn mê do tinh thần kích động. 】

[Sau đó, Lâm Chí Minh, người vừa trở thành Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, trợn mắt khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời dưới háng mình, và ngã xuống đất, bất động. Hai người Lâm Chí Minh sợ đến mức trở nên bối rối. 】

[Thấy cảnh này, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi ra ngoài, mở khóa lại sức mạnh ma thuật của mình và bước vào. Sau một số điều tra, bạn xác định rằng Tiên đế Lưu Âm Tuyết đã rơi vào trạng thái hôn mê giống như Thiếu Nam trong lần mô phỏng trước. Sau khi không muốn tỉnh lại, liền sai Lâm Chí Minh đi chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân cho Lưu Ngâm Tuyết. Chính ngươi lại đem Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết vào giường. 】

[Khi Lin Zhiming trở lại, bạn đã kiểm tra nhiệm vụ và thành tích đặc biệt. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng hoàn toàn bị phá vỡ"

"Hoàn toàn nổi loạn chống lại chủ nhân và tôi tớ của Tiangang"

"Cấp trên đã thất bại hoàn toàn"

"Kẻ kém cỏi đã phản công hoàn toàn"

"Tuyên bố về sự đồi trụy"

"Tiểu thư đã mất hết uy nghiêm"

"Tam tiểu thư đã mất hết uy nghiêm"

"Hoàng hậu đã mất hoàng thượng"

"Hoàng đế bất tử đã mất hết uy nghiêm"

“Người trên quỳ trước người dưới”

"Người thấp kém bắt người cao quý phải quỳ lạy"

"Tuyên bố ngoại tình"

"Cô gái trẻ công khai lừa dối"

“Bà ba công khai lừa dối”

"Hoàng hậu công khai lừa dối"

"Hoàng đế bất tử công khai lừa dối"

"Cấp trên yêu cầu cấp dưới mất trinh"

"Người cấp dưới bị cấp trên yêu cầu mất trinh"

"Người cấp trên hoàn toàn bị người cấp dưới thuần hóa"

"Kẻ cấp dưới thuần hóa hoàn toàn cấp trên"

"Cô gái trẻ quỳ lạy nô lệ của mình"

"Người chị kết nghĩa quỳ gối trước người anh kết nghĩa của mình"

“Em dâu quỳ lạy anh rể”

"Tam tiểu thư quỳ lạy người giúp việc"

"Hoàng hậu quỳ xuống trước những kẻ không thể chạm tới"

"Hoàng đế bất tử quỳ xuống trước những nô lệ phàm trần của mình"

"Cô gái quỳ trước mặt chồng và bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng, bị mất trinh và đạt cực khoái"

"Cô gái quỳ trước mặt chồng và bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp dưới háng, bị mất trinh và đạt cực khoái"

“Em dâu quỳ trên háng anh rể trước mặt chồng bị cưỡng hiếp, cắt trinh và đạt cực khoái”

“Em gái kế quỳ trên háng anh kế trước mặt anh trai và bị cưỡng hiếp, bị mất trinh và đạt cực khoái.”

"Hoàng hậu quỳ trên háng kẻ khốn nạn trước mặt chồng, bị cắt trinh và đạt cực khoái sau khi bị cưỡng hiếp"

"Hoàng đế bất tử quỳ dưới háng nô lệ phàm trần trước mặt chồng mình, bị cưỡng hiếp, phá trinh và đạt cực khoái"

"Thiếu gia cưỡi tiểu thư dưới thân, khiến hắn đạt cực khoái"

"Thiếu gia cưỡi tam tiểu thư dưới trướng, đưa cô ấy đạt cực khoái"

"Thiếu gia cưỡi hoàng hậu, đưa nàng đạt cực khoái."

"Anh rể cưỡi em dâu lên đỉnh sau khi bị anh trai cưỡi lên"

"Thiếu gia cưỡi Tiên Đế dưới quyền, đưa hắn đạt cực khoái làm phàm nô."

"Anh kế cưỡi lên em gái kế của mình và khiến cô ấy đạt cực khoái"

Chờ đợi 76 thành tích đặc biệt còn lại]

[Bởi vì Đạo Tâm của Tiên Đế Lưu Âm Tuyết đã bị tổn thương, không thể tỉnh lại nữa, hơn nữa nếu nhìn vào tính toán, sau lần giải quyết này, khả năng tương thích vật lý của Tiên Đế Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh cũng sẽ trực tiếp đạt tới giá trị tối đa. 】

[Vì vậy, bạn đã sa thải Lâm Chí Minh và tìm cơ hội để cho Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bị người hầu và nô lệ của cô ấy phun tinh trùng vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Sau khi uy nghiêm của cô ấy lại giảm xuống, bạn đã dọn dẹp cô ấy một cách hài lòng. 】

[Thấy rằng quá trình mô phỏng gần như đã hoàn tất, bạn đã sử dụng giải pháp mô phỏng lần đầu tiên và kết thúc quá trình mô phỏng mà không có ai chết. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 5 ngày,

Vị hôn thê Thiếu Nam: mất trinh 2 lần, lấy trinh 2 lần, lên đỉnh 9 lần, bị hiếp dâm 2 lần, thổi kèn một lần và nuốt tinh dịch một lần

Mẹ Lưu Kinh Ha: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 200 lần, bị sờ mó 54 lần, thổi kèn một lần, nuốt tinh dịch một lần

Vị hôn thê Tiên đế Lưu Yinxue: mất trinh 2 lần, lấy trinh 2 lần, đạt cực khoái 100 lần,

Chị cả Lâm Nguyệt Nhu: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 70 lần và bị bôi kem 24 lần

Em gái thứ hai Lâm Tuyếtjian: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, đạt cực khoái 76 lần và bị bôi kem 24 lần.

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 7 lần, lấy trinh 7 lần, bị hiếp dâm 104 lần (Thiếu Nam + Lưu Kinh Hà + Immortal Emperor Liu Yinxue + Lâm Nguyệt Nhu + Lâm Tuyếtjian)

Sai Lâm Tiannan: Creampie 3 lần và quan hệ tình dục bằng miệng một lần

Người dẫn chương trình Lâm Phong: Creampie 2 lần, oral sex một lần

Tổng nguyên nhân: “Người chồng hiện đang phạm tội” * 6 “Con trai hiện đang phạm tội”

"Loạn luân anh chị em"*5 "Loạn luân chị em"*4 "Loạn luân chú-cháu"*3 "Loạn luân bác dâu"*4 "Loạn luân mẹ con"*2 "Loạn luân bố chồng"

"Loạn luân giữa cha và con gái"*2 "Cuộc nổi loạn của chủ nhân"*6 "Cuộc nổi loạn của vua và dân"*3 "Cuộc nổi dậy của những người bất tử"

"Hongxing bước ra khỏi tường"*6

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh (199): "vô liêm sỉ" v.v... bị lược bỏ. 

Thành tựu đặc biệt của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh (135): "Thụ tinh thành công", v.v... Bỏ qua. 

Những thành tích đặc biệt của Immortal Emperor Liu Yinxue và Lâm Chí Minh (251): "Vô liêm sỉ" v.v... Bỏ qua. 

Thành tích đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh (61): "anh chị em loạn luân", v.v ... Đã bỏ qua. 

Thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh (61): "Anh chị em loạn luân" v.v... Đã bỏ qua. 

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Thiên Nam (30): "Loạn luân công khai", v.v... Đã bỏ qua. 

Thành tựu cá nhân đặc biệt của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết (13): "báng bổ trong hôn mê" v.v ... Đã bỏ qua

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu (7): "Cưỡng hiếp thành công", v.v ... Đã bỏ qua. 

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Tuyếtjian (7): “Bị cưỡng hiếp”, v.v… bị lược bỏ. 

Xếp hạng: S++

Lời nhắc thân thiện 1: Các dòng chữ khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân" và "Nô lệ tình dục" có "kích hoạt"

"Kích hoạt một nửa"

"Tắt" ba trạng thái. 

Lời nhắc nhở thân thiện 2: “Nhận ra chủ nhân”

Việc khắc "nô lệ tình dục", trừ khi chủ nhà tự tắt, thường ở trạng thái "bán kích hoạt" trong thế giới thực và có tác dụng khắc, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai bên. 

Lời nhắc nhở thân thiện 3: “Nhận ra chủ nhân”

Bản khắc "nô lệ tình dục" sẽ chỉ được "kích hoạt" hoàn toàn sau khi lễ công nhận chủ nhân ở thế giới thực hoàn tất. 

Sau khi kích hoạt, chủ sở hữu sẽ thay đổi trạng thái và ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai bên, xin lưu ý. 

Lời khuyên thân thiện 4: “Hãy nhận biết Chúa”

Khắc "nô lệ tình dục", sau khi vào trạng thái "kích hoạt", chủ nhà không thể tắt được nữa. 

Trạng thái chỉ có thể được đặt lại bằng cách tải tập tin. 

Nếu hai bản khắc trong kho lưu trữ đã được kích hoạt, chúng sẽ vẫn được kích hoạt. Vui lòng chú ý đến trạng thái khắc trước khi lưu trữ. 

Mẹo thân thiện 5: Nếu bạn muốn kích hoạt “Nhận dạng chủ sở hữu” một cách độc lập

Ngoài việc nhận lại chủ nhân, bản khắc "nô lệ tình dục" còn có thể nhận được phương tiện kích hoạt đặc biệt bằng cách ký kết "hợp đồng vĩnh viễn". 

Phần thưởng:

1. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích vật lý của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh là +20 (mất trinh lẫn nhau 2 lần), khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích vật lý của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +3 (junmin+master và tôi tớ+chú và cháu trai), khả năng tương thích vật lý của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh là +5 (chủ và tôi tớ+chú và chị dâu+anh chị em+junmin+bất tử), khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và tôi tớ+chị), khả năng tương thích vật lý của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và Người hầu + anh chị em), Thiếu Nam Khả năng tương thích vật lý với Lâm Thiên Nam là +1 (bố chồng và con dâu), khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam là +1 (cha và con gái), khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Tuyếtjian và Lâm Thiên Nam là +1 (cha và con gái), khả năng tương thích vật lý giữa Lưu Kinh Hà và chủ nhà là +1 (mẹ và con trai), khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và chủ nhà là +1 (chị và em trai) và khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Tuyếtjian và chủ nhà là +1 (anh chị em).

3. Giá trị cho mọc sừng của chủ nhà là +658 (2 hôn thê + mẹ bị nhìn khỏa thân (+15)) 2 hôn thê + mẹ + chị + chị bị người khác làm nhục (+50) 2 hôn thê bị bôi kem 2 lần (+2) mẹ bị bôi kem 54 lần (+54), chị Em gái mình bị bôi kem 24 lần (+24), chị mình bị bôi kem 24 lần (+24), của tôi hôn thê của tôi đã được thụ tinh một lần (+100), chị tôi đã được thụ tinh một lần (+100), chị tôi đã được thụ tinh một lần (+100), và mẹ tôi đã được thụ tinh một lần (+100)

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 5 năm (2 vị hôn thê + mẹ + chị gái + em gái bị người khác lấy đi trinh tiết)

5. Cấp vật chủ + 6 (tội hiện tại của chồng*6)

6. Điểm quyến rũ + 402 điểm (Thiếu Nam 99 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Kinh Hà 95 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Âm Tuyết 102 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Immortal Emperor Liu Yinxue 102 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 94 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Tuyếtjian 97 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Thiếu Nam 99 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 94 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lâm Tuyếtjian 97 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lưu Kinh Hà 95 điểm - chủ nhà - 97 điểm = 0) (Lâm Nguyệt Nhu 94 điểm - chủ nhà 97 điểm = 0) (Lâm Tuyếtjian 97 điểm - chủ nhà 97 điểm = 0)

7. Điểm danh tính +134 điểm (Thiếu Nam 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm danh tính +154 điểm (Lưu Kinh Hà 160-Lâm Chí Minh 6 điểm)

9. Điểm thân phận +794 điểm (Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết 800-Lâm Chí Minh 6 điểm)

10. Điểm danh tính +89 (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

11. Điểm danh tính +84 (Lâm Tuyếtjian 90 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

12. Điểm danh tính +15 (Thiệu Nam 140 điểm - Lâm Thiên Nam 125 điểm)

13. Các điểm nhận dạng bổ sung là 26666+20790+199294+5429+5124+1500=258803 (134*199)+(154*135)+(794*251)+(89*61)+(84*61)+(15*30)

14..Điểm danh tính +10400 (Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết 800 * 13 thành tích cá nhân)

15. Điểm danh tính +665 (Thành tích cá nhân 95 * 7 của Lâm Nguyệt Nhu)

16. Điểm danh tính +630 (Thành tích cá nhân 90 * 7 của Lâm Tuyếtjian)

17. Thiếu Nam đã từng bị Lâm Thiên Nam chọc ghẹo vì tài năng và sự dâm đãng, khả năng tương thích với Lâm Thiên Nam là +1.

18. Để đạt được yêu cầu về khả năng tương thích về thể chất và nhiệm vụ tăng trưởng "Vỏ ngọc sinh ra cho bạn", Lưu Kinh Hà đã đạt cao trào 200 lần do Lâm Chí Minh vi phạm gà và khả năng tương thích thể chất +20

19. Lưu Kinh Hà đã bị Lâm Chí Minh 54 lần vì tài năng và sự dâm đãng của cô ấy, và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +54

20. Vì tài năng và dục vọng của mình, Lâm Nguyệt Nhu đã bị Lâm Chí đánh 24 lần và một lần bởi người dẫn chương trình và Lâm Thiên Nam. Khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +24, khả năng tương thích của cô ấy với chủ nhà là +1 và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Thiên Nam là +1.

21. Vì tài năng và sự dâm đãng của mình, Lâm Tuyếtjian đã bị Lâm Chí đánh 24 lần và một lần bởi người dẫn chương trình và Lâm Thiên Nam. Khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +24, khả năng tương thích của cô ấy với chủ nhà là +1 và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Thiên Nam là +1.

Mẹo: Trong mô phỏng này, uy nghiêm của chủ nhà và Lâm Thiên Nam bị giảm 30%.

Mẹo: Sự uy nghiêm của Lưu Âm Tuyết và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết giảm 60%.

Mẹo: Sự uy nghi và uy nghiêm của Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue đã trở về con số không.

22. Uy nghiêm của chủ nhà đã giảm tổng cộng 80%. Dưới sự giám sát của chủ nhà, kẻ hèn hạ sẽ có can đảm rút dương vật của mình ra quấy rối tình dục, chạm vào các thành viên nữ của nhà họ Lâm.

23. Phẩm giá của Lâm Thiên Nam đã giảm tổng cộng 80%. Dưới con mắt cảnh giác của Lâm Thiên Nam, cấp dưới sẽ có can đảm rút dương vật ra và quấy rối tình dục, chạm vào các thành viên nữ của gia đình Lin. 

24. Lưu Âm Tuyết và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết uy nghiêm đã giảm tích lũy 160% và không có sự phản kháng nào đối với việc cưỡng hiếp tập thể của thuộc hạ.

25. Lưu Âm Tuyết và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết uy nghiêm đã giảm tích lũy 180%, và anh ta không có khả năng chống lại sự giam cầm của cấp dưới.

26. Khi uy nghiêm của Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue được điều chỉnh về 0%, họ sẽ tự động nhận được hiệu ứng đặc biệt "Quét uy nghiêm", điều này sẽ mở boudoir cho tất cả những người cấp thấp hơn. (Hiệu ứng này có thể tự tắt)

[ hệ thống nhắc nhở: Tùy ý nữ nhân có thể đạt được "công nhận là chủ nhân"

Sau khi khắc "Nô lệ tình dục", tất cả thuộc tính ẩn sẽ bắt đầu ở giá trị đầy đủ và tất cả các sự kiện tương ứng có thể được kích hoạt hoặc vô hiệu hóa tự do, vui lòng tự mình lựa chọn. 】

---Nhiệm vụ đã hoàn thành——

60 Khả năng tương thích vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc khao khát được xuyên thủng (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Wujian), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: Nạp xu*6, Lưu trữ xu*6, Võ thuật·Phi tiêu xu đồng, Võ thuật·Bảy kỹ thuật kiếm khí, võ thuật·Kỹ thuật hồi tâm Yuanling

Võ thuật: Phi tiêu xu đồng: Sử dụng xu đồng làm vũ khí ẩn, tối đa 200 xu, bỏ qua phòng thủ và gây sát thương bằng số xu.

Võ thuật · Bảy tuyệt kiếm khí: Sử dụng thanh kiếm giới thiệu để cắt ra bảy thanh kiếm khí

Võ thuật: Kỹ thuật quay lại Yuanling: Sử dụng một lượng nhỏ nội năng để khôi phục một lượng lớn thể lực. 

…

80 Bản chất vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei đói khát (Đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Wujian), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: nạp xu*6, lưu trữ xu*6, võ công: Càn Khôn Ném, võ thuật: Sát Long Thuật, biểu diễn nguy hiểm: Vạn Lý Sa Cuồng

Võ thuật: Qiankun Throw: Sử dụng một lượng tiền lớn để tấn công một hoặc nhiều kẻ thù. Có thể sử dụng tối đa 5.000 xu, bỏ qua khả năng phòng thủ và gây sát thương tương đương với số tiền. 

Võ thuật·Kỹ thuật giết rồng: Quét sạch nhóm kẻ thù bằng lực và sức sống, đồng thời có tác dụng đặc biệt đối với rồng. 

Kỹ năng đóng thế: Nghìn dặm cát điên: Lâm Nguyệt Nhu đã tạo ra kỹ năng độc đáo của riêng mình, sử dụng nội lực của mình để tạo ra cảnh tượng cát cuồng nộ hàng ngàn dặm, làm rối loạn tầm nhìn của kẻ thù và tấn công chúng qua cát hoang, rất mạnh mẽ. 

…

60 Khả năng tương thích vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc khao khát được xuyên thủng (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Toàn Bảo Vũ Kiến), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: Nạp xu *6, Lưu trữ xu *6, Võ thuật · Ngũ độc hồi nguyên, võ thuật · Ngọc lộ tinh chất, võ thuật · Thiên lăng ngàn phân chém

Võ thuật·Năm độc trở về cội nguồn: Sử dụng nội lực để giải độc cho bản thân hoặc một trong những đồng minh của chúng ta. 

Võ Công: Ngọc Sương Trẻ Hóa: Sử dụng nội lực để phục hồi một lượng lớn thể lực cho bản thân hoặc đơn vị của chúng ta.

Kỹ năng đặc biệt: Tianling Ngàn Chém: Lâm Tuyếtjian đã tạo ra kỹ năng độc đáo của riêng mình, quét sạch kẻ thù bằng năng lượng hùng vĩ của mình và có thể phân chia thành một nghìn năng lượng kiếm để làm bị thương kẻ thù. Nó có thể được sử dụng bằng tay không hoặc bằng kiếm. 

…

80 Bản chất vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei đói khát (Đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích thể chất của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh tăng lên 61 điểm (Toàn Bảo Vũ Kiến), và người chủ trì ngẫu nhiên rút thăm một lần

Phần thưởng bổ sung cho các nhiệm vụ: Nạp xu*6, Lưu trữ xu*6, Võ thuật·Vạn độc trở về cội nguồn, Bí thuật·Làn sóng xanh Red Dew Slash, Kỹ năng đặc biệt·Chim bay xẻ trời

Võ công·Vạn độc trở về cội nguồn: Dùng nội lực để giải độc cho bản thân hoặc một mục tiêu nào đó trong nhóm ta, kể cả độc lạ, độc lạ cũng có thể giải độc. 

Bí thuật: Làn sóng xanh Red Dew Slash: Chiết xuất tinh hoa sự sống của thực vật và biến nó thành năng lượng màu máu để chém kẻ thù. Phương pháp này bị hạn chế bởi sấm sét, xin lưu ý. 

Kỹ năng đóng thế·Xuan Bird Split the Sky: Lâm Tuyếtjian đã tạo ra diễn viên đóng thế của riêng mình trước khi chết. Dùng hết nội lực, anh tập hợp một con chim đen để bắn phá kẻ thù. Năng lượng càng lớn thì uy lực càng mạnh, có uy lực xé nát bầu trời. 

…

80 điểm tương thích·Nhiệm vụ nâng cao: Yubei khát nước (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh được tăng lên 61 điểm (Quan Bảo Vũ Kiến), và người chủ rút thăm ngẫu nhiên một lần

Phần thưởng bổ sung cho nhiệm vụ: nạp xu*6, lưu trữ xu*6, Kung Fu: Phượng Hoàng Khóc Trên Bầu Trời (cam), Kung Fu: Phượng Vũ Cửu Thiên Bước (cam), Vật phẩm: Phượng Hoàng Đen (vàng)

Kung Fu: Phượng hoàng khóc trên bầu trời (màu cam): Bạn có thể học "Kỹ năng đặc biệt: Phượng hoàng khóc trên bầu trời". Sau khi hiểu rõ, bạn có thể sử dụng sức mạnh thuần túy của lửa để tấn công kẻ thù bằng một con phượng hoàng. 

Kung Fu: Cửu Thiên Thiên Vũ (màu cam): Bạn có thể học "Kỹ thuật trốn thoát: Cửu Thiên Thiên Vũ Phượng Hoàng". Sau khi hiểu rõ, bạn có thể để lại chín ảo ảnh năng lượng phượng hoàng lửa trên bầu trời để khiến kẻ thù bối rối và cho nổ để làm chúng bị thương. 

Vật phẩm·Gỗ Huyền Phong (vàng): Tại nơi huyền thoại nơi Huyền Phong sinh sống, một mảnh gỗ thấm hơi thở của Huyền Phong chứa đựng sức mạnh của Huyền Phong, có thể tăng tốc độ luyện tập các kỹ năng thuộc tính lửa, đồng thời cũng có thể được sử dụng làm mắt mảng hoặc rèn vũ khí ma thuật thuộc tính lửa. 

…

90 điểm Xiangxingxing·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngứa (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh đã tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện trên thiên đường) và người chủ trì sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: nạp xu*7, lưu trữ xu*7, sức mạnh phép thuật·Thiên Phong Niết Bàn, đóng thế·Ngọn lửa cấm thiêu đốt bầu trời, vật phẩm·Ngọn lửa vĩnh cửu Suzaku (màu cam)

Pháp lực: Thiên Phong Niết Bàn: Một loại thần thông có thể nhanh chóng định hình lại cơ thể và khôi phục hiệu quả chiến đấu. Việc định hình lại cơ thể vật lý cần rất nhiều mana, nhưng mana sẽ không bị cạn kiệt và cơ thể sẽ không bị phá hủy.

Kỹ năng đóng thế·Ngọn lửa cấm đốt cháy bầu trời: Lưu Kinh Hà đã tạo ra màn đóng thế của riêng mình trước khi chết. Với cái giá phải trả là hy sinh ngọn lửa ban đầu, cô đã kích hoạt ngọn lửa cấm đốt cháy trời đất, tiêu diệt mọi sinh vật trong phạm vi.

Vật phẩm: Ngọn lửa vĩnh cửu Suzaku (màu cam): Bảo vật mà Lưu Kinh Hà yêu cầu trước khi chết có thể dùng để nung chảy nó vào ngọn lửa sinh mệnh của cô. Dù có chết, cô cũng có thể đặt linh hồn mình vào ngọn lửa này và chờ Niết Bàn tái sinh.

Phần thưởng đặc biệt: Vật phẩm bị ràng buộc · Mũ xanh cấp +1 (bí ẩn)

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Sự tái sinh của hoàng đế bất tử (đã hoàn thành)

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm. Tác dụng của bức khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)" là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn kháng cự nữa. Cho dù có bị cưỡng hiếp và mất trinh thì anh ấy cũng sẽ không làm gì cả. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Sự sụp đổ tục tĩu của Hoàng đế bất tử tái sinh (Đã hoàn thành)

Điều kiện mở khóa: Thân thể 250, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm. Tác dụng của bản khắc đặc biệt "Lâm Chí Minh (Lâm Chí Minh)" là tác dụng của một người phụ nữ trung thành và chung thủy đối với Lâm Chí Minh bị vô hiệu và một số hiệu ứng được thêm vào trong mô phỏng. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở thế giới thực, ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao, Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết có thể từ bỏ phẩm giá của mình vì khoái cảm. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Công nhận tiểu thư (đã hoàn thành)

Điều kiện mở khóa: ái lực thể xác 300, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10,

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, quyền hạn +1 cấp, khắc đặc biệt "Nhận chủ·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", khắc đặc biệt "Nô lệ tình dục·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)"

Tác dụng của “Nhận chủ · Người duy nhất" (Lâm Chí Minh): Hoàn toàn bỏ rơi nhân phẩm, nghe theo lời chủ nhân, sẵn sàng chết vì chủ nhân, không cần lệnh của chủ nhân, dù bị sỉ nhục bằng mọi cách cũng sẽ không tùy tiện tự sát.

Sự sỉ nhục cũng có thể biến thành niềm vui. 

Sức đề kháng tinh thần tăng lên đáng kể. 

Hiệu ứng "Chỉ nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)": Nô lệ tình dục không có phẩm giá. Khi nhìn thấy chủ nhân của mình, bất kể địa vị của họ là gì, họ sẽ hạ địa vị của mình xuống vị trí nô lệ thấp hơn chủ nhân của mình. 

Ham muốn tình dục tăng lên nhanh chóng. Để tìm kiếm khoái cảm, chúng sẽ quỳ xuống để dụ dỗ chủ nhân và cầu xin sự giúp đỡ của họ. 

Cho dù có người chồng yêu quý ở bên cạnh, cô cũng sẽ không từ chối yêu cầu vui vẻ của chủ nhân. 

Nếu có tài ở bên người yêu đến chết, bạn sẽ không chủ động lừa dối trước mặt chồng. 

Mọi sự sỉ nhục phải chịu cũng sẽ được chuyển thành niềm vui. Khi được chủ nhân chiều chuộng sẽ tạo ra cảm giác dễ chịu. 

---Nhiệm vụ mới——

90 Bản chất vật chất·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngứa ngáy không chịu nổi

Yêu cầu nhiệm vụ: Bạn có thể hoàn thành nó bằng cách đáp ứng bất kỳ điều kiện nào sau đây. Nếu bạn đáp ứng được tất cả chúng, bạn sẽ nhận được phần thưởng bổ sung. 

1. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu chủ động sử dụng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh trước mặt bạn khi cô ấy còn thức. 

2. Trong quá trình giải quyết mô phỏng, Lâm Nguyệt Nhu đã đạt tổng cộng 100 cao trào (0/100)

3. Để Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng tồn tại trong 72 giờ sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội". 

4. Sau khi Lâm Nguyệt Nhu kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", âm đạo của cô liên tục bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm phạm trong hơn 12 giờ. 

5. Hãy để Lâm Nguyệt Nhu bị Lâm Chí Minh bôi kem 20 lần sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội".

6. Để Lâm Nguyệt Nhu đạt tổng cộng 100 lần cực khoái sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội" (0/100)

7. Sau khi kích hoạt hiệu ứng "Cô gái trong trắng và dữ dội", hãy để Lâm Nguyệt Nhu tỉnh táo trong toàn bộ quá trình và đạt được các điều kiện từ 2 đến 6, bạn sẽ nhận được phần thưởng bí ẩn. 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích về thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh được tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện) và người chủ trì sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần

…

100 khả năng tương thích về thể chất · sứ mệnh phát triển: vỏ ngọc sinh ra dành cho bạn

Yêu cầu nhiệm vụ: Để Lâm Nguyệt Nhu đạt 10 cao trào khi Lâm Chí Minh sử dụng con cặc của mình để xâm nhập vào hố ngọc trong khi sử dụng "Thẻ Bingxin". 

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh tăng thêm 1 điểm. 

…

Nhiệm vụ của Lâm Tuyếtjian cũng giống như nhiệm vụ của Lâm Nguyệt Nhu, hơi ...

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Cuộc phục kích của cô chủ

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Hãy để Lưu Kinh Hà mất trinh khi cưỡng hiếp Lâm Chí Minh khi sử dụng "Thẻ Bingxin" và ở trạng thái hoàn toàn tự do. Sau khi "Người phụ nữ trung thành và hung dữ" coi Lâm Chí Minh là kẻ thù, hủy hoại lòng tự trọng của Lưu Kinh Hà và khiến Lưu Kinh Hà thừa nhận rằng cô là con khốn nạn của Lâm Chí Minh. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự nữa, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Nhận ra chủ nhân của Tiên Đế tái sinh

Điều kiện mở khóa: ái lực thể xác 300, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10,

Yêu cầu của nhiệm vụ: Để Lưu Âm Tuyết hoặc Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết quỳ trên mặt đất trong khi sử dụng "Thẻ Bingxin" và hoàn toàn tự do, thừa nhận rằng họ là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, và yêu cầu làm chủ nhân của họ và nhận được sự đồng ý của Lâm Chí Minh. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm trúng thưởng, bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", bản khắc đặc biệt "Nô lệ tình dục·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)"

————

[Chúc mừng chủ nhà đã nâng cấp quyền hạn lên cấp 9. Mở cột giới thiệu và cột trạng thái gần đây trong bảng cá nhân, đồng thời kích hoạt chức năng tự do điều chỉnh giá trị uy nghiêm và hiệu ứng khắc trong mô phỏng. Tất cả cửa hàng nhận dạng nữ tùy chọn "Thẻ triệu hồi quỷ tình dục" đều bắt buộc phải được mở khóa và các sản phẩm mới đều có sẵn trong trung tâm mua sắm. 】

[Chúc mừng vị hôn thê của chủ nhà Thiếu Nam (cô chủ trẻ nhà họ Lâm) đã trở thành nữ thành viên đầu tiên trong gia đình nhận một người đàn ông không phải chủ nhà làm nô lệ tình dục. Người dẫn chương trình sẽ được thưởng 1.000 điểm cắm sừng như một lời động viên. 】

[Bởi vì em họ của tôi Lâm Chí Minh (một nô lệ của gia đình Lin), với sự giúp đỡ của chủ nhà, đã trở thành chủ nhân của vị hôn thê của chủ nhà Thiếu Nam (tình nhân trẻ của gia đình Lin), và chấp nhận vị hôn thê của chủ nhà Thiếu Nam (cô chủ trẻ của gia đình Lin) làm nô lệ tình dục, tôi rất biết ơn chủ nhà, vượt quá giới hạn trên và mở khóa một tài năng đặc biệt: tay sai chết tiệt]

Tài năng đặc biệt: Tay sai khó tính: Một tay sai trung thành với chủ nhà. Chỉ cần chủ nhân nói một lời, hắn sẽ lập tức chết không chút do dự. 

Mọi người sẽ biết ngay rằng anh ta là một tay sai trung thành. Những người có địa vị cao hơn sẽ coi thường và coi thường anh ta. Khi bị anh ta xâm phạm và xúc phạm, anh ta sẽ có thêm những cảm xúc như xấu hổ, nhục nhã và tức giận. 

---Trung tâm mua sắm——

Cuckold Mall·Cuckold Secret (2000 Cuckold Value): Chi 2000 Cuckold Value để nhận được một tia bí mật và nhận được câu trả lời cho câu hỏi bạn muốn kết thúc.

Câu hỏi càng khó thì câu trả lời càng mơ hồ. 

Charming Mall · Thuốc làm sạch tủy và trẻ hóa cơ bắp (1000 điểm quyến rũ): Nó có thể làm sạch tủy và nới lỏng cơ bắp của người phàm, thay đổi thể chất của họ, khiến họ lang thang hơn, thích hợp hơn cho việc tu luyện và nâng cao trình độ của xương cốt hoặc rễ tâm linh của họ. 

---Trung tâm mua sắm nhận dạng——

Các sản phẩm mới được thêm vào liên quan đến Lâm Chí Minh:

Tài năng·Khiêm tốn (2000 điểm danh tính): Khiến bản thân trông khiêm tốn hơn, khiến người có địa vị cao dễ coi thường bạn và hạ thấp sự cảnh giác của bạn (điều kiện mở khóa: quyền hạn cấp 9)

Tài năng·Thân rộng và mập (2000 điểm nhận dạng): Luôn duy trì thân hình to béo, không thể giảm cân, trông mũm mĩm, làm giảm sự cảnh giác của trẻ em và những người vẫn còn trẻ con (điều kiện mở khóa: cấp phép 9)

Tài năng: Dễ thương và ngây thơ (2000 điểm nhận dạng): Sẽ không thay đổi ngoại hình, nhưng sẽ khiến mọi người cảm thấy thành thật và giảm bớt cảnh giác (điều kiện mở khóa: quyền hạn cấp 9)

Tài năng: Scud (2000 điểm thân phận): Một tài năng mà chỉ tay sai xuất sắc mới có được. Nó có thể chạy nhanh hơn, giảm đáng kể mức tiêu thụ năng lượng vật lý khi chạy và có tốc độ +100% khi chạy việc vặt cho chủ nhân.

Sức mạnh siêu nhiên · Phương thức vay mượn lực lượng (100.000 điểm danh tính): Mỗi ngày một lần, hãy mượn toàn bộ sức mạnh của nô lệ tình dục của chính bạn và biến nó thành sức mạnh chiến đấu của chính bạn (điều kiện mở khóa: quyền hạn cấp 9, một hoặc nhiều phụ nữ có dấu hiệu "chủ nhân được công nhận" và "nô lệ tình dục" trên người.)

Sản phẩm mới dành cho mọi phụ nữ:

Tài năng·Thánh thể của Trái tim quyến rũ (50.000 điểm danh tính): Quyến rũ +5, sức mạnh quyến rũ tập trung ở trái tim. Những người không cao hơn mình hai cảnh giới không thể phát hiện ra dấu vết của sự quyến rũ và có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông theo ý muốn. 

(Điều kiện mở khóa: Tài năng·Thần thể quyến rũ, quyền năng cấp 9)

Các sản phẩm mới được thêm vào liên quan đến Thiếu Nam:

Thẻ nhận dạng nô lệ tình dục (độ phóng đại 50): Nó cho phép Thiếu Nam ngay lập tức nhận ra chủ nhân của mình một lần nữa. Sau khi sử dụng nó, Thiếu Nam có thể quan hệ tình dục với chủ nhân của mình bất cứ lúc nào trong quá trình mô phỏng này, và những người khác sẽ không ngạc nhiên. 

Ngoài ra, nhận thức của mọi người trong phạm vi 200 mét xung quanh Thiếu Nam sẽ thay đổi một phần, và nhận thức của những người ngoài cuộc khác trong quá trình xác định chủ nhân cũng sẽ thay đổi. 

(Điều kiện mở khóa: Nhận được "Nhận ra Chúa"

Dấu ấn "nô lệ tình dục")

Hợp đồng vĩnh viễn (nhân 100): Nô lệ tình dục và chủ nhân của mình phải tự nguyện cùng nhau tuyên thệ vĩnh viễn, và "sự công nhận của chủ nhân" và "nô lệ tình dục" được nâng cấp thành "sự công nhận vĩnh viễn của chủ nhân" và "nô lệ tục tĩu vĩnh viễn". Thứ này có thể được sử dụng trong cả thế giới mô phỏng và thế giới thực. Khế ước này tương tự như Dao, một chứng chỉ là vĩnh viễn và có hiệu lực đối với hai bên ở tất cả các khả năng khác (thế giới song song) trên thế giới. 

Sản phẩm mới liên quan đến Lưu Kinh Ha:

Dấu ấn đặc biệt: Dấu vết tục tĩu (Lâm Chí Minh) (10.000 điểm nhận dạng): Thường có những dấu vết tục tĩu vô hình ở bụng dưới. Khi kết hợp với Lâm Chí Minh, nếu tinh dịch không thể được tiêm vào tử cung, ham muốn tình dục sẽ tiếp tục tăng cao (điều kiện mở khóa: Khả năng tương thích vật lý với Lâm Chí Minh vượt quá 150)

Lâm Phong nhìn kết quả mô phỏng này, dương vật của hắn hưng phấn có chút sưng tấy, đau đớn. 

'Xong rồi, Tiểu Nam trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh! ’

'Tôi thực sự không ngờ rằng Xiaonan, người trở thành nô lệ tình dục sau khi trở thành chủ nhân của cô ấy, lại có thể quyến rũ như vậy. Trong thế giới giả lập, trước mặt tôi, cô ấy sẽ quan hệ tình dục với Hiểu Minh và cắm sừng tôi. ’

'Đây có phải là hình dáng con đĩ thực sự của Xiaonan sau khi hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của mình và vô hiệu hóa người phụ nữ thuần khiết và hung dữ? tuyệt vời. ’

Trong lần mô phỏng này, Lâm Phong rất hài lòng với màn trình diễn của Thiếu Nam sau khi nhận ra chủ nhân của mình. 

Tuy hắn không biểu hiện nhiều nhưng cũng đủ khiến Lâm Phong hưng phấn. 

Thiếu Nam, người gọi Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và tự gọi mình là nô lệ Nan nô trước mặt anh, là điều mà Lâm Phong chưa bao giờ mơ tới ở kiếp trước. Điều này hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của Lâm Phong. 

Điều quan trọng nhất là sự kiêu ngạo của Thiếu Nam chỉ nhằm vào Lâm Chí Minh. 

Bởi vì việc hóa giải cô con gái trong trắng và anh hùng của Thiếu Nam chỉ vô hiệu đối với Lâm Chí Minh, nhưng nó vẫn có hiệu quả đối với những người khác, Thiếu Nam chỉ có thể có một chủ nhân. 

Bằng cách này, khi đối mặt với người ngoài, Thiệu Nam vẫn sẽ là Thiếu Nam mà Lâm Phong nhớ đến trong quá khứ. Đối với người ngoài, cô ấy trông giống như một người phụ nữ sạch sẽ và khá giả, không muốn bị nhìn thấy ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Chỉ khi đối mặt với Lâm Chí Minh, Thiếu Nam mới trở thành một con đĩ. 

Thiếu Nam, một người phụ nữ hung dữ trước mặt người khác và một con đĩ ở phía sau, đơn giản là hình mẫu lý tưởng của Lâm Phong. 

Hiện tại có được Thiếu Nam như vậy, Lâm Phong cảm thấy trong lòng gần như thỏa mãn. 

Nếu có thể, Lâm Phong thật sự muốn nhìn xem Thiếu Nam thực sự sừng sỏ lúc này sẽ như thế nào. 

Nhưng hiện tại Lâm Phong cũng không vội để Thiếu Nam cùng Lâm Chỉ Minh lần nữa nhúng tay vào. 

Bởi vì hệ thống đã đưa ra lời nhắc trong quá trình thanh toán lần này. 

Mặc dù sự nhận dạng chủ nhân và dấu hiệu nô lệ tình dục thu được trong thế giới mô phỏng cũng có thể có hiệu lực trong thế giới thực, nhưng chỉ một phần trong số chúng sẽ có hiệu lực. 

Để phát huy hết tác dụng, Thiếu Nam cần phải thừa nhận Lâm Chí Minh một lần nữa là chủ nhân của mình và tự gọi mình là nô lệ Nan. 

Hơn nữa, quá trình này là không thể đảo ngược. Sau khi chủ sở hữu được nhận dạng, nó chỉ có thể được đặt lại bằng cách tải tệp. Một khi nhận ra chủ nhân của mình, Thiếu Nam sẽ trở thành chủ nhân của Lâm Chí Minh. 

Mặc dù kết quả này rất tốt, nhưng để tránh sau này phải hối hận, Lâm Phong quyết định trước tiên sắp xếp những việc khác, sau đó sắp xếp một buổi lễ để Thiếu Nam một lần nữa công nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình. 

Lâm Phong muốn Thiếu Nam trở nên gợi cảm ở thế giới thực, để cô không còn có thể ngẩng cao đầu trước mặt Lâm Chí Minh và trở thành công cụ để Lâm Chí Minh trút bỏ ham muốn tình dục. 

'Cách dễ dàng nhất để nhận ra chủ nhân, tất nhiên là mua một khế ước vĩnh cửu, để Tiểu Nam và Tiểu Minh lập lời thề vĩnh cửu và trói buộc Tiểu Nam vào háng Tiểu Minh mãi mãi. Cô sẽ mãi mãi trở thành nô lệ của Hiểu Minh và không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. ’

'Theo lời nhắc của hệ thống, chỉ cần hoàn thành việc này, tôi có thể tùy ý kích hoạt hai bản khắc chủ nhân và nô lệ tình dục, và tôi không cần phải lo lắng về việc thừa nhận lại chủ nhân. ’

'Nhưng trong trường hợp này, Tiểu Nam sẽ không bao giờ nhìn lại. Không chỉ kiếp này, mà cả kiếp sau, kiếp sau, thậm chí cả Tiểu Nam, người không phải vợ tôi ở thế giới khác, cũng sẽ trở thành nô lệ tục tĩu dưới háng Hiểu Minh. Điều này có thực sự tốt không? ’

Lâm Phong tự hỏi, nhanh chóng nghĩ ra đáp án. 

‘Tất nhiên là tốt rồi! Tiểu Nam là người phụ nữ tôi yêu, người phụ nữ của tôi phải thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, lừa dối cô ấy, ngoại tình với Tiểu Minh và cắm sừng tôi. ’

‘Trên thế giới này, cô ấy là vợ tôi và tôi sẵn sàng làm điều đó. Ở thế giới khác, nếu Tiểu Nam, người không phải vợ tôi, được trao cho Tiểu Minh, tôi sẽ không muốn làm gì chứ? Tôi thậm chí còn muốn đưa nó cho người phụ nữ của mình, nhưng nếu đó không phải là người phụ nữ của tôi thì tại sao tôi lại không thể đưa nó cho cô ấy? ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

'Đó là giá... hệ số nhân là 100. Hiện tại hệ số nhân của Xiaonan và Xiaoming là 1 = 144 điểm nhận dạng, có nghĩa là giá thực của hợp đồng vĩnh cửu này là 144.000, quá đắt. Đây có phải là sản phẩm đắt nhất tính tới thời điểm hiện tại phải không? ’

'Nhưng xét đến việc thứ này có thể ảnh hưởng đến các thế giới khác, việc đắt hơn là điều hợp lý. Và điều này thuộc về Xiaonan và Xiaoming. Nếu thuộc về Xueer và Xiaoming, giá sẽ bay thẳng lên trời. ’

'Ngoài ra còn có thẻ nhận dạng nô lệ tình dục này, thực sự cho phép Xiaonan trực tiếp nhận ra chủ nhân một lần nữa và có thể quan hệ tình dục mọi lúc, mọi nơi trong toàn bộ quá trình mô phỏng. Đây có phải là cái mà người chơi gọi là chế độ miễn phí sau khi hoàn thành cấp độ không? ’

‘Có được điều này, Tiểu Nam có thể rất vui mừng, nhưng cái giá phải trả quá đắt, gấp 50 lần giá cả, tức là bằng một nửa khế ước vĩnh cửu. ’

‘Nó thực sự phản ánh câu nói của người chơi rằng trải nghiệm càng tốt thì giá càng cao. ’

‘Chắc chắn rồi, tôi vẫn còn rất nghèo. Tôi nghĩ trước đây nó có rất nhiều điểm nhận dạng. Đó là bởi vì tôi chưa mở khóa được những vật phẩm thực sự tuyệt vời. Giá của những đạo cụ thực sự tuyệt vời có quá đáng không? ’

'Ngoài ra, ma lực của Tiểu Minh, phương pháp mượn sức mạnh, cũng rất mạnh mẽ. Anh ta thực sự có thể trực tiếp mượn sức mạnh của nô lệ tình dục, điều này giống như một bước chạm tới bầu trời. Tuy chỉ là mượn nhưng nó có thể biến phàm nhân thành cao thủ võ thuật, thậm chí là tu sĩ siêu đẳng, thậm chí là bất tử trong tương lai. Điều này thật tuyệt vời. 100.000 điểm nhận dạng quả thực đáng giá tiền. ’

‘Và lần này, phần thưởng nhiệm vụ dành cho mẹ, chị cả và chị thứ hai của tôi, và thậm chí cả những kỹ năng bí mật tôi học được trước khi chết cũng đã được tiết lộ. ’

'Có vẻ như suy đoán trước đó của tôi là chính xác. Những thứ được khen thưởng bởi nhiệm vụ là tất cả những thứ mà người thực hiện nhiệm vụ hiện tại hoặc trong tương lai nắm giữ hoặc có thể có, hoặc nhất định phải có. ’

'Chỉ là mẹ tôi ở kiếp trước lại biết được bí mật kinh khủng như vậy trước khi chết sao? Cấm hỏa đốt trời, đây là một động thái lớn, sẽ cùng nhau dẫn đến tử vong. ’

'Nhưng, xem ra kiếp trước ta cũng không nhìn thấy cái gọi là cấm lửa này ở di tích Lâm Gia Bảo. Nơi mẹ tôi chết trong trận chiến không phải là Lâm Gia Bảo mà là ở một nơi nào khác? ’

Bởi vì Lâm Phong ở kiếp trước sau khi Lâm Gia Bảo bị phá hủy trở về, nhiều chi tiết hắn cũng không rõ lắm. 

‘Chỉ vậy thôi, hãy để những chuyện của kiếp trước trôi qua. Dù sao chỉ cần ta ở đời này, Lâm gia pháo đài sẽ không bị phá hủy. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ cứu Linjiabao. Cha mẹ kiếp trước đã không báo đáp tốt công ơn sinh con nên kiếp này tôi cũng phải báo đáp xứng đáng. ’

‘Mẹ ơi, đổi lại hãy để cô ấy trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. Về phần bố… sau này gửi thêm vài người phụ nữ cho bố nếm thử cũng có thể coi là trả ơn? ’

‘Không, bố mẹ tôi không quan tâm đến điều này. Để mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh là phần thưởng dành cho Tiểu Minh chứ không phải phần thưởng dành cho mẹ tôi. ’

'Điều cha mẹ tôi hy vọng nhất là con cái họ thành công. Tôi phải thể hiện thật tốt và thể hiện mình thật tốt để bố mẹ có thể tự hào. ’

'Vậy thì trước tiên chúng ta hãy đặt ra một mục tiêu nhỏ, đợi một lát, khi thực lực của chúng ta tạm thời vô địch thiên hạ, chúng ta có thể tạo dựng được danh tiếng cho mình. Ta, con đường đường hoàng của thủ lĩnh Nam Võ Liên Minh, không có danh tiếng, làm sao có thể thuyết phục được dư luận? ’

'Chỉ cần đợi đến khi tình huống ở cửa chủ nhân của Xueer bị bại lộ, tôi có thể ra ngoài và tìm kiếm một số tri kỷ của mình ở kiếp trước. Bằng cách đó bạn có thể tạo ra một số tên trên đường đi. ’

Sau khi sắp xếp xong kế hoạch tương lai của mình, Lâm Phong lại xem xét nhắc nhở cuối cùng mà hệ thống đưa ra. 

‘Nếu để người phụ nữ của mình trở thành nô lệ tình dục và chiếm lấy Tiểu Minh, tôi có thể được thưởng điểm cắm sừng hay 1.000 điểm không? Điều này thực sự hào phóng. Không biết Xueer có được khen thưởng sau này khi nhận ra chủ nhân của mình hay không. ’

'Và xét về mức độ nghiêm trọng, chủ nhân vĩnh cửu và nô lệ vĩnh cửu sau khi nâng cấp Lời thề vĩnh cửu rõ ràng là nghiêm trọng hơn chủ nhân và nô lệ tình dục hiện tại, phải không? ’

‘Sau khi Lời thề vĩnh cửu được hoàn thành, hệ thống có trao thêm phần thưởng gì không? ’

Lâm Phong rất mong chờ điều này. 

‘Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc Tiểu Minh có thể đánh thức được tài năng đặc biệt của mình, tài năng của một tay sai khó tính. Chắc chắn, những người trung thành với chính mình sẽ được khen thưởng. Chẳng trách những người có quyền lực đó lại quen với việc nuôi dưỡng tử binh. Những người hoàn toàn trung thành với bản thân và biết báo đáp lòng tốt thì đáng được đối xử tốt. Giống như những người hầu khác trong gia đình, hm...'

Nhớ lại rằng trong những mô phỏng này, khi những người hầu của gia đình cưỡng hiếp tập thể Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, Lâm Phong rất không hài lòng với những người hầu không tôn trọng anh như một cậu chủ trẻ và thậm chí thường xuyên đưa ra những nhận xét thô lỗ. 

Tuy rằng hắn Lâm Phong có cuồng dâm, nhưng những thứ khác đều bình thường. 

Lâm Phong không thích nhìn thấy những con sói mắt trắng vô ơn này. 

Đặc biệt là sau khi người chơi đến, các loại âm mưu phản bội kịch tính lần lượt xuất hiện, khiến Lâm Phong rất mệt mỏi. 

Chính trong môi trường hỗn loạn như vậy, Lâm Chí Minh, người hoàn toàn trung thành với bản thân và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn, lại rất có giá trị. 

Tục ngữ nói, cái gì cũng sợ so sánh, tương phản. Trước khi chứng kiến ​​người khác tùy tiện phản bội, đâm sau lưng người khác, báo thù báo ân, Lâm Phong không biết tầm quan trọng của lòng trung thành, đối với lòng trung thành của Lâm Chí Minh, anh cũng không có nhiều cảm tình. 

Nhưng trải qua hết thảy kiếp trước, Lâm Phong càng ngày càng hiểu được tầm quan trọng của lòng trung thành. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến Lâm Chí Minh ở kiếp trước trở thành phế vật, nhưng Lâm Phong vẫn nguyện ý mang theo hắn. 

Điều này không chỉ vì Lâm Chí Minh là kẻ ngoại tình mà Lâm Phong sắp đặt cho hậu cung của mình, cũng không chỉ vì Lâm Chí Minh là bạn chơi và em họ của Lâm Phong từ nhỏ, mà còn bởi vì Lâm Chí Minh đủ trung thành và sẽ tin tưởng vô điều kiện vào bản thân, trung thành với chính mình và tuân theo mệnh lệnh của anh bất cứ lúc nào. 

Theo lời của các cầu thủ, nếu một người cố gắng hết sức nhưng không làm được điều gì đó thì đó chỉ là vấn đề năng lực. Và ngay cả khi một người thành công trong việc làm nửa vời thì thái độ của người đó cũng không tốt. 

Rõ ràng Lâm Chí Minh là loại người không có năng lực nhưng thái độ lại không có vấn đề gì. 

Điều quý giá hơn nữa là khi bạn được tái sinh vào cuộc đời này.

Trong hoàn cảnh anh ta không hề khởi sắc chút nào, Pháo đài nhà họ Lâm vẫn chưa bị phá hủy, sự an toàn của Lâm Chí Minh vẫn được đảm bảo, Lâm Chí Minh đã 100% trung thành với anh ta. 

Nếu không nói đến ý nghĩ tình dục của Lâm Chí Minh đối với Thiếu Nam và những người thân nữ khác của Linjiabao, thì Lâm Chí Minh đơn giản chỉ là một cấp dưới lý tưởng của cấp trên. 

Những người hầu như vậy dù chỉ là phàm nhân cũng sẽ mang họ theo đến tiên giới khi cấp trên trở thành bất tử. 

Bằng không, trên đời làm sao có chuyện người có thể lên trời với một con gà hay một con chó? 

Lòng trung thành khi không có sự so sánh là thứ rác rưởi vô giá trị. 

Nhưng khi có sự so sánh thì lòng chung thủy là báu vật khó tìm. 

Nếu không, làm sao Lâm Phong, một kẻ mê cắm sừng và thích giả lập, lại có thể nghĩ đến việc để Lâm Chí Minh chơi đùa với tất cả phụ nữ của mình. 

Đối với những kẻ bị cắm sừng, chỉ cần người phụ nữ của họ được những người đàn ông khác chơi đùa, thì chỉ cần có được niềm vui bị cắm sừng là chưa đủ sao? 

Thực ra trên đời này lòng trung thành quá quý giá. 

Và Lâm Phong khác với những kẻ bị cắm sừng không có phẩm giá. Anh ấy chỉ thích nhìn người phụ nữ của mình lừa dối những người đàn ông khác. Ở các khía cạnh khác, mọi thứ đều bình thường. Anh ấy cũng quan tâm đến ý kiến ​​của người khác và danh tiếng của chính mình. 

Vì vậy, Lâm Phong hiện tại chỉ dự định để Lâm Chí Minh một mình hưởng thụ hậu cung. Còn những người khác thì hiện tại tôi chưa có ý kiến ​​gì. 

'Chà, kiểm soát giá trị uy nghiêm cho đến chết. Đối với những người chưa quen với White Wolf, hãy để họ sử dụng chị cả và chị thứ hai. Những người phụ nữ khác không xứng đáng với họ. ’

'Ngược lại, bố tôi đã rất tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi có thể tìm cơ hội để anh ấy thử những người phụ nữ khác. ’

'Nhưng lần này khá khó xử. Bố sẽ chỉ ở đây vào ngày đầu tiên vì bố phải đi thủ đô. ’

'Nếu bố không đến thủ đô vào ngày đầu tiên, với tư cách là một người cha, nếu ông để lại bất kỳ manh mối nào trong cuộc đàm phán ở thủ đô, đó sẽ là một thảm họa hơn là một điều may mắn cho chúng tôi ở Lâm Gia Bảo. ’

'Mặc dù tôi có một thiết bị mô phỏng nhưng tôi có thể đối phó với mọi nguy hiểm. Nhưng rắc rối có thể càng ít càng tốt. ’

'Tốt hơn hết là đừng đọc các tập tin một cách tùy tiện trong tương lai mà hãy tiến về phía trước. Sau khi bố về hãy lưu lại file và để bố tham gia cùng chúng ta nhé. ’

‘Tôi chỉ không biết lần này bố sẽ ở lại thủ đô bao lâu. Trong lần mô phỏng trước, Tiểu Nam muốn rời đi vào giờ thứ 10. Lúc đó bố cô vẫn chưa về. Dự kiến ​​thời gian trở về sẽ là 10 ngày sau. ’

‘Và vào ngày thứ 10 của tôi ở đây, tôi sẽ đến trường của cô ấy cùng Xueer. Nói cách khác, khi tôi từ trường Xueer trở về, bố tôi có lẽ sẽ quay lại? ’

‘Không, tôi muốn nhân cơ hội ra ngoài và mang một số người bạn tri kỷ của mình về. ’

'Vậy thì hãy đợi thêm một chút nữa. Khi mang về được tri kỷ từ kiếp trước, tôi sẽ để bố chồng tận hưởng hương vị của con dâu. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lại hưng phấn. 

Suy nghĩ trong đầu nhanh chóng trôi qua, Lâm Phong lại mở mắt ra. 

Lần này mở mắt ra, Lâm Phong cuối cùng cũng nhìn thấy Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết xinh đẹp như thế nào, có linh hồn quyến rũ. 

Vốn dĩ Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết đều xinh đẹp hơn nhau, có vẻ đẹp tự nhiên và vẻ đẹp tự nhiên. 

Giờ đây cô đã sở hữu Linh hồn quyến rũ, cô lại càng quyến rũ hơn, một nàng tiên giáng trần, xinh đẹp đến mức chỉ cần nhìn một cái là khó rời mắt. 

Đặc biệt là Lưu Âm Tuyết, sau khi sức quyến rũ của cô vượt quá mốc 100, cô không còn giống một phụ nữ trên trái đất nữa. Cho dù không biết chi tiết, người ta cũng sẽ cho rằng người phụ nữ này chỉ được tìm thấy trên thiên đường và được nghe nói tới vài lần trên thế giới. 

Về phần Lâm Trí Minh? Anh ta đã nhìn Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết từ lâu và rơi vào trạng thái bối rối. 

Hơn nữa, Lâm Phong cũng phát hiện Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết rõ ràng đang trò chuyện, nhưng họ thường xuyên liếc nhìn Lâm Chí Minh. 

Lâm Phong biết đây là kết quả của rất nhiều dấu ấn trên người hai người, khiến họ có cảm giác hưng phấn đặc biệt đối với Lâm Chí Minh.

Lưu Âm Tuyết không sao cả. Trên người cô không có dấu vết gì là chủ nhân hay nô lệ tình dục, cũng chưa từng bị Lâm Chí Minh chạm vào. Cô không có nhiều ham muốn tình dục, chỉ vì cô thấy ham muốn tình dục của Lâm Chí Minh đang dần tăng lên. 

Nhưng Thiệu Nam thì khác. Cho dù dấu ấn chủ nhân và nô lệ tình dục chưa được kích hoạt hoàn toàn mà chỉ kích hoạt một nửa, ánh mắt cô nhìn Lâm Chí Minh đã bắt đầu hướng đến háng Lâm Chí Minh. 

Chỉ là hai người đều che giấu rất tốt, có chút lơ đãng. Rốt cuộc, sự chú ý của họ đều đổ dồn vào Lâm Chí Minh. Vì vậy, cả hai đều không nhận thấy điều gì không ổn ở người kia. 

Bởi vì Lâm Phong biết rõ mọi chuyện, hắn chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra giữa hai người họ có vấn đề gì. 

Kết quả này khiến Lâm Phong rất hài lòng. 

Bởi vì đây chính là điều Lâm Phong mong muốn. 

Tuy nhiên, để không bị hai người phát hiện, Lâm Phong giả vờ như không phát hiện ra điều gì. 

Sau đó, cũng giống như hai lần trước, Lâm Phong trao toàn bộ phần thưởng có được từ việc hoàn thành nhiệm vụ trên Lưu Ngâm Tuyết cho Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, nâng độ ưa thích của cô lên 99% trong một lần. 

Sau đó, Lâm Phong đưa cho hai người tất và ruy băng để tăng thêm sức quyến rũ, đồng thời cho Lâm Chỉ Minh xem lại vùng kín của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 

Lần này Lâm Phong chú ý tới. Khi Lin Zhiming nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của Tiên đế Lưu Âm Tuyết, khuôn mặt xinh đẹp của Tiên đế Lưu Âm Tuyết hơi đỏ lên. 

Và lần này khác với lần trước. Sau khi phát hiện Lâm Chí Minh đang nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của mình, Tiên đế Lưu Ngân Tuyết cũng không trực tiếp che váy lại mà thản nhiên để váy chỉ che một bên đùi, để lộ ra một nửa lỗ ngọc trinh nữ, cố ý để lộ cho Lâm Chí Minh. 

Biểu hiện như vậy khiến Lâm Chí Minh hai mắt như chuông, hô hấp tại chỗ trở nên gấp gáp, dương vật đẩy háng lên cao như vậy. 

Lâm Phong ngày càng hài lòng với hành động của Immortal Emperor Liu Yinxue. 

'Có vẻ như tác dụng của hai phong ấn chinh phục phụ nữ và đồi trụy tục tĩu vẫn còn rất lớn. Họ thực sự đã khiến Hoàng đế bất tử kiêu ngạo Xue'er cố tình để lộ vùng kín của cô cho Tiểu Minh và bắt đầu quyến rũ Tiểu Minh. ’

‘Sự sủng ái của Tuyết Nhi Tiên Đế còn chưa đạt tới 100%, cho nên nàng cũng không có tư cách gả cho đến chết. Giờ đây, người phụ nữ trung thành và đức hạnh đã bị mại dâm làm cho vô hiệu, Tuyết Nhi Tiên Đế sẽ không cưỡng lại được việc mất trinh cho Tiêu Minh phải không? ’

‘Trong lần mô phỏng vừa rồi, việc tra tấn Tuyết Nhi Tiên Đế đến mức khiến trái tim Đạo giáo bị tổn thương vẫn rất có giá trị, hahaha. ’

Bởi vì hai thân thể của Lâm Chí Minh đang đứng ở hai bên Lâm Phong. 

Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng ngồi đối diện với Lâm Phong, cho nên Thiếu Nam không để ý rằng Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cố ý để lộ một nửa bộ phận kín của mình cho Lâm Chí Minh. 

Điều này không chỉ bởi vì góc độ mà Liễu Âm Tuyết Tiên Đế tìm được rất tốt, vừa phải khiến Thiếu Nam không thể nhìn thấy. 

Thậm chí còn hơn thế nữa vì Thiếu Nam cũng đang làm điều tương tự. 

Bởi vì Lâm Phong đang ngồi, Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng ngồi. Họ đang ngồi trên những chiếc ghế lấy chiếc bàn làm tấm chắn. Về lý thuyết, họ không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới gầm bàn. 

Cho nên Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết mới dám cố ý tiết lộ cho Lâm Chí Minh, Thiếu Nam cũng vậy. 

Thiệu Nam có nhiều dấu hiệu nhận dạng chủ nhân và nô lệ tình dục hơn Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, cho dù hiện tại chỉ mới kích hoạt một nửa, Thiệu Nam cũng không có ký ức trong thế giới mô phỏng. Anh ta không biết mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, anh ta cũng không biết Lâm Chí Minh là chủ nhân của cô. 

Nhưng tác động của khắc vẫn còn đó, khiến Thiếu Nam, người rõ ràng là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ ngày xưa, bây giờ hành động như một con đĩ, cố tình tựa người lên bàn, sau đó dang hai đùi ra, hoàn toàn để lộ phần thân dưới trống rỗng của mình cho cơ thể khác của Lâm Chí Minh nhìn thấy. 

Lâm Chí Minh không biết hai cô gái trẻ của mình đã xảy ra chuyện gì. Một trong số họ còn quyến rũ hơn người kia. Họ thực sự che một nửa bộ phận riêng tư của mình và phần còn lại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh dưới ánh sáng ban ngày. Họ đã làm điều đó trước mặt cậu chủ trẻ và chồng của họ. 

Nhưng Lâm Chí Minh chỉ biết đây chính là hắn thật sự muốn nhìn thấy, liền nhìn chằm chằm vào vùng kín của Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 

Lâm Phong cố ý giả vờ như không biết. Sau khi sử dụng Thiên Nhãn Thuật để xem toàn bộ quá trình Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết phơi bày bộ phận riêng tư của họ cho Lâm Chí Minh từ góc nhìn của Thần, hắn cảm thấy ngứa ngáy đến mức ước gì Lâm Chí Minh có thể lao tới ngay bây giờ, hãm hiếp Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết rồi đụ họ ở đây. 

Nhưng Lâm Phong biết mình có thể làm chuyện như vậy bất cứ lúc nào, đơn giản để Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết bị Lâm Chí Minh chơi. Anh ấy đã nhìn thấy nó trong thế giới thực cách đây không lâu. 

Vì vậy, lần này anh muốn làm điều gì đó khác biệt. 

Suy nghĩ một lát, Lâm Phong đề nghị: "Tiểu Minh, ngươi đứng đã lâu, ngươi mệt mỏi, ngồi xuống đi."

Lâm Phong vỗ vỗ bàn bên trái và bên phải, ra hiệu cho Lâm Chỉ Minh ngồi xuống. 

Lâm Chỉ Minh bởi vì lời nói của Lâm Phong mà tỉnh táo lại, vô thức làm theo lời hắn, ngồi giữa Thiếu Nam và Lâm Phong, giữa Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết và Lâm Phong. 

Sau khi ngồi xuống, Lâm Chí Minh hỏi: "Chủ nhân, việc này thật sự được sao? Tôi chỉ là người hầu, ngang hàng với chủ nhân, không phải sao?"

Lâm Phong trêu chọc hỏi: "Ngươi hiện tại đã ngồi xuống, hỏi lại chuyện này có phải hơi muộn không?"

Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu: “Không phải ta nghe thiếu gia nói như vậy, vô thức làm theo sao?”

Lâm Phong xua tay nói: "Không sao, ở đây không có người ngoài, hơn nữa ngươi mặc dù là gia nô, nhưng cũng là biểu muội của ta. Ta trước đó đã nói, khi không có người ngoài thì cứ gọi ta là anh họ."

Lúc này Thiệu Nam cũng hợp tác đáp: "Đúng vậy, anh rể, ở đây không có người ngoài, tiểu thư không cần nói, xa lạ quá, cứ gọi tôi là chị dâu là được."

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cũng khẽ gật đầu, khá trịnh trọng đồng ý: "Đúng vậy, ở đây không có người ngoài. Anh rể của ta là em họ của chồng ta, là nhà chồng ta. Đương nhiên, anh ấy cũng là người nhà của chúng ta, không cần gặp người ngoài."

Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngân Tuyết đáp lại rất ân cần, khiến Lâm Chí Minh nhanh chóng cảm kích.

"Trong trường hợp này, tôi xin cảm ơn hai chị dâu đã hỗ trợ."

Thiệu Nam cười duyên dáng: “Nếu như vậy thì hẳn là vậy.”

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng lộ ra nụ cười quyến rũ: “Đúng vậy, nhà ta nên làm vậy.” 

Lâm Phong có thể nhìn thấy rõ ràng thông qua góc nhìn của Chúa. Lâm Chí Minh tựa hồ cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ cung kính cùng đắc ý. Trên thực tế, Lâm Chí Minh đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết.

Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng có những phản ứng khác nhau.

Thiệu Nam trực tiếp cởi giày, nhấc một chân thon dài lên, mang đôi tất màu xanh nhạt vừa mới đi vào, kéo thẳng đến háng Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng đặt ngón chân lên háng Lâm Chí Minh, không ngừng xoa xoa, bắt đầu trêu chọc. 

Bên phía Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết thì nhỉnh hơn một chút. Thậm chí, vì dấu ấn giang hồ và dâm đãng mà Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết còn trơ trẽn hơn Thiếu Nam. Cô chỉ dùng tay phải ôm mặt, hơi nghiêng người, mở đùi ra, hơi kéo váy lên, để Lâm Chí Minh có thể dễ dàng thưởng thức bộ phận kín của cô hơn.

Từ đây, Lâm Phong có thể nhìn ra hai người chênh lệch.

Thiếu Nam, người đã là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, hoàn toàn không biết xấu hổ. Bất kể lễ phép, chính trực và địa vị khác nhau, anh ta trực tiếp bắt đầu trêu chọc Lâm Chí Minh bằng đôi chân ngọc của mình để quyến rũ Lâm Chí Minh. 

Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết còn có chút xấu hổ, hoặc là nàng quá kiêu ngạo buông bỏ sự xấu hổ mà chủ động chạm vào dương vật của Lâm Chí Minh. 

Để Lâm Chí Minh nhìn vào vùng kín của mình là việc quyến rũ nhất mà cô có thể làm vào lúc này. 

Từ đó có thể thấy rằng có sự khác biệt lớn giữa việc bạn có nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh hay không. 

Lâm Phong đối với việc này rất hưng phấn, nhưng hắn còn phải làm một ít bề ngoài công tác, cho nên Lâm Phong chủ động tìm đề tài. 

"Tuyết Nhi, sau này để phân biệt ngươi với Tuyết Nhi nguyên thủy, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tuyết Nhi lớn, từ nay về sau ta sẽ gọi Tuyết Nhi nguyên thủy là Tiểu Tuyết Nhi. Ngươi có ký ức kiếp trước, cho nên ngươi lớn hơn, nàng nhỏ hơn, thế thì sao?"

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết mỉm cười: “Anh muốn gọi em thế nào cũng được, chồng à.”

Thiếu Nam ở đây cũng rất giỏi. Anh một tay ôm mặt, dùng chân trêu chọc con cặc trong háng của Lâm Chí Minh, tò mò hỏi. 

"Đại Tuyết Nhi, kiếp trước thân phận của ngươi là gì? Vì sao ngay cả sư phụ của ta cũng nói địa vị của ngươi cực kỳ cao quý, tại sao lại tặng nhiều đồ như vậy làm lễ đính hôn? Có rất nhiều thứ là bảo bối không thể tin được, đúng không?"

Bởi vì tầm nhìn của mình, Thiếu Nam không biết những thứ Lâm Phong đưa cho Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết là gì. Anh chỉ biết rằng họ thật phi thường. 

Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết rên rỉ một tiếng, giơ tay lên, thiết lập kết giới cách âm, xua tay đóng cửa sổ lại rồi mới giải thích. 

"Đã tỷ tỷ muốn biết, muội muội sẽ không giấu giếm tỷ tỷ cùng phu quân. Kỳ thật, muội muội kiếp trước chính là Tiên Giới đại đế, hắn cũng là cái gọi là Tiên Vương, Tiên Đế."

Những lời này vừa nói ra, Thiệu Nam và Lâm Chí Minh đều kêu lên. 

Thiệu Nam: "Cái gì? Tiên Giới đại đế, Tiên Đế?"

Lâm Chí Minh: "Tuy rằng ta đã đoán trước thân phận nhị tỷ phu nhân của ta phi phàm, nhưng không ngờ nàng lại lợi hại như vậy, trở thành tiên giới hoàng đế? Điều này quá tuyệt vời."

Nghe được tiếng kêu của Thiếu Nam và lời cảm thán của Lâm Trí Minh, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cười lớn. 

"Dù mạnh mẽ đến đâu thì cũng chỉ là chuyện kiếp trước mà thôi. Hiện tại em gái ta trọng sinh, từ đó đến nay cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, cũng không đáng nhắc tới."

"Còn nữa, anh rể, hoàng đế là một danh từ duy nhất ở thế giới của các ngươi. Trong thế giới của chúng ta, chỉ có vua và hoàng đế. Các quốc gia thông thường trong thế giới loài người chỉ có thể được gọi là vua, và chỉ có những người đã thống nhất thế giới mới có thể được gọi là hoàng đế."

"Hoàng đế hay gì đó, em gái của tôi chỉ nghe nói đến nó ở thế giới của bạn, và thấy nó rất kỳ lạ."

Lâm Chí Minh khó hiểu nhìn Lâm Phong: "Ơ? Vậy sao?"

Lâm Phong khẽ gật đầu đáp: "Đúng vậy, trong thế giới của chúng ta cái gọi là hoàng đế là do Anh Trịnh, vị hoàng đế đầu tiên tạo ra từ nhiều năm trước. Hắn sáp nhập hoàng đế không xứng đáng với công lao lớn với hoàng đế có địa vị cao nhất trong vương triều nhân loại, nên hắn có được danh hiệu hoàng đế."

"Nếu như ở thế giới khác không có Đại Đế, vậy hẳn là chỉ có ba cái danh hiệu: Vương, Đế, Đế, thậm chí chỉ có một cái, cũng không phải là không có khả năng."

Khi Lâm Phong giải thích những kiến ​​thức này cho mọi người, Thiệu Nam trên mặt lộ ra vẻ tò mò, dường như đang chăm chú lắng nghe.

Tuy nhiên, thông qua góc nhìn của Chúa, Lâm Phong phát hiện ra rằng Thiếu Nam dường như đang lắng nghe, nhưng thực tế, cô ấy đang chống mặt bằng tay trái. Cô lặng lẽ đặt tay phải xuống gầm bàn, mở đùi còn lại ra, sau đó dùng hai ngón tay mở lỗ ngọc còn trinh cho Lâm Chí Minh xem. Đồng thời, cô dùng một ngón tay vòng quanh lỗ ngọc trinh nữ để thủ dâm. 

Cảnh tượng tục tĩu này về việc vị hôn thê của anh ta dùng chân cho nô lệ của mình trước mắt anh ta, sau đó để lộ âm đạo của cô ấy và thủ dâm cho nô lệ, khiến Lâm Phong gần như không thể kìm lòng được. Nó thật thú vị. 

Về phía Lâm Chí Minh, ánh mắt anh ta dán chặt vào lỗ ngọc trinh nữ đã mở của Thiếu Nam. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng màng trinh của Thiếu Nam, cũng như chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ ngọc trinh nguyên do Thiếu Nam liên tục dùng ngón tay thủ dâm. Con cặc của anh ấy không thể chịu nổi dưới footjob của Thiếu Nam. Có phần không chịu nổi, anh ta lén cởi thắt lưng và thả cặc ra, để chân Thiếu Nam xoa bóp cặc mình qua chiếc tất màu xanh nhạt. 

Đồng thời, thông qua thần nhãn, Lâm Phong kinh ngạc phát hiện Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết tựa hồ cũng biết được Thiệu Nam bên người tình huống. 

Lâm Phong có thể dùng mắt trần nhìn rõ ràng, kim quang trong con ngươi Lưu Ngâm Tuyết có chút co rút, vẻ mặt có chút cứng ngắc, tựa như kinh ngạc, miệng hơi há hốc. 

Bên kia bàn, Lâm Phong có thể không hiểu, nhưng từ góc nhìn của Thần, Lâm Phong có thể nhìn thấy rõ ràng một cỗ lực lượng trong suốt tỏa ra từ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, bao phủ kết giới cách âm. 

Lúc đầu, Lâm Phong không hiểu sức mạnh trong suốt này là gì, nhưng ngay sau đó, Lâm Phong đột nhiên nghĩ rằng đây có thể là ý thức linh hồn của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. 

Một loại vật khác với thần thức. Chỉ sau khi linh hồn rời khỏi cơ thể và phần sau của cơ thể bị phá vỡ, nó chỉ có thể xuất hiện bằng cách dựa vào sức mạnh của linh hồn, một thứ tương tự như thần thức. 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết hiển nhiên đã dựa vào linh hồn ý thức của mình để nhận ra Thiệu Nam lúc này đang làm gì. 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất sốc. 

Trước mặt chồng bọn họ, Thiệu Nam thực sự đã dụ dỗ Lâm Chí Minh một cách dâm đãng như vậy, điều này hiển nhiên vượt quá sự mong đợi của cô, khiến cô, Tiên đế tái sinh, có chút không nhịn được. 

Chỉ có lời giải thích này là hợp lý nhất. 

Bằng không, Lâm Phong vốn đã ngưng tụ Võ Đan, không thể chỉ dùng linh thức của mình mà không nhận ra được. 

Chỉ có linh hồn ý thức khác với linh thức mới có thể ngăn cản Lâm Phong phát hiện ra. 

Lâm Phong càng trở nên phấn khích hơn sau khi hiểu rằng chuyện của Thiếu Nam đã bị Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết vạch trần và chú ý. 

Anh ta muốn biết Tiên đế Lưu Âm Tuyết, người hiện đã mang dấu vết khuất phục và tục tĩu của phụ nữ, sẽ xử lý vấn đề này như thế nào. 

Sau đó, Lâm Phong nhìn thấy. 

Sau một chút do dự, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết thực sự đã cởi giày ra, duỗi ra một bàn chân ngọc bọc lụa trắng, duỗi thẳng tới háng Lâm Chí Minh bên cạnh nàng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khi Lin Feng nhìn thấy khuôn mặt của Immortal Emperor Liu Yinxue đỏ lên rõ ràng, anh hiểu rằng đây là dấu ấn của sự tục tĩu đang phát huy tác dụng. 

Phong ấn Tục tĩu cho phép người nắm giữ hy sinh phẩm giá của mình vì tình dục. 

Hiển nhiên, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết bị Thiếu Nam kích thích, sinh ra tâm tính so sánh. Anh ấy bắt chước Thiếu Nam và làm điều tương tự. 

Tuy rằng sẽ không làm cho Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết giống như Thiếu Nam, hoàn toàn vứt bỏ tôn nghiêm cùng xấu hổ mà thực sự thủ dâm cho Lâm Chí Minh, nhưng nếu chỉ là động tác chân thì cô vẫn có thể làm được. 

Bởi vì không ở trong thế giới giả lập, Lâm Phong không biết Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đang suy nghĩ gì, nhưng Lâm Phong có thể nhìn thấy rõ ràng động tác của nàng. 

Anh cũng có thể nhìn thấy rõ vẻ ngạc nhiên trên mặt Lâm Chí Minh. Anh ta nhanh chóng để cơ thể còn lại của mình giải phóng con cặc của mình và tiếp xúc gần gũi với đôi chân phủ lụa trắng của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. 

Và không giống như Thiếu Nam, Tiên đế Lưu Âm Tuyết đã điều chỉnh nhanh chóng. Sắc mặt đỏ bừng nhanh chóng bị đè xuống, hắn bắt đầu nói chuyện với Lâm Phong với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ta hiểu rồi, không ngờ trên thế giới này lại có người kỳ quái như vậy, thật sự là quá kinh người. Việc hoàng đế và hoàng đế sáp nhập vào hoàng đế còn đặc biệt hơn cả vua chúa trong thế giới của ta."

Lâm Phong thầm ngưỡng mộ anh khi nhìn thấy Immortal Emperor Liu Yinxue nói chuyện với anh với vẻ mặt bình thường và dùng chân cho Lâm Chí Minh để quyến rũ Lâm Chí Minh. 

Bất quá Lâm Phong cũng có thể hiểu được, dù sao Tiên Đế cũng trọng sinh, làm hai việc cùng một lúc là chuyện hiếm có ở phàm nhân, nhưng đối với một tu sĩ lại cực kỳ đơn giản. 

Chỉ cần tu vi của ngươi đạt đến linh hóa giai đoạn, tách ra một phần linh hồn để làm việc khác là chuyện cực kỳ đơn giản. 

Suy cho cùng, loại chuyện này quả thực quá đơn giản so với việc tách rời một phần linh hồn trong giai đoạn biến hình để tạo thành một con rối hóa thân bên ngoài cơ thể, sau đó chiến đấu mà không bị ảnh hưởng. 

Không cần phải nói, Tiên đế tái sinh có thể làm được những việc mà Thần Biến kỳ có thể làm được. 

Để hợp tác với trò chơi nhỏ dưới gầm bàn của hai vị hôn thê, Lâm Phong cũng tiếp tục mở ra chủ đề. 

"Haha phải không? Thế giới của chúng ta cũng khá tốt."

"Đại Tuyết Nhi, thế giới loài người ở thế giới của ngươi như thế nào?"

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết có chút kinh ngạc: "Lão công, ngươi không phải hỏi chuyện tiên giới sao?"

Lâm Phong xua tay: "Thành tiên còn cách chúng ta quá xa. Sư phụ nói muốn làm người, chúng ta phải thực tế, đi từng bước một. Ta còn kém xa việc trở thành tu sĩ cường đại. Ta phải làm gì ở Tiên giới?"

"Tốt nhất không nên quá tham vọng, trước tiên tìm hiểu sự tình ở thế giới loài người rồi mới nói. Dù sao hiện tại chúng ta đang ở thế giới loài người, vì vậy chúng ta nên tìm hiểu nhiều hơn về sự việc ở thế giới khác, sau đó coi chúng là kinh nghiệm, ghi nhớ trong lòng. Sau này đi lại sẽ thuận tiện và an toàn hơn."

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lộ ra vẻ mặt tán thành: "Lão phu ta nói quả thật rất có đạo lý, quá tham vọng cũng không phải là chuyện tốt. Nếu phu quân của ta có hứng thú với việc này, Tuyết Nhi sẽ giải thích cho chồng ta một số sự thật thú vị về thế giới loài người trong thế giới của ta."

“Nhưng đã có nhiều chuyện xảy ra khi tôi chưa phải là tiên nhân. Chồng, chị gái, anh rể của tôi, cứ nghe như kể chuyện thôi”.

Lâm Chí Minh hưng phấn, tò mò hỏi: "Nhị dâu, ngươi không phải tiên tiên thì chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nhị tỷ không phải sinh ra tiên đế sao?"

Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết nhìn Lâm Chí Minh một ánh mắt mê người, đáp: "Trông như thế nào? Tiên đế sinh ra từ đâu tới?"

"Quả thực có Tiên Thần sinh ra thần thánh, nhưng bọn hắn cơ bản không có tranh đấu với thiên hạ, chỉ quan tâm đến việc tìm hiểu đại đạo và luật lệ của thế giới. Nếu không có nhiều tư tưởng hỗn tạp của loài người chúng ta, bọn họ sẽ không bao giờ có thể trở thành vua và hoàng đế."

"Chị dâu, tuy ta sinh ra cao quý, nhưng lúc đầu ta chỉ là một công chúa phàm trần trong thế giới của ta. Thông qua tu luyện, từng chút một, ta cuối cùng đã trở thành tiên nhân, trở thành hoàng đế trong tiên giới."

Sau đó, khi một số người trong phòng lắng nghe, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bắt đầu nói về một số trải nghiệm trong thế giới của cô, không liên quan gì đến bản thân cô. 

Lâm Phong lắng nghe rất chăm chú, thậm chí còn vỗ tay khi nghe những câu chuyện hay. Hắn rất ủng hộ, điều này khiến Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết rất hài lòng. 

Lâm Chí Minh ban đầu chăm chú lắng nghe, nhưng khi Thiếu Nam và Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết quan hệ tình dục bằng chân, sự chú ý của anh dần dần trôi đi. 

Thiếu Nam cũng đang nghe truyện, thủ dâm rồi cho Lâm Chí Minh một động tác chân. 

Cứ như vậy, trong căn phòng tưởng chừng như hòa thuận, Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết mỗi người đều có những bí mật riêng. Dưới sự chỉ đạo của vị hôn phu Lâm Phong, họ đã dùng chân và thậm chí còn thủ dâm với anh rể nô lệ của mình. 

Khoảng một giờ sau, khi Thiếu Nam sắp đạt đến cao trào thì động tác của hắn đã dừng lại và chậm lại. Sau khi khoái cảm cực khoái lắng xuống, anh lại bắt đầu thủ dâm, lại dừng, rồi lại bắt đầu vô số lần. 

Sau khi kéo mông Thiếu Nam ra khỏi ghế, một vùng rộng lớn trên sàn đã dính đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa và không còn kiềm chế được bản thân nữa. Cô nhanh chóng xoa xoa lỗ ngọc còn trinh của mình và thủ dâm đến cao trào.

"Ư~!!!"

Dòng nước cao trào phun ra từ lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, một phần phun lên chiếc chân ngọc vẫn còn trên đùi Lâm Chí Minh của cô, một phần tràn xuống đất. 

Mặc dù đã cố gắng hết sức để hạ giọng và kiềm chế bản thân, nhưng giọng nói của Thiếu Nam vẫn thu hút sự chú ý của Lâm Phong và Tiên đế Lưu Âm Tuyết. 

Hai người mặc dù đã biết Thiệu Nam đang làm gì từ lâu nhưng vẫn có thể giả vờ không biết vì trước đó Thiệu Nam không nói gì. 

Nhưng bây giờ Thiếu Nam bị ép phải hét lên vì cực khoái, hai người tiếp tục giả vờ như không biết gì thì có hơi quá đáng. 

Vì thế Lâm Phong giả vờ quan tâm nhìn Thiệu Nam: "Tiểu Nam, sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Thiệu Nam rút đùi ra khỏi háng Lâm Chỉ Minh, nhanh chóng dùng váy che chân cô lại, sau đó cố ý che bụng cô lại, giả vờ không thoải mái trả lời: “Ừ, xin lỗi chồng, không biết buổi trưa có ăn nhầm gì không, nhưng tôi luôn cảm thấy bụng mình đột nhiên có chút khó chịu, trong lòng có chút khó chịu.”

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng rút đùi ra khỏi háng Lâm Chí Minh, cố ý giả vờ không biết gì, trở nên lo lắng: “Tỷ tỷ, bụng đã khó chịu thì sao không đi vệ sinh trước đi.”

"Tỷ tỷ dù sao cũng không phải cao giai tu sĩ, thiếu ngũ cốc vẫn chưa thể sống được, vẫn cần chú ý chế độ ăn uống."

Thiệu Nam vội vàng đứng dậy: "Được rồi, ta đi vệ sinh trước. Lão phu, ngươi và Tuyết Nhi nói chuyện trước đi."

Lâm Phong vội vàng đáp: "Được, có muốn ta đi cùng không?"

Thiệu Nam lắc đầu: “Không, không, chỉ cần kêu anh rể đi theo là được.”

Lâm Phong cố ý làm ra vẻ giễu cợt: "Không được, Tiểu Nam, ngươi là nữ, đi vệ sinh, để Hiểu Minh đi cùng nam nhân, có thích hợp không?"

Thiệu Nam cố ý tức giận: "Không phải chúng ta đã nhìn thấy hết những gì nên thấy và những gì không nên thấy rồi sao? Còn có việc gì nữa à? Anh rể, ra ngoài với em một lát đi."

Lập tức, Tiên Đế Lưu Âm Tuyết kinh ngạc nhìn Lâm Phong. Lâm Phong ho nhẹ một tiếng, đáp: "Ừ, Tiểu Minh là nô lệ của ta, hắn thường xuyên theo sát ta, chờ đợi mệnh lệnh của ta."

"Tiểu Nam là ta thuở nhỏ sủng ái, cho nên ta thường nhìn thấy rất nhiều chuyện... Tựa như nha hoàn đi theo cô dâu phải ở bên cạnh đợi cô dâu vào phòng tân hôn. Tiểu Minh làm người hầu, từ nhỏ đã chiếu cố ta sinh hoạt thường ngày. Tiểu Nam và ta từ nhỏ ngủ cùng nhau, hắn cũng luôn ở bên cạnh chờ đợi."

"Cho nên, Đại Tuyết Nhi, sau này nếu ngươi đi theo ta, Tiểu Minh nhất định sẽ lợi dụng ngươi. Khi chúng ta hôn nhân viên mãn, ta cạn kiệt sức lực, có khả năng Tiểu Minh sẽ phải tiến tới đẩy mông ta."

Bây giờ, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây Thiếu Nam lại cố tình thủ dâm cho Lâm Chí Minh mà không chút xấu hổ. Có một thứ gọi là cảm xúc.

Nếu là trước đây, Tiên đế Lưu Âm Tuyết chắc chắn sẽ tức giận mắng mỏ Lâm Phong, vị hôn thê của hắn, để chấn chỉnh tình hình. 

Nhưng hiện tại, bởi vì có rất nhiều khắc hiệu, cũng như giao hợp, giao hợp, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không những không oán hận bị Lâm Chí Minh lộ thân thể, thậm chí còn muốn hắn chạm vào nàng, tốt nhất là quan hệ tình dục. 

Sau khi thay đổi như vậy, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng lộ ra vẻ mặt chợt ngộ ra, sau đó ngượng ngùng đáp lại. 

"Thì... vậy thôi. Nếu đây là chuyện giữa chị gái tôi, chồng cô ấy và anh rể tôi, vậy thì Tuyết Nhi nên cưới gà, chó và theo chó." 

"Dù sao cũng chỉ là chồng tôi, chuyện này không phù hợp lễ nghi. Nhớ đừng truyền miệng ra ngoài, nếu không tôi và chị tôi sẽ vô liêm sỉ như con người."

Lâm Phong vội vàng gật đầu: "Yên tâm, chuyện như vậy ta cùng Tiểu Minh sẽ không nói cho ai biết, dù sao ngươi là vợ của ta, ta làm sao có thể làm khó ngươi."

"Chỉ là sau này ngươi cưới ta, chúng ta ngày đêm cùng nhau, Tiểu Minh khó tránh khỏi nhìn thấy một ít nhạy cảm bộ phận, cho nên Tuyết Nhi ngươi chỉ cần chuẩn bị tinh thần là được."

Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết liên tục gật đầu: “Phu quân yên tâm, những chuyện như vậy mặc dù rất đáng xấu hổ, nhưng đối với người tu hành chúng ta mà nói, chúng chẳng qua chỉ là da thịt mà thôi. Chỉ cần ngươi không phiền, cho dù anh rể có nhìn thấy hết thì ta cũng không quan tâm.”

Lời nói của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khiến Lâm Chí Minh sáng mắt. Để giữ lấy sự tôn trọng của mình, Thiệu Nam cố ý khen ngợi: “Nói hay lắm, trẻ con trên đời chúng ta không quan tâm nhiều đến những chuyện này, chồng chúng ta không quan tâm, chúng ta cũng quan tâm quá nhiều, nhưng chúng ta lại quá kiêu ngạo. Chị Tuyết Nhi, chị có thể nghĩ như vậy, rất tốt.”

Lúc Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế mỉm cười gật đầu, Thiếu Nam ôm đùi, kéo thi thể Lâm Chỉ Minh bước ra ngoài: "Được rồi! Ta nhịn không nổi nữa, ta và anh rể rời đi trước. Chồng, ngươi và tỷ tỷ Tuyết Nhi chậm rãi nói chuyện."

Nói xong, Thiệu Nam ôm xác Lâm Trí Minh vội vàng rời đi.

Lâm Phong nhìn thấy, lắc đầu cười nói: "Cô gái này có lẽ thật sự không nhịn được nữa, ta làm ngươi cười, Tuyết Nhi." 

Sau khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nói rằng đừng lo lắng, Lâm Phong cũng gãi mặt xấu hổ: "Nếu Tiểu Nam đã đi vệ sinh, tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết. Tiểu Minh, hãy đi theo tôi. Xue'er, chúng ta sẽ gặp lại bạn sau."

Nói xong, không đợi Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết phản ứng, Lâm Phong kéo cổ áo của Lâm Chí Minh, dùng Khinh Cung bay ra ngoài.

Lúc Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhìn thấy Lâm Phong rời đi, hắn do dự một lát, tự nhủ: "Thật sự đi vệ sinh sao? Không thể nào, nhưng vừa rồi nàng rời đi, nàng mang theo anh rể của mình. Tại sao? Không, ta phải đi xem xem." 

Nói như vậy, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết tự mình tạo ra một tấm bịt ​​mắt, dùng linh hồn ý thức đi tìm Thiếu Nam cùng Lâm Trí Minh đang rời đi, nhưng thay vì đi vệ sinh, bọn họ lại đi đến phòng khách của chính mình.

"Quả nhiên cô ấy không đi vệ sinh. Đây là... cô ấy ở trong khu nhà của nhà họ Lâm. Nhưng cô ấy mang thi thể của anh rể trở lại khu nhà này để làm gì?"

Thông qua Thiên Nhãn Thuật, Lâm Phong có thể dễ dàng nhìn ra tung tích của Thiếu Nam và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 

Sau khi Lâm Phong mang búp bê thay thế của Lâm Chí Minh đến một góc không có người ở, anh ta ngay lập tức kích hoạt một kỹ năng trên búp bê thay thế của Lâm Chí Minh mà anh ta chưa bao giờ sử dụng kể từ khi có được nó. 

Skill·Lệnh trung thành: Nó chỉ có thể được sử dụng một lần cho mỗi người (giới hạn một lần cho mỗi lần mô phỏng trong thế giới mô phỏng). Nó có thể được sử dụng cho cấp dưới hoặc nô lệ của bạn đã đạt được lòng trung thành 100%. Nó sẽ cấy một số suy nghĩ của bạn vào tâm trí họ và biến chúng thành suy nghĩ của anh ấy, điều này sẽ có hiệu quả cưỡng bức. 

Và sau khi nó có hiệu lực, toàn bộ quá trình đặt hàng của bạn sẽ không được ghi nhớ. 

Lâm Phong kích hoạt kỹ năng này trên búp bê đứng của Lâm Chí Minh và cấy một mệnh lệnh. 

1. Khi ở bên cạnh bất kỳ người phụ nữ nào có liên quan đến Lâm Phong, chỉ cần người phụ nữ kia còn nguyên vẹn, bạn không thể chủ động quan hệ tình dục với cô ấy hoặc đánh gãy thân thể cô ấy.

2. Khi ở bên bất kỳ người phụ nữ nào có liên quan đến Lâm Phong, khi bị quyến rũ, bạn phải chống cự, nhưng không thể chạy trốn. Bạn cũng phải liên tục nhắc nhở người quyến rũ rằng làm như vậy là sai. Hắn sẽ có lỗi với Lâm Phong, hắn không thể có lỗi với Lâm Phong. Anh ta phải ngay thẳng và trung thành. 

3. Khi ở bên bất kỳ người phụ nữ nào có liên quan đến Lâm Phong, cho dù đối phương có cầu xin bạn, bạn cũng không được đánh gãy thân thể cô ấy. Phải để người phụ nữ chủ động phá trinh. 

4. Khi người phụ nữ quyến rũ bạn thành công thoát khỏi cơ thể cô ấy, mọi thứ trở lại bình thường. 

Sau khi đưa ra những chỉ dẫn này, Lâm Phong yêu cầu người thay thế Lâm Chí Minh trở lại phòng của Tiên đế Lưu Âm Tuyết để đợi anh ta, Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết trở về. 

Lâm Phong sử dụng sức mạnh ma thuật mỏng manh của mình để nhanh chóng đến bên ngoài sân của Thiếu Nam, sau đó sử dụng ánh sáng để dịch chuyển vào nhà. 

Lâm Phong cố tình dừng lại một lúc bên cạnh Immortal Emperor Liu Yinxue, người bị bịt mắt vô hình. Sau khi xác định đối phương không chú ý tới mình, hắn mới bước sang một bên xem Thiệu Nam biểu diễn. 

Lúc này, Thiếu Nam vừa mang theo thi thể của Lâm Chí Minh trở về. Sau khi đóng hết cửa ra vào và cửa sổ, anh ta nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt đầy dục vọng. 

Lâm Chí Minh dường như không hiểu Thiếu Nam có ý gì, và có chút khó hiểu nhìn Thiếu Nam. 

"Chị dâu, chị không đi vệ sinh à? Sao chị lại mang nô lệ này tới đây?"

Thiếu Nam đến gặp Lâm Chí Minh với vẻ ngoài quyến rũ, cởi cúc quần áo của cô, cởi hết quần áo và váy, nắm lấy tay Lâm Chí Minh, ấn vào ngực và vùng kín giữa hai đùi cô, thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"Hmm~! Anh rể, anh vẫn chưa hiểu à?"

Thiếu Nam nép toàn bộ cơ thể trần truồng của mình vào vòng tay của Lâm Chí Minh. Chỉ bằng một cái búng tay, quần của Lâm Chí Minh rơi ra ngay tại chỗ, lộ ra con cặc vốn đã cứng như sắt của anh. Anh nhẹ nhàng cầm nó lên và vuốt ve nó. 

Lâm Phong nhìn thấy cảnh tượng này rất hưng phấn, sau đó cố ý nhìn về phía Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, phát hiện nàng cũng trợn to hai mắt, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, lẩm bẩm một mình. 

"Chị đang làm gì vậy? Giữa chị và anh rể còn có quan hệ gì khác không?"

Trong sự kinh ngạc của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, Lâm Chí Minh trong lòng chấn động, hai tay lập tức động động, xoa xoa bộ ngực và lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, cười dâm đãng. 

“Chị dâu, lúc trước chị tắm, nô tỳ của tôi không cho chị xả sạch, chị còn chưa thỏa mãn dục vọng của mình sao?”

“Vậy anh sẽ dùng đôi tay này để đưa em lên thiên đường.”

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết khi nghe những lời của Lâm Chí Minh đã bị sốc, nhưng Thiếu Nam cắn môi với vẻ thất vọng và khó chịu trên khuôn mặt. 

“Không, anh rể, chị dâu không có ý đó.”

"Ý anh không phải vậy? Chị dâu là có ý gì?"

Thấy Lâm Chỉ Minh vẫn không hiểu, Thiệu Nam không khỏi kéo Lâm Chỉ Minh đến bên giường. Anh ngồi ở mép giường, dang đùi đối diện với Lâm Chí Minh thành hình chữ M, dùng hai tay mở lỗ ngọc trinh nữ, dụ dỗ anh bằng vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng. 

"Anh rể, anh có nhất thiết phải thẳng thắn như chị dâu tôi nói không? Chị dâu tôi đang ngứa ngáy đây. Anh rể không phải muốn chị dâu tôi sao?"

Nhìn thấy Thiếu Nam dụ dỗ Lâm Chí Minh một cách dâm đãng như vậy, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết kinh hãi đến mức không khỏi chống tay vào tường, thở hổn hển. 

"Chị đang... dụ dỗ anh rể tôi? Muốn ngoại tình với anh ta sao? Cô, cô, cô... cô ta không yêu chồng mình sâu sắc sao? Sao cô ta dám?"

Khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bị sốc và Lâm Phong hưng phấn, Lâm Chí Minh đã nhặt dương vật của mình lên và tỏ ra phấn khích. 

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt anh cứng đờ, như thể vừa nghĩ đến điều gì đó, liên tục lắc đầu: "Không, không, chị dâu, em vẫn là một trinh nữ hoàn hảo, anh không thể làm được điều này."

"Nếu như ngươi thật sự không chịu nổi, nô tỳ của ta, nô tỳ của ta, có thể giúp ngươi lấy tay ra. Nhưng để nô tỳ của ta và ngươi... Nô tỳ của ta thật sự không làm được việc này."

Lúc này, Tiên Đế Lưu Âm Tuyết cùng Thiếu Nam đều sửng sốt. 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết không bao giờ ngờ rằng Lâm Chí Minh có thể chống lại sự cám dỗ của một người đẹp như Thiếu Nam. 

Mà Thiệu Nam không ngờ bị cự tuyệt, không khỏi có chút lo lắng: "Chú, chị dâu của con không đẹp sao?"

Lâm Chí Minh lắc đầu: "Không, chị dâu của tôi đẹp như tiên. Ngoại trừ chị dâu Tuyết Nhi, chị dâu là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trong đời."

Thiệu Nam nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn không hiểu: "Nếu đã như vậy thì tại sao anh rể lại không muốn tiếp quản chị dâu? Anh rể không phải là muốn cùng chị dâu đi Vu Sơn Vân Ngọc sao?"

Lâm Chí Minh nuốt nước bọt, nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Đây, đây đương nhiên là điều tôi muốn. Có thể làm tình với một tiên nữ loài người như chị dâu của tôi là điều tôi chỉ có thể mơ ước. Nhưng, nhưng..."

Nhìn thấy bộ dáng vướng mắc của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam rất khó hiểu: "Nếu anh rể tôi đồng ý, chị dâu tôi không có phản kháng, sẵn sàng giao thân thể của mình cho anh, vậy tại sao anh vẫn từ chối chị dâu của tôi? Chẳng lẽ là... bởi vì chị Tuyết Nhi? Anh muốn chị Tuyết Nhi?"

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết giật mình, vô thức siết chặt đùi, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Lâm Chí Minh nghiến răng nghiến lợi, kiềm chế bản thân, đáp: "Chị dâu Tuyết Nhi vốn là xinh đẹp, nhưng chuyện này không liên quan gì đến chị dâu Tuyết Nhi. Tôi thật sự không thể để thiếu gia tiếc nuối làm nô lệ."

“Thiếu gia đối với ta rất tốt, còn có chị dâu, ngươi là vợ chưa chồng của thiếu gia, ngươi còn là trinh nữ, nếu hôm nay ta cùng chị dâu làm tình, chẳng phải sẽ mất trinh của chị dâu và cắm sừng thiếu gia sao?”

"Mặc dù nô lệ của tôi rất dâm đãng, nhưng tôi từng mong muốn có một người đẹp như chị dâu tôi dưới háng tôi mỗi đêm. Nhưng dù sao chị dâu tôi cũng là vị hôn thê của thiếu gia, tôi không được để thiếu gia phải tiếc nuối. Xin hãy tôn trọng chính mình."

Lâm Chí Minh đang ôm con cặc ngày càng mở rộng của mình, ánh mắt dán chặt vào lỗ ngọc trinh nữ màu hồng đang mở của Thiếu Nam, nhưng anh ta vẫn có thể nói ra những lời chính trực như vậy, khiến những người không biết đều cho rằng Lâm Chí Minh là một quý ông. 

Chỉ có Lâm Phong biết đây là hắn trung thành mệnh lệnh tác dụng. 

Nếu không phải trung thành mệnh lệnh, e rằng Lâm Chí Minh đã nhào tới Thiếu Nam mà đánh hắn. 

Lâm Phong biết Lâm Chỉ Minh đang làm gì, cho nên cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nhưng Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, những người có chút hiểu biết về Lâm Chí Minh nhưng lại không hề hiểu biết, lúc này lại kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh. 

Đặc biệt là sau khi nghe được Lâm Chí Minh thừa nhận hắn muốn cưỡi Thiếu Nam dưới trướng hắn ngoại tình, hắn đã có dục vọng như vậy từ lâu. Bây giờ tôi có thể đạt được ước muốn của mình nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Tính cách này khiến Lưu Ẩn Tuyết trong tiềm thức không khỏi khen ngợi: “Anh rể của ta rất trung thành với chồng ta, khó trách chồng ta đối xử tốt với anh ấy như vậy, cảm thấy nhẹ nhõm như vậy. Chỉ là…”

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết nhìn Thiếu Nam, người cũng đang nhìn Lâm Chí Minh với vẻ mặt khó hiểu. 

"Anh rể, anh nói có lý, nhưng, nhưng... chị dâu chỉ muốn vậy thôi."

"Việc của chồng tôi sẽ do chị dâu lo. Bây giờ cô vào đưa cho tôi nhé? Chị dâu tôi muốn lắm."

Lâm Chí Minh không ngừng nuốt khan, nhìn Thiệu Nam không ngừng đào bới âm hộ của mình. Anh ta run rẩy trả lời: "Không, không thể làm được. Tôi không thể để thiếu gia đi."

"Chị dâu, chị cũng vậy thôi. Chị là tiểu thư nhà danh gia, tốt nhất đừng làm chuyện như vậy."

"Điều này sẽ khiến em có lỗi với thiếu gia. Chị dâu, chị dâu, xin đừng phạm sai lầm nữa."

Nhìn thấy Lâm Chí Minh hiển nhiên không khống chế được chính mình, Thiệu Nam ánh mắt càng thêm dâm đãng. Anh đứng dậy đi về phía Lâm Chí Minh.

Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiệu Nam tới gần, cũng lùi lại: "Chị dâu, chị định làm gì?" 

Nhìn thấy Lâm Chí Minh chống cự mình như vậy, Thiếu Nam cũng cảm thấy một loại khoái cảm khác trước đòn tấn công bằng lời nói trước đó của Lâm Chí Minh, nước từ phần dưới cơ thể anh chảy ra nhiều hơn. 

"Anh rể, anh có thể đưa cho chị dâu tôi được không? Anh cũng nói là anh muốn chị dâu tôi từ lâu rồi phải không? Bây giờ chị dâu đã cho anh thứ anh muốn, sao anh còn cự tuyệt?"

Dưới sự thăng tiến không ngừng của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh nhanh chóng bị buộc phải dựa vào bức tường cạnh cửa, vẻ mặt dâm đãng nhưng vẫn cố gắng duy trì lý trí của mình. 

"Chị dâu, em thật sự không làm được, tuy rằng rất muốn ôm chị chạy cùng chị, nhưng thật sự không thể có lỗi với thiếu gia, xin chị đừng ép em nữa."

Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, Thiệu Nam đột nhiên phản ứng lại, không lại gần nữa, mà cười duyên dáng: "Ta hiểu rồi, anh rể, nếu muốn điều này thì nên nói với ta sớm hơn."

Lâm Trí Minh: “Ồ?”

Trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh và Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, cùng vẻ mặt cực kỳ hưng phấn của Lâm Phong, Thiệu Nam ngồi phịch xuống, quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh. 

Cảnh tượng này lập tức khiến Lâm Chí Minh và Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết choáng váng. 

Lâm Chí Minh: "Chị dâu, chị dâu, chị đang làm gì vậy? Đứng dậy đi, chị là tiểu thư, sao có thể quỳ lạy ta, một nô lệ?"

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng tỏ vẻ không thể tin nổi: “Nàng thật sự không để ý chút xấu hổ nào sao?”

Nhìn thấy Lâm Chí Minh phản ứng muốn kéo mình lên nhưng không dám lại gần, Thiệu Nam cười duyên dáng, cúi xuống trước mặt Lâm Chí Minh, xoay người như một con chó cái, chỉ mông vào Lâm Chí Minh, đặt một tay xuống đất, dùng ngón tay mở ra lỗ ngọc trinh nữ, lắc nhẹ cái mông trắng nõn. 

"Anh rể, hiện tại chị dâu của em đang nằm trên đất như anh nói, chờ anh ra tay. Anh rể, anh vẫn không chịu đến sao?"

Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam, người đang quỳ trên mặt đất như một con chó cái, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, cầu xin anh ta xâm nhập, cơ thể anh ta run rẩy dữ dội. 

"Chị dâu, tôi, tôi, tôi, tôi..."

Nhìn thấy phản ứng của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam mỉm cười dịu dàng và dùng giọng nói quyến rũ để dụ dỗ. 

"Anh rể, vào đi, anh thật sự không muốn thi thể của chị dâu sao?"

"Anh rể, anh phải suy nghĩ rõ ràng, anh chỉ là nô lệ của nhà họ Lâm, nếu bỏ lỡ cơ hội này, anh sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một cô gái xinh đẹp như chị dâu của tôi."

"Anh rể, anh thử nghĩ xem, trên đời này có bao nhiêu anh rể có thể cưỡi lên chị dâu chưa chồng của mình, hủy hoại thân thể hoàn hảo của họ, chạy loạn?"

“Anh rể, anh nghĩ xem, trên đời này có nô tỳ nào cưỡi tiểu thư, tùy ý hạ nhục cô ấy không?”

"Anh rể, anh không thực sự muốn làm người đàn ông đầu tiên của em sao?"

"Anh rể, anh quên trước kia chị dâu ức hiếp anh sao? Anh không muốn cưỡi chị dâu trả thù sao?"

"Anh rể, mau vào, cướp đi trinh tiết của em, cùng chị dâu đi Vu Sơn, trở thành người đàn ông đầu tiên của em ~!"

Trong khi Thiếu Nam đang quyến rũ Lâm Chí Minh, anh ta nằm trên mặt đất, liên tục di chuyển về phía sau và di chuyển lỗ ngọc trinh của mình lại gần con cặc đang cương cứng của Lâm Chí Minh. 

Dưới sự cám dỗ hay đúng hơn là bị ép buộc của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh không còn nơi nào để trốn thoát và bị Thiếu Nam tiếp cận từng chút một. 

Cuối cùng, khi Thiệu Nam nói xong lời cuối cùng, Thiệu Nam đã quỳ trên mặt đất, nhấc mông lên, đưa lỗ ngọc còn trinh của mình cho Lâm Chí Minh. 

“Nào chú nhỏ, ngồi xổm xuống và ấn vào. Nới, ấn vào sẽ thấy rất thoải mái…”

Đôi chân của Lâm Chí Minh rõ ràng đang run rẩy, nhưng anh ta không bao giờ quỳ xuống, khiến lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam không thể chạm tới con cặc của Lâm Chí Minh. 

Thiệu Nam rất sốt ruột, nhưng lại sợ Lâm Chí Minh lại chạy trốn, nên không dám đứng dậy, chỉ có thể nằm trên mặt đất, như một con chó cái dụ dỗ. 

"Hãy ngồi xổm xuống, hãy ngồi xổm xuống một chút. Anh rể, chị dâu, đừng bảo em bước vào, cứ ngồi xổm xuống đi."

Nhẹ giọng nói một hồi, Lâm Chí Minh không có phản ứng, Thiệu Nam có chút khó chịu, không khỏi mắng: "Đồ khốn nạn, ta kêu ngươi quỳ xuống, ngươi không nghe thấy sao!?"

Giọng nói vừa dịu dàng vừa giận dữ này vừa vang lên, Lâm Chí Minh lập tức bị kích động ngay tại chỗ. Anh vô thức quỳ xuống và nhét con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 

Nhìn thấy cơ hội như vậy, Thiệu Nam không thể chờ đợi được nữa. Anh đẩy mạnh mông ra sau, ép Lâm Chí Minh ra phía sau, đụ cô từ phía sau theo kiểu doggy. 

Lâm Chí Minh vừa đưa dương vật của Lâm Chí Minh vào, Thiệu Nam đã vươn cổ kêu lên: "Ừm ~! Cuối cùng cũng vào, to quá, đầy quá, đau quá, thoải mái quá ~! Anh rể, anh thấy chưa? Đồ nam tính của anh, một con chó nô lệ, đã nhét vào trong chị dâu của tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy và trở thành người đàn ông đầu tiên của tôi. Chị dâu, ồ ồ ồ, cái gì thế này, đi, ồ ồ ồ ồ!"

Nhìn thấy Thiệu Nam la hét như vậy, Lâm Phong ý thức được có nhiều cực khoái đang đến.

Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Thiếu Nam sẽ đạt cực khoái cưỡng bức nếu mất trinh. 

Do có tác dụng “lắc thể tạng” nên cảm giác đau khi bẻ dưa hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Nếu khoái cảm quá lớn, Thiếu Nam sẽ đạt đến cao trào gấp đôi. 

Nhờ tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Nếu khoái cảm quá lớn, Thiếu Nam sẽ đạt cực khoái gấp ba lần. 

Do tác dụng của "Khắc khí nổi ★★★★★", khi cô lừa dối chồng và mất trinh trước mặt chồng, sẽ có thêm hai lần cực khoái, Thiếu Nam sẽ trực tiếp đạt đến cao trào thứ năm. 

Trong tính toán của Lâm Phong, Thiếu Nam hét lên. Dưới tác động của cơn cực khoái thứ năm, đôi mắt anh trợn trắng tại chỗ, anh ngất đi hoàn toàn, nằm trên mặt đất, không phản ứng. 

Lâm Chí Minh thì vô thức ôm lấy mông Thiếu Nam, nhìn con cặc của anh ta đã hoàn toàn nhét vào lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam mà không có bất kỳ khe hở nào, cũng như tinh dịch và trinh tiết không ngừng phun ra do Thiếu Nam đạt cực khoái, khiến anh ta choáng váng.

"Tôi... tước đoạt trinh tiết của chị dâu tôi?"

"Nô tài này ta thật sự cưỡi tiểu thư dưới thân mà đụ ta?"

“Con cặc nô lệ của ta thật sự đã xuyên vào cơ thể tiểu thư rồi sao?”

"Ta thật sự trở thành chị dâu đệ nhất nam nhân sao? Ta cắm sừng thiếu gia sao? Ta, ta, ta... ô ô ô, thực xin lỗi, chủ nhân, thực xin lỗi, biểu ca, nô tỳ sai, biểu ca sai, ô ô ô, nô tỳ có lỗi với ngươi, chủ nhân, biểu muội!"

Lần đầu tiên Lâm Chí Minh bật khóc vì mất trinh với Thiếu Nam. 

Nhìn thấy Lâm Chí Minh quỳ trên mặt đất, đẩy Thiếu Nam lại vào trong âm đạo của mình, ôm mông Thiếu Nam khóc lớn, Lâm Phong cảm thấy không biết nên cảm động hay kích động.

‘Có vẻ như tài năng đặc biệt của dogleg cố chấp đã khiến Tiểu Minh trung thành với mình hơn vì lòng trung thành của anh ấy đã vượt quá giới hạn trên. ’

'Vì hậu quả của việc quá chung thủy nên sau khi phá trinh của Thiếu Nam, anh ấy thực sự cảm thấy có lỗi với tôi và trực tiếp khóc. ’

'Điều này thực sự...rất đáng ngạc nhiên. ’

Lâm Phong nhìn Lâm Chí Minh, con cặc vẫn cắm vào cơ thể Thiếu Nam, ôm mông Thiếu Nam và khóc lớn, rồi nhìn về phía Tiên đế Lưu Âm Tuyết ở một bên. 

Tôi thấy rằng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết vào lúc này cũng đang nhìn vào khung cảnh hiện tại, với vẻ mặt phức tạp và ngạc nhiên. 

Một lúc lâu sau, Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế mới thở dài: "Anh rể không cần khóc, là người có lỗi với Thiệu Nam tỷ, không phải anh."

“Mặc dù ngươi có ác niệm đối với Thiệu Nam tỷ, nhưng ngươi chỉ nghĩ trong đầu mà không thực tế thực hiện.” 

“Trên đời này có câu nói rằng quân tử hành xử theo việc làm chứ không phải theo trái tim, không có vị thánh nào theo trái tim mình”.

“Cô không làm gì có lỗi với chồng mình, chỉ là chị Thiếu Nam đã làm điều gì đó có lỗi với chồng cô mà thôi.” 

"Trên đời này lòng thành của ngươi hiếm có, hiện tại ta cuối cùng cũng hiểu tại sao chồng ta lại cho phép ngươi nhìn Thiệu Nam tỷ và thân thể của ta mà không trừng phạt ngươi. Người trung thành như vậy nếu bỏ lỡ sẽ khó tìm được..."

Lắc đầu, Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế nhìn về phía đã ngất đi sau lần cực khoái thứ năm Thiếu Nam, vẻ mặt phức tạp.

“Mặc dù tôi không biết tại sao chị Thiếu Nam lại kiên trì hiến dâng trinh tiết của mình cho anh rể như vậy, nhưng theo kiểm tra tâm hồn của tôi, chị ấy không hề bị ảnh hưởng bởi bất kỳ viên thuốc, lời nguyền, côn trùng độc hay ngoại lực nào khác. Có vẻ như chị ấy chỉ đơn giản là mất trinh vì dục vọng mất kiểm soát.” 

"Hơn nữa, ngay cả tôi cũng mơ hồ có ham muốn quan hệ tình dục với anh rể. Đây là cái quái gì vậy..."

Lời độc thoại của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết khiến Lâm Phong run rẩy vì sợ hãi: "Đại Tuyết'er thực sự là một Hoàng đế bất tử. Cô ấy thậm chí có thể phát hiện ra điều gì đó không ổn. Cô ấy sẽ không thực sự phát hiện ra tác dụng của hệ thống, phải không?" ’

Dưới cái nhìn lo lắng của Lâm Phong, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết bước tới chỗ Thiếu Nam đang ngất xỉu và đặt tay lên lưng cô. Một lúc sau, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lộ ra vẻ mặt trầm tư. 

"Đây là... một cơ thể bất tử!? Và nó là một cơ thể bất tử với sức mạnh mê hoặc. Đơn giản là chưa từng nghe thấy. Trên đời làm sao có thể có một cơ thể bất tử như vậy? Và cơ thể của chị tôi dường như... là một lò nung tự nhiên?"

“Có phải vì cơ thể bất tử đặc biệt của cô ấy cộng hưởng với cơ thể lò lửa nên cô ấy nóng nảy đến mức muốn tìm anh rể để quan hệ tình dục?” 

"Nhưng tại sao cô lại tìm anh rể mà không phải tìm chồng? Không, hình như khi tôi muốn làm tình, người đầu tiên nghĩ đến là anh rể chứ không phải chồng tôi. Chuyện này..."

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khẽ cau mày, nhắm mắt lại một lúc, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Làm sao có thể như vậy? Làm sao linh thể đặc biệt này có thể biến thành tiên thể và lò xác giống như chị tôi?" 

"Chỉ trong nửa ngày, linh thể trực tiếp biến thành bất tử? Chuyện gì đã xảy ra? Tôi vừa mới tiếp nhận một số thứ từ chồng và chủ nhân của mình... đợi một chút, có phải những thứ đó không? Không đúng, đó là những thứ tôi đã từng sử dụng trước đây và chúng sẽ không bao giờ có tác dụng như vậy."

"Nhưng ta và tỷ tỷ vô tình thay đổi thể chất như vậy phương pháp căn bản không phải nhân loại nên có. Hơn nữa, ta và tỷ tỷ có thân thể bất tử, cho dù là ở Tiên giới cũng không thể dễ dàng như vậy ban cho người khác thân thể bất tử, nơi này nhất định có vấn đề lớn." 

Sau khi nhìn Lâm Chí Minh thống khổ cùng Thiếu Nam bất tỉnh, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết mím môi thở dài. 

"Ừ, bây giờ nghĩ lại cũng vô ích. Nếu trước đây ta không để ý tới, rõ ràng chúng ta đã ở trong trò chơi. Thân là quân cờ, chúng ta chỉ có thể bị người khác thương xót."

“Mặc dù tôi thấy có lỗi với chồng mình nhưng dù sao nó cũng chỉ là thân xác thôi, bỏ nó cũng chẳng có hại gì.” 

"Nếu có người âm mưu chống lại ta, chồng ta, cùng tỷ tỷ Thiếu Nam, ta tạm thời phối hợp với ngươi xem rốt cuộc là ai, bọn họ muốn âm mưu gì." 

Nói xong, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhìn về phía Lâm Chí Minh: "Anh rể của ta cực kỳ trung thành với phu quân của ta, tuy là phàm nhân nhưng việc ta mất trinh vì một người trung thành như anh ta vẫn có thể chấp nhận được."

"Còn Thiệu Nam tỷ đã bị lừa, với thực lực hiện tại của ta, căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể làm theo âm mưu của chủ mưu sau lưng. Cũng giống như Thiệu Nam tỷ, ta phải bị anh rể vạch mặt, để không khơi dậy sự nghi ngờ của hắn." 

"Hmm ~ Anh ta không nên là sư phụ của chồng tôi. Những sinh vật như vậy chắc chắn là ở trạng thái siêu việt. Chồng tôi cũng là một võ sĩ kín đáo và không xứng đáng với những kế hoạch như vậy của những sinh vật như vậy." 

“Chắc là tồn tại thù địch với chủ nhân của chồng tôi, để chủ nhân của chồng tôi không phát hiện được chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.”

"Vì sự an toàn của chúng ta, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể làm theo ý muốn của đối phương." 

“Tôi chỉ hy vọng trong trò chơi giữa chủ nhân của chồng tôi và kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, chủ nhân của chồng tôi có thể tốt hơn.” 

"Ừ không sao, tôi cứ đến. Dù tôi và anh là một thể, nhưng với kỹ năng mà chồng tôi, chủ nhân của chúng ta ban cho, sau này chúng ta hoàn toàn có thể tách biệt nhau, giữ được trinh tiết, sau đó dâng hiến cho chồng tôi để bù đắp món nợ với anh ấy." 

"Em không bằng anh, nếu để mất trinh vào tay anh rể, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến con đường tương lai của em, như vậy sẽ tốt hơn cho anh. Chỉ là một làn da thôi, vậy thì hãy để nó qua đi." 

"Đời trước ta không có thám hiểm Âm Dương Đại Đạo, nếu thân thể này là thân lò, ta sẽ nhân cơ hội nghiên cứu Âm Dương Đại Đạo. Anh rể ta là phàm nhân, không thể dùng âm bổ sung dương, đối với ta cơ hồ sẽ không gây tổn hại gì, không thành vấn đề." 

"Này, đồ thối tha, chẳng lẽ vừa rồi nhìn thấy em gái ta thoải mái như vậy, liền ngứa ngáy muốn cùng anh rể thử một lần sao? Đi, đi, đi, đi, đi, đi, ta là tiên đế, làm sao có thể mong muốn cùng phàm nhân làm tình? Tin hay không, sau này ta cùng anh rể làm tình, ta sẽ ném ngươi ra ngoài cho hắn chơi cùng?" 

“Hừm, biết mình sai là tốt rồi. Nếu không còn lựa chọn nào khác thì ít nhất hãy cứu được một người… Không, hiện tại tôi không cảm thấy quá hứng thú khi phải làm chuyện đó với anh rể. Tôi vẫn có thể nhịn được, có lẽ là vì chưa đến lúc.” 

"Mặc dù bây giờ giao thi thể của tôi cho anh rể cũng được, nhưng dù sao cũng không an toàn. Làm như vậy xong, chúng ta nên đối mặt với Thiệu Nam tỷ như thế nào?" 

“Được rồi, tôi sẽ phục hồi sức khỏe cho em gái mình ngay bây giờ và để cô ấy quan hệ với anh rể tôi thêm một thời gian nữa. Tình cờ là chúng tôi cũng học cách phục vụ một người đàn ông… Đồ khốn, mười năm qua ngoài việc luyện tập ra, cậu còn học được gì?” 

"Chậc, mặc dù chúng tôi được gọi là hầu gái nhưng ai sẽ muốn chúng tôi dựa trên ngoại hình trước đây? Nếu chúng tôi kết hôn với chị cả và chị thứ hai, sẽ không có ai muốn chúng tôi, phải không?" 

"Từ góc độ này mà nói, chúng ta cùng anh rể rất xứng đôi. Nếu không phải sư phụ phu quân của ta ra tay, có lẽ ngươi đã bị mẫu thân đỡ đầu cho gả cho anh rể." 

"Ha ha, anh rể và chồng chỉ là những cái tên mà thôi. Dù sao tên là gì thì chúng ta vẫn phải làm với anh rể. Nhưng đã đồng ý gả cho chồng thì phải tuân theo lời hứa. Đây là nhân quả, cũng là nhân quả của hôn nhân. Nó rất quan trọng, không thể dễ dàng phá vỡ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến con đường tương lai."

"Ta đã nói rồi, ngươi không hiểu, cứ để như vậy đi. Đã đến lúc em gái ta phải tỉnh lại rồi." 

Khi Lin Feng nhìn, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết lẩm bẩm rất nhiều với chính mình như thể không có ai khác ở xung quanh. 

Lâm Phong ban đầu không thể hiểu được, nhưng sau đó, anh quay lại và nhận ra rằng đó là sự giao tiếp giữa Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lưu Âm Tuyết bình thường trong cơ thể anh.

Về phần tại sao hai ý thức lại giao tiếp bằng cách này, Lâm Phong rất nhanh liền hiểu được vấn đề này. 

"Được rồi, tỷ tỷ đã tỉnh rồi, hy vọng lời chúng ta vừa nói sẽ để lại dấu vết nhân quả trong dòng sông thời gian dài." 

"Sư phụ của ta có thể tùy ý kiểm tra dòng sông thời gian. Chỉ cần hắn kiểm tra lại dòng sông thời gian, sớm muộn gì hắn cũng sẽ tìm ra những manh mối mà chúng ta cố ý để lại." 

“Mặc dù chúng ta bị đối thủ của sư phụ chồng phát hiện, nhưng bây giờ chúng ta không còn cách nào khác ngoài đánh cược lần này.” 

"Trực tiếp nói với chủ nhân của chồng tôi? Quá non nớt. Nếu đối phương dám tấn công chúng ta, ngay cả chủ nhân của chồng tôi cũng không để ý tới, sao có thể không có phương án dự phòng?" 

"Thay vì cảnh báo kẻ thù, tốt hơn là nên tận dụng tình thế. Đây không phải là điều mà quân thư thế giới của các bạn nói sao?" 

"Trong một trò chơi hiện sinh vượt qua dòng sông thời gian dài như vậy, điều chúng ta phải làm không phải là chủ động làm điều gì đó mà là cố gắng hết sức để bảo vệ chính mình." 

"Trong bàn cờ như thế này, người chơi cờ có thể khiến chúng ta biến mất trong không trung và chết chỉ bằng chuyển động của ngón tay. Cho nên trong tình huống này, chúng ta nên phát huy tác dụng của quân cờ của mình, ngăn cản sự chú ý của đối phương tập trung vào quân cờ của chúng ta. Như vậy, xác suất sống sót là lớn nhất." 

"Ha, dù sao ta là Tiên Đế chuyển thế, tự nhiên so với ngươi nhìn rõ ràng hơn. Chúng ta chết cũng không sao, dù sao kiếp trước ta cũng không chết. Nhưng ngươi cuối cùng cũng tìm được một người chồng như ý muốn, ngươi xác định sẽ chết dễ dàng như vậy sao? Mang chồng ngươi cùng chết?" 

"Ừ, đúng rồi, cứ nghe tôi nói là cậu nói đúng. Dù sao người thiệt là tôi, còn anh rể tôi là người lợi dụng." 

“Đúng như những gì chồng tôi đã nói, chúng tôi đều là một gia đình, không cần phải rõ ràng như vậy. Chồng tôi họ Lin, anh rể tôi cũng họ Lin. Cho dù chúng tôi có thai thì đứa con chúng tôi sinh ra cũng sẽ họ Lin, phải không?” 

Thiếu Nam tỉnh dậy sau cơn hôn mê trong khi Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đang lẩm bẩm một mình. 

Sau khi Thiệu Nam tỉnh lại, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng bước sang một bên, tiếp tục quan sát.

Sau khi Thiệu Nam tỉnh lại, hắn do dự một chút rồi quay đầu nhìn Lâm Chí Minh đang ôm mông suýt khóc. 

"Anh rể, chị dâu, có chuyện gì thế?"

“Còn nữa, sao cậu lại khóc?” 

Lâm Chí Minh lau nước mắt, ôm lấy mông Thiếu Nam và bắt đầu đụ anh ta trong khi trả lời. 

"Trở lại tiểu thư, vừa rồi ngươi giống như ngất đi, ta cảm thấy có lỗi với thiếu gia, không khỏi khóc, làm cho ngươi bật cười, tiểu thư." 

Dường như nghe thấy vẻ không hài lòng trong giọng nói của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam chống tay xuống đất, vẻ mặt mê hoặc quay đầu lại. 

"Anh rể, đừng tức giận. Nếu anh không hài lòng, chị dâu em sẽ dùng thân thể của mình để đền bù cho anh, được không?" 

"Hmm~! Thế đấy, đẩy mạnh lên đi~! Sưng lên, căng quá, thoải mái quá, đẹp quá~!" 

Nhìn thấy Thiệu Nam vừa mới tỉnh lại lại cương cứng, dương vật của Lâm Chí Minh cứng đến mức đau nhức. Anh ta đụ Thiếu Nam một cách thô bạo và bắt đầu vu khống anh ta. 

"Địt chết ngươi! Địt chết đi! Nô tài sao trước đó không phát hiện ra ngươi dâm đãng như vậy, tiểu thư?" 

Thiếu Nam giống như một con điếm, nằm trước mặt Lâm Chí Minh, để anh xâm nhập từ phía sau, không ngừng làm cô vui sướng, hét lên đầy dục vọng: "A~ah~ah~đẹp quá~Thật xin lỗi~chị dâu của em không biết trước đây mình cũng dâm đãng như vậy~ah~! Anh rể, nếu biết làm tình với em thoải mái như vậy, chị dâu của em đã hiến dâng trinh tiết cho anh từ lâu rồi~đẹp quá ôi ôi~!" 

Lâm Chí Minh bị Thiệu Nam mắng đến mức không khỏi tăng tốc chạy nước rút lần nữa: "Địt chết, chết tiệt. Tiểu thư, cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu dụ dỗ nô lệ như vậy, cô sẽ có lỗi với thiếu gia sao?" 

Thiệu Nam bắt đầu dùng mông chủ động bắt nhịp với những cú thúc của Lâm Chí Minh, lắc lư nhịp nhàng: "Ừm! Ờ ~! Tôi biết, chị dâu tôi biết, chị dâu cũng biết tôi có lỗi với chồng tôi, nhưng~ nhưng ~ thoải mái quá ~!!! Chồng tôi nói trước đám cưới sẽ không chạm vào tôi, chị dâu cũng không thể làm gì được!!! Hơn nữa, anh rể, anh là của tôi em họ của chồng, không phải người ngoài~ Ồ ồ ồ!!! Hiểu rồi!!!" 

Lâm Chí Minh vừa đụ Thiếu Nam vừa ôm ngực cô mà xoa bóp: "Tiểu thư, bị nô lệ làm tình thật thoải mái như vậy sao?" 

Thiệu Nam không ngừng gật đầu kêu lên: "Thoải mái! Thật thoải mái! Nếu biết trước thoải mái như vậy chị dâu, tôi sẽ không đánh chị, nhưng tôi sẽ để chị đụ tôi, chị dâu!" 

Lời nói của Thiệu Nam khiến Lâm Chí Minh hưng phấn muốn xuất tinh: "Cô nương, cô thật sự nghĩ như vậy sao? Trước kia cô từng hút thuốc, không phải như thế này." 

Thiệu Nam không ngừng lắc mông: "Đó là bởi vì ta không biết cùng ngươi làm tình lại thoải mái như vậy! Nếu sớm hơn ngươi cưỡng hiếp ta, ta liền quỳ xuống đất để cho chú ta đụ ta ~~~ Ôi, đẹp quá, đẹp quá ~!" 

Nhìn thấy Thiệu Nam dâm đãng gào thét không có chút tôn nghiêm cùng xấu hổ, Lâm Chỉ Minh nhịn không được nữa: "Không được, tiểu thư, ngươi quá khoa trương, ta nhịn không được, ta muốn xuất tinh!" 

Nghe vậy, Thiệu Nam càng lắc mông và thân thể nhanh hơn: "Vào đi, xuất tinh vào! Tinh dịch của anh rể, xuất tinh vào, chị dâu muốn! Ôi ôi! Vào đi, tinh dịch của nô lệ đã xuất tinh vào cơ thể tiểu thư của tôi ôi ôi!!!" 

Dưới sự xuất tinh bạo lực của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam hét lên và đạt cực khoái gấp đôi. 

Sau khi toàn bộ tinh dịch được phóng vào tử cung của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh mới tỉnh táo lại, vuốt ve mông Thiếu Nam dưới háng, lo lắng hỏi.

"Cô chủ, tôi xuất tinh ngẫu nhiên như thế này, lỡ như cô có thai thì sao?" 

Thiếu Nam hồi phục sau cơn cực khoái, quay người lại và nhìn Lâm Chí Minh một cách quyến rũ.

“Nếu anh rể muốn, chị dâu tôi có thể sinh cô ấy.” 

Nghe được Thiệu Nam nói bằng lòng sinh hạ hài tử, Lâm Chí Minh vừa xuất tinh xong lại cương cứng, khiến Thiệu Nam lại phát ra một tiếng rên rỉ.

Nhưng rất nhanh, Lâm Chí Minh đã bình tĩnh lại: “Không, tiểu thư, cô còn chưa kết hôn với thiếu gia, hơn nữa còn có thai trước khi chúng ta kết hôn. Nếu chuyện này xảy ra, danh tiếng của cô và thiếu gia sẽ không được bảo toàn.” 

Thiệu Nam không khỏi chủ động đẩy mông hắn lần nữa, để cho con cặc của Lâm Chí Minh đâm vào trong cơ thể mình. Rồi anh nheo mắt và lẩm bẩm thích thú. 

"Vậy thì dùng nội lực của ngươi mà luyện chế đi. Anh rể tạm thời không muốn chị dâu có con, chị dâu chỉ là tạm thời chưa có con thôi, sau khi chị dâu và chồng chị ấy cưới nhau mọi thứ sẽ giao cho anh rể." 

Lâm Chí Minh bị dục vọng của Thiếu Nam kích thích đến mức không nhịn được lại bắt đầu đụ cô: "Chị dâu, thiếu gia có biết em là em dâu như vậy không? Hơn nữa, em cũng không còn hoàn hảo nữa, sau này em sẽ giải thích thế nào với thiếu gia?"

Thiệu Nam vui vẻ quay đầu lại mỉm cười: "Anh có chịu gọi tôi là chị dâu nữa không? Anh không tức giận à? Hehe, đừng lo lắng, trên đời này có rất nhiều thần dược. Trước khi gả cho chồng anh, chị dâu tôi sẽ tìm cách lấy đan dược để khôi phục thân thể hoàn mỹ, chồng cô sẽ không phát hiện ra."

"Thật sự không có tác dụng đâu. Tôi, tôi đang luyện võ vô tình làm gãy nó. Chỉ cần xin chồng cô đừng bận tâm. Chồng tôi rất yêu tôi nên anh ấy nên tha thứ cho tôi."

Lâm Chí Minh hiểu rõ điểm này, càng đánh mạnh hơn: "Ngươi dám lừa gạt thiếu gia, ngươi đáng bị trừng phạt!"

Thiệu Nam hợp tác đáp: "Ừ ~! Địt chị dâu tôi, anh rể tôi, đụ chị dâu tôi, trừng phạt chị dâu tôi không tuân theo quy tắc của phụ nữ."

Lâm Chí Minh đột nhiên hỏi: "Chị dâu, thiếu gia yêu em nhiều như vậy. Em thực sự không cảm thấy áy náy chút nào vì đã đánh mất trinh tiết của mình vì tôi, một nô lệ sao?"

Thiệu Nam sắc mặt cứng đờ, xấu hổ cúi đầu: “Sao có thể không được? Tôi cũng yêu chồng nên biết có lỗi với chồng, nhưng chỉ là tôi không nhịn được mà thôi, càng có lỗi với chồng, tôi càng thấy thoải mái. Anh rể, anh có nghĩ tôi mắc bệnh gì nặng không?”

Lâm Chí Minh suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Có lẽ, nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, có nói nữa cũng vô ích. Chị dâu, chúng ta đã phạm sai lầm lớn rồi, sau này nhất định phải đối xử tốt với thiếu gia gấp đôi để bù đắp món nợ của mình."

Thiệu Nam không ngừng gật đầu: "Ừ, ừ, chị dâu biết. Chồng con đối với chị dâu tốt như thế nào, chị ấy cũng biết. Từ nhỏ đến giờ, ngoại trừ việc ngoại tình với anh rể, chị dâu của con chưa bao giờ có lỗi với chồng chút nào, mẹ ơi ~! Con lại làm vậy nữa rồi ~!"

Lâm Chí Minh vừa đút hắn vừa nói: "Tốt, tốt, chuyện này sau này ngươi nhất định phải giữ bí mật, nếu không ta sợ thiếu gia không chịu nổi. Nô tài chết cũng không đáng tiếc, nhưng tương lai của chủ tử rất sáng sủa. Nếu vì ta, một nô lệ hèn mọn, mà trái tim của ngươi tan nát, ảnh hưởng đến tương lai, nô tỳ nhất định sẽ phải chịu trách nhiệm về cái chết của hắn."

Thiếu Nam Thành Hoàn trả lời: "Ừ! Chị dâu tôi biết điều đó, và cô ấy không muốn ảnh hưởng đến hình ảnh chị dâu tôi trong lòng chồng. Vì vậy ~ Vì vậy, từ nay trở đi, chị dâu tôi sẽ đối xử với bạn như bình thường và thỉnh thoảng bắt nạt bạn. Chỉ cần, chỉ cần bạn sẵn sàng đụ chị dâu tôi một lần nữa khi không có ai ở bên cạnh, ah ah ah, nó lại đến, đi, đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Sau khi bị Lâm Chí Minh làm cho đạt cực khoái lần nữa và hét lên, Thiếu Nam nằm trên mặt đất với vẻ mặt vui vẻ và lẩm bẩm: "Thật đẹp. Tôi đã nếm thử thứ này. Sau này nếu tôi không thể nếm được thì phải làm sao. Anh rể, tại sao chị dâu tôi không mời anh theo chồng anh đến đây? Từ giờ trở đi anh đến phòng chị dâu tôi mỗi tối để đụ tôi nhé?"

Lâm Chí Minh do dự một chút, trả lời: "Không phải ban ngày, mà là ban đêm. Nhưng điều này thật sự sẽ không gây ra vấn đề gì sao?"

Thiệu Nam lại vui vẻ cầu xin: "Di chuyển, anh rể, di chuyển, đúng, chính là như vậy ~! Không sao, thỉnh thoảng chỉ cần đến đây vài lần. Sau đó, tôi sẽ nghĩ cách lấy được một tấm bùa phép cách âm với chị Xueer. Sau khi chồng tôi ngủ say, chúng ta sẽ đến giường nơi anh ngủ để làm việc đó." 

"Từ giờ trở đi, anh rể, anh đến phòng chị dâu để ngủ với chị dâu. Lúc anh ở trong phòng chồng, sau khi chồng ngủ say, chị dâu đến gặp anh, chị dâu của anh đến ngủ với anh rể, mẹ ~! Con đã ở đó rồi, con lại đi đây ~!" 

Lâm Chí Minh, người đang đụ Thiếu Nam, không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc ở trong phòng Lâm Phong, chờ Thiếu Nam cởi quần áo và để anh ta đụ mình. 

"Kiêm, lại nữa!" 

"Vào đi, vào hết đi, ồ ồ ồ ồ ~!!! Mạnh quá, anh rể, anh mạnh quá, đi đi, chị dâu lại đi!!!"

Sau một hồi la hét, cuối cùng cả hai cũng bình tĩnh lại sau khi hoàn thành creampie và đạt cực khoái lần nữa. 

"Chị dâu, đã muộn rồi, nếu chị không quay lại, thiếu gia sẽ nghi ngờ. Dù sao trước đó chị cũng chỉ gọi nô tỳ ra ngoài, chỉ để đi vệ sinh thôi. Đã gần nửa tiếng rồi, nếu chị không quay lại, bí mật sẽ bị bại lộ." 

Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, Thiệu Nam mặc dù rất bất đắc dĩ từ dưới đất bò dậy: "Được rồi, chúng ta làm việc này trước đi, buổi tối chúng ta sẽ làm." 

Lâm Chí Minh cũng nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Một lúc sau, hai người thu dọn xong đồ đạc, mở cửa bước ra ngoài.

Vì Thiếu Nam vừa bị Lâm Chí Minh ly hôn và đi lại rất khó khăn nên Lâm Chí Minh đã giúp Thiếu Nam ra ngoài.

Khi Lin Zhiming giúp Thiếu Nam với cái bụng đầy tinh dịch, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đỏ mặt và xoa nhẹ đùi.

"Thật sự thoải mái như vậy sao? Hắc hắc, đừng nói nhảm, ta không có." 

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, tỷ tỷ, chờ bọn hắn trở về, chúng ta cũng nên trở về đi. Bằng không, bọn hắn phát hiện chúng ta không có ở đây sẽ không tốt." 

Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đỏ mặt, tập trung sức mạnh tinh thần và bay ra ngoài. Anh nhanh chóng quay trở lại sân của mình và nhìn thấy Lâm Chí Minh đang đợi bên trong với vẻ mặt đờ đẫn.

Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết giật mình, khẩn trương bước vào, hỏi: "Tỷ phu, ngươi trở về khi nào? Chồng ngươi đâu?" 

Người thay thế Lâm Chí Minh chậm rãi phục hồi tinh thần, căng thẳng trả lời: “Trở lại với Nhị tỷ, tôi mới về cách đây không lâu, thiếu gia có việc nên ra ngoài một lát, hẳn là sẽ về sớm thôi.” 

Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của Lâm Chí Minh, Tiên đế Lưu Ngân Tuyết ý thức được, mặc dù hắn có hai cơ thể, nhưng lần trước với Thiếu Nam quan hệ mãnh liệt đến mức lực chú ý của hắn nhất định đều dồn vào bản thể, nên hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ đúng rồi, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi, không biết anh đến đây, nếu không tôi đã quay lại sớm hơn." 

Vừa nói, Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế liếc nhìn cái háng của Lâm Chí Minh, do dự một lát, cuối cùng cũng không làm gì cả. Anh ta chỉ đi tới, thấp giọng thì thầm: “Chuyện trước đây anh không biết gì cả, tôi cũng không biết gì cả.” 

"Tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện của cô và Thiệu Nam, nhưng cô cũng không nói với cô Thiệu Nam, hiểu chưa?" 

Lâm Chí Minh cảm thấy áy náy, lộ ra vẻ mặt kinh hãi: "Cái gì? Nhị chị dâu, chị có biết giữa tôi và chị dâu Thiếu Nam đã xảy ra chuyện gì không?" 

Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế vẻ mặt giễu cợt, thấp giọng đáp: "Việc ngươi làm rõ ràng như vậy, ta sao có thể không nhận ra? Được rồi, ngươi yên tâm, chị dâu của ta sẽ bao che cho ngươi, ngăn cản phu quân của ngươi phát hiện. Nhưng chuyện này đừng nói cho Thiếu Nam tỷ tỷ biết, nếu không... Ta sẽ thiến ngươi!" 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết nắm lấy cặc của Lâm Chí Minh và dùng một chút lực. Nhân cơ hội uy hiếp Lâm Chí Minh, hắn nhân cơ hội cảm nhận cảm giác và nhiệt độ trên cặc của người đàn ông.

Lâm Chí Minh sắc mặt nhất thời tái nhợt, vội vàng gật đầu: "Yên tâm, sắp gãy, sắp gãy." 

Sau khi Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết buông ra, Lâm Chí Minh xoa xoa cặc, áy náy hỏi: "Chị dâu, vừa rồi chị ra ngoài, chẳng lẽ là đi lén nhìn tôi và chị dâu Thiếu Nam sao?"

Mặt của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đỏ bừng, báo cho Lâm Chí Minh biết mình đã đoán đúng. 

"Cái không nên hỏi thì đừng hỏi, biết càng ít càng tốt cho ngươi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, đối với ngươi tự nhiên sẽ có lợi." 

Dù biết sớm muộn gì mình cũng sẽ làm tình với Lâm Chí Minh, nhưng vì lòng kiêu hãnh của Tiên đế, Lưu Ngâm Tuyết Tiên đế vẫn không nói ra tất cả.

Lâm Chí Minh đầu óc không ở phương diện này, cho nên hắn không chú ý tới vẻ ngoài không tự nhiên của Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế. Anh chỉ nghi ngờ hỏi: “Chẳng lẽ vừa rồi chị dâu Thiệu Nam…”

Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế trừng mắt: "Ngươi còn hỏi?" 

Lâm Chí Minh cau mày: “Nô lệ, ta biết.” 

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết khẽ gật đầu, do dự rồi nói: "Từ nay trở đi, khi quan hệ với Thiệu Nam tỷ thì phải dùng cơ thể đó, cơ thể này. Không được phép quan hệ tình dục với Thiếu Nam tỷ." 

Lâm Chí Minh có chút không hiểu: "Ồ? Tại sao?" 

Tiên Đế Liễu Ngâm Tuyết đỏ mặt trả lời: "Ngươi còn hỏi?" 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết đột nhiên giải phóng động lực của mình. Tuy rằng sau khi sống lại chỉ mạnh mẽ như Nguyên Anh kỳ, Lâm Chí Minh lập tức bị áp chế, quỳ xuống trên mặt đất, run rẩy: "Đúng, đúng, đúng, ta không hỏi, ta không hỏi, ta nhất định sẽ làm, ta sẽ làm." 

Thấy Lâm Chí Minh hoảng sợ, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết vội vàng lấy lại đà, đỡ Lâm Chí Minh đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Anh rể, thực lực của anh quá thấp, có một số việc không biết, thà biết còn hơn. Chị dâu, hiểu chưa?"

Lâm Chí Minh gật đầu như gà mổ lúa: “Tôi hiểu, tôi hiểu. Nhưng chị dâu, thiếu gia sẽ không gặp nguy hiểm đúng không?” 

Nhìn thấy Lâm Chí Minh lúc này vẫn còn quan tâm Lâm Phong, còn chưa trở lại, Lâm Phong vừa mới dùng thiên nhãn thuật quan sát, lại hơi động lòng. 

Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế gật đầu: "Yên tâm, phu quân của ngươi sẽ không sao. Ta làm việc này chỉ là vì phu quân của ngươi mà thôi. Từ giờ trở đi, dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cứ tự mình lựa chọn đi. Chuyện khác ngươi đừng lo lắng, ngươi không thể khống chế được, ta có tất cả." 

Nghe Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nói như vậy, Lâm Chí Minh cũng ý thức được có chút không đúng: "Nô tài, ta hiểu được." 

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết gật đầu, quay lại chỗ ngồi trước đó, lấy ra song dung pháp và bắt đầu đọc. 

Lâm Phong ăn mặc đơn giản, nhân cơ hội quay lại: "Tuyết Nhi, chồng ta đã về rồi, Tiểu Nam còn chưa về sao?"

“Chồng ơi, em về rồi.” Thiếu Nam được Lâm Chí Minh đỡ và bước vào. 

Bởi vì tư thế của hắn không đúng, Lâm Phong chỉ có thể hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" 

Thiệu Nam đỏ mặt đáp: “Đừng hỏi, chuyện Sở Công chính là như vậy.” 

Lâm Phong giả vờ kinh ngạc, lắc đầu cười nói: "Ngươi, ngươi bế quan mấy ngày, nhất định là tích lũy quá nhiều, một hơi đi ra ngoài, chân sẽ yếu đi phải không?" 

Thấy Lâm Phong kiếm cớ, Thiếu Nam cảm động, cảm thấy áy náy nhào vào trong ngực Lâm Phong, giáng cho hắn một loạt quyền: “Hắn chết rồi, hắn chết rồi, chồng ta chết rồi!” 

Lâm Phong cười ha hả, không có phản kháng: "Được, được, ngồi đi." 

Sau đó, mọi người lại ngồi xuống, Lâm Phong lại cùng Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết trò chuyện.

Lần này Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Ngân Tuyết không còn quyến rũ Lâm Chí Minh nữa mà giao tiếp rất hòa bình, bầu không khí khá tốt.

Bằng cách này, sau khi một số người trải qua một buổi chiều vui vẻ và ăn tối với những người khác, họ cùng nhau đến thành phố Tô Châu, đón một chiếc thuyền do chính Lâm Gia Bảo sắp xếp và ngắm nhìn phong cảnh dọc sông trong thành phố.

Thiếu Nam và Tiên Đế Liễu Ngâm Tuyết ngồi cùng nhau, vừa nói vừa cười. Lâm Phong cũng nhân cơ hội mở mô phỏng chuẩn bị cho lần mô phỏng tiếp theo.

‘Chà, trước tiên hãy xem những thứ chúng ta cần mua. ’

‘Bạn phải mua hợp đồng vĩnh viễn. Suy cho cùng, nhiệm vụ chính lần này là làm cho Tiểu Nam mãi mãi công nhận Tiểu Minh là chủ nhân của mình. ’

‘Sau đó là thẻ nhận dạng nô lệ tình dục. Thứ này được liệt kê đằng sau thẻ dịch vụ quan hệ tình dục. Có vẻ như đây là một thẻ đặc biệt sẽ có tác dụng tương tự sau khi được sử dụng. ’

'Nếu đã như vậy thì lần này hãy để Tiểu Nam công khai tỏ tình với chủ nhân của mình, xem mẹ ta sẽ có phản ứng gì. ’

‘Chỉ là bằng cách này, có vẻ như tôi không thể mua quá nhiều thứ khác. Đặc biệt là Thánh Thể Duyên Tâm, mỗi bộ có giá 50.000 nhân dân tệ. Tôi không đủ khả năng chi trả. Tốt hơn là tôi nên mua nó vào lần sau. ’

‘Không, đợi một chút, hệ số nhân thân hiện tại giữa Tiểu Nam và Tiểu Minh là 144. Nói cách khác, 100 lần chỉ là 14.400, chỉ hơn 10.000? Mua thẻ master card nô lệ tình dục chỉ có 7.200? Điều này cộng lại lên tới 20.000 nhân dân tệ. Có vẻ như nó không đắt lắm phải không? ’

'Không, không, đây chỉ là sự khởi đầu thôi. Tiểu Nam còn chưa trưởng thành, cho nên địa vị chênh lệch vẫn là phàm nhân chênh lệch, cho nên mới rẻ như vậy. ’

‘Không đúng, không phải là rẻ, là vì tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ Đại Tuyết’er nên tôi nghĩ nó rẻ. Không có Daxueer, giá sẽ đắt. ’

'Sau này chờ Tiểu Nam thật sự trưởng thành, hoặc là những thân phận khác được bổ sung, địa vị của cô ấy trở nên cao quý, cái giá phải trả sẽ rất cao. ’

'Quên đi, bây giờ bạn muốn làm gì với những thứ này? Tôi sẽ mua một cái trước để Tiểu Nam cảm thấy vui vẻ. ’

‘Bây giờ tôi nắm giữ 374206 điểm nhận dạng và tôi vẫn còn một khoản tiền khổng lồ. Hãy mua nó trước. ’

'Trước hết, nhiệm vụ của mẹ tôi là phải là một trinh nữ. Tôi cần phải để mẹ tôi mất trinh do bị Tiểu Minh cưỡng hiếp, rồi thừa nhận bà là con khốn nạn của Tiểu Minh. ’

‘Sẽ tốt nhất nếu mẹ tôi có thể hét lên vì tác dụng của việc nô lệ tình dục của Xiaonan nhận ra thẻ chủ. Nhưng để đảm bảo an toàn, an toàn nhất là mua thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của mẹ và sử dụng thói quen giống như Tiểu Nam và Xue'er khi họ nằm. ’

'Chị cả và chị hai cứ để bọn họ dùng cặc của Hiểu Minh để phá trinh và dựa vào nô lệ tình dục để xác định chủ nhân. Sẽ ổn thôi. Nếu không thành công thì lần sau cũng sẽ như vậy. Dù sao tôi cũng không mấy hứng thú với chị cả và chị hai, nên đi chậm hơn cũng không sao. ’

'Vậy thì có Xue'er. Xue'er lần này cần phải nhận ra chủ nhân của mình. Cô ấy có thể mời Tiểu Nam đến gần cô ấy và thử. Nếu không hiệu quả, họ có thể lặp lại phương pháp nhận dạng chủ nhân của Tiểu Nam một lần nữa, vì vậy cô ấy cũng cần một thẻ triệu hồi quỷ. ’

'Ngoài ra, lần này Tiểu Nam có thể trực tiếp nhận ra chủ nhân, không cần mua thẻ Bingxin khác. Có thể tiết kiệm một ít tiền. ’

‘Nhưng chị cả và chị hai cũng có thể mua thẻ Bingxin, nhưng phải tốn rất nhiều tiền. Dường như không còn lại gì cả. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong bắt đầu mua hàng.

Thiệu Nam 1 thẻ nhận dạng nô lệ tình dục, hệ số nhân 50, giá: 7200

Thiếu Nam 1 hợp đồng vĩnh cửu, số nhân 100, giá: 14400

Lưu Kinh Hà 1 thẻ Bingxin, nhân 10, giá: 1540

Lưu Kinh Hà 1 thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu, hệ số nhân 15, giá: 2310

Lưu Âm Tuyết 1 thẻ Bingxin, số nhân 10, giá: 7940

Lưu Âm Tuyết 1 thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu, hệ số nhân 15, giá: 11910

Lâm Nguyệt Nhu 1 thẻ Bingxin, số nhân 10, giá: 940

Lâm Tuyếtjian có 1 thẻ Bingxin, nhân 10, giá: 890

Tổng chi tiêu: 47130, số dư: 327076

Lâm Chí Minh có được tài năng: khiêm tốn, to béo, ngây thơ và chạy nhanh

Chi phí: 8000

Thiệu Nam thu được thiên phú: Mị Hồn Tiên Thể → Mị Tâm Thánh Thể

Chi phí: 50.000

Lưu Kinh Hà có được tài năng: Linh hồn bất tử quyến rũ → Thánh thể trái tim quyến rũ, khắc đặc biệt · hoa văn tục tĩu

Chi phí: 60.000

Liễu Ngâm Tuyết thu được thiên phú: Mị Hồn Tiên Thể → Mị Tâm Thánh Thể

Chi phí: 50.000

Lâm Duyệt Như thu được thiên phú: Mị Hồn Tiên Thể → Mị Tâm Thánh Thể

Chi phí: 50.000

Lâm Tuyếtjian có được tài năng: Charming Soul Immortal Body → Charming Heart Holy Body

Chi phí: 50.000

Tổng chi: 268.000, số dư: 59.076

‘Chà, hãy làm điều này ngay bây giờ. Không cần vội vàng về sức mạnh ma thuật của Tiểu Minh. Dù sao thì việc mua chúng cũng vô ích. 100.000 mỗi cái là quá đắt. Thà mua thánh thể cho Tiểu Nam và Nương để họ đẹp hơn. Bằng cách này, tôi sẽ phấn khích hơn khi thấy họ bị đụ. ’

'Chà, về cơ bản thì nó đã hoàn tất rồi, vậy hãy bắt đầu thôi. ’

'Mô phỏng thứ 17 bắt đầu! ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc mô phỏng thứ 17 (1)

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: hôn thê Thiếu Nam, dung mạo · 100 (quốc sắc hương thiên + quyến rũ tâm hồn)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Mục tiêu lựa chọn bắt buộc bổ sung: Mẹ Lưu Kinh Hà, giá trị ngoại hình 96 (trang nghiêm quyến rũ + thân hình quyến rũ)]

[Mục tiêu lựa chọn bắt buộc bổ sung: Nha hoàn của mẹ Lưu Âm Tuyết, ngoại hình · 9 điểm (khuôn mặt đầy vết sẹo và vết loét dày + thân hình quyến rũ)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: chị cả Lâm Nguyệt Nhu, ngoại hình 95 điểm (diện mạo anh hùng + tâm hồn quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Nhị tỷ Lâm Tuyết Kiếm, dung mạo 98 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ tâm thánh thể)]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ giận dữ đau khổ của Thiếu Nam*1, Thẻ nhận dạng nô lệ tình dục của Thiếu Nam*1, Hợp đồng vĩnh cửu của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh*1, Thẻ tim băng Lưu Kinh Hà*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu Lưu Kinh Hà*1, Thẻ Lưu Âm Tuyết Bình Tân*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu Lưu Âm Tuyết*1, Thẻ Lâm Nguyệt Nhu Bình Tân*1, Thẻ Lâm Tuyếtjian Bingxin*1, Thẻ Lin Zhiming Dodge * 1, Thẻ lệnh Lâm Chí Minh * 5, Thẻ trinh tiết dự phòng * 7]

[Điểm nhận dạng còn lại: 59076]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Thiệu Nam có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu có thể chọn không mặc quần, chọn bắt đầu. 】

[Thiệu Nam mặc "quần quấn màu xám" + "đồ lót màu trắng" + "quần đùi màu xanh nhạt" + "dải bụng màu xanh nhạt" → "không mặc"]

[Lưu Tịnh Hà có khắc lộ ra ★★★★★, lúc bắt đầu có thể lựa chọn không mặc quần, ngươi chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần đùi lót thổ cẩm màu tím" + "quần lót màu trắng" + "dây nịt bụng gấm màu tím" do Lưu Kinh Ha mặc → "không mặc"]

[Lưu Âm Tuyết có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần sịp boxer màu trắng tinh" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu trắng tinh khiết" do Lưu Âm Tuyết mặc → "không mặc"]

[Lâm Nguyệt Nhu có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu trắng" + "quần đùi màu tím" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu tím" mà Lâm Nguyệt Nhu mặc → "không mặc"]

[Lâm Tuyếtjian có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

[Lâm Nguyệt Nhu mặc "quần trắng" + "quần đùi boxer gấm tím" + "quần lót màu trắng" + "dây nịt bụng gấm tím" → "không mặc"]

[Mẹo: Vì trang phục của Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian quá ngầu nên một khi bị phát hiện, một lượng lớn giá trị phơi sáng sẽ được kích hoạt, các bạn hãy chú ý. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lưu Âm Tuyết, mô phỏng của Lưu Âm Tuyết sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn và tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lưu Kinh Hà, nên mô phỏng của Lưu Âm Tuyết sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lâm Nguyệt Nhu, mô phỏng của Thiếu Nam sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lâm Tuyếtjian, mô phỏng của Thiếu Nam sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì lúc đầu Thiệu Nam tiến vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Thiếu Nam đã được kích hoạt: "Kỳ vọng vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lưu Tĩnh Hà bước vào trận chiến trong chân không nên thành tích cá nhân bình thường của Lưu Tĩnh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng được thi đấu trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lưu Yinxue bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì lúc đầu Lâm Nguyệt Nhu bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Lâm Tuyếtjian bước vào trận chiến trong chân không ngay từ đầu, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Kinh Hà đã được kích hoạt: “Kỳ vọng được chơi trong chân không”]

[Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam xuống ngựa ở cổng Lâm Gia Bảo, bị nô lệ A phát hiện không mặc quần. 】

[Bởi vì hoàn toàn chân không, Thiệu Nam cơ thể có chút ấm áp và hưng phấn khi đi ngang qua. Nhưng do tác dụng của Thánh Thể Duyên Tâm nên không ai nhận ra bên trong cô không mặc gì cả. 】

[Đầu vú của Thiếu Nam dựng lên do hưng phấn. Vì anh ta không mặc quần lót và đai nịt bụng nên có hai vết phồng nhỏ rõ ràng ở phần ngực áo khoác. 】

[Nô lệ A đang dẫn ngựa tương đối thân thiết vì anh ta phải dẫn ngựa. Anh nhìn thấy chiếc áo khoác trên ngực Thiếu Nam với núm vú nhô lên. Đôi mắt anh trợn lên và anh choáng váng trong giây lát. Anh chợt nhận ra: Cô gái trẻ không mặc quần lót và quấn bụng sao? Có chân không bên trong không? 】

[Nô lệ trong nhà A nhận thấy trạng thái chân không của phần thân trên của Thiếu Nam và cương cứng ngay tại chỗ, trở nên hưng phấn. 】

[Nô lệ nhà A giao nhiệm vụ dắt ngựa cho người khác. Anh ta công khai theo Thiếu Nam vào cổng, đi theo sau Thiếu Nam, lặng lẽ kéo váy Thiếu Nam lên, cuối cùng xác nhận Thiếu Nam không mặc gì bên dưới. Đôi mắt anh mở to ngay tại chỗ. Thiếu Nam không có phản ứng gì với điều này. 】

[ Nô tỳ A vén váy Thiếu Nam lên, đưa tay sờ mông Thiếu Nam, lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Thiệu Nam hoàn toàn không để ý tới. 】

[Thiệu Nam bước vào đại sảnh. Nô tài chú ý tới Lâm Thiên Nam đang ở trong đại điện. Anh ta đi theo Thiếu Nam vào đại sảnh mà không để ý. 】

[Thiệu Nam có chút hưng phấn đưa lá thư quan trọng cho Lâm Thiên Nam. Bởi vì quá gần, Thiệu Nam chú ý tới núm vú nhô lên trên ngực mình, khiến Lâm Thiên Nam kinh hãi: Đây là... núm vú sao? Nam Nhi không mặc quần lót sao? Đây không phải là quá táo bạo sao? 】

[Lâm Thiên Nam phát hiện Thiệu Nam thân trên chân không trạng thái, tại chỗ lập tức cương cứng, trở nên hưng phấn. Nhưng vì với tư cách là một người lớn tuổi, tôi không thoải mái khi nhìn chằm chằm vào ngực của con dâu tương lai nên tôi không chỉ ra điều đó. 】

[Bởi vì Lâm Thiên Nam quá gần, hắn ngửi được trên người Thiệu Nam hương trinh nữ, hắn hưng phấn càng tăng lên. 】

[Thiệu Nam nhận ra Lâm Thiên đang nhìn chằm chằm mình, thân thể càng hưng phấn hơn]

[Lâm Thiên Nam đã cương cứng tại chỗ do tác dụng của Cơ thể quyến rũ của Thiếu Nam. 】

[Nô lệ nhà A, ở trước mặt Lâm Thiên Nam, mở chiếc váy ở bên đùi Thiếu Nam, kéo lên nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Do hành động của nô lệ A, Lâm Thiên Nam cũng nhìn thấy lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam và đỉnh háng của Lão Cao. 】

[Lâm Thiên Nam không thể kiềm chế được bản thân và muốn quấy rối tình dục Thiếu Nam. Nhưng Thiệu Nam đã phát hiện ra, lùi về phía trước một bước, nói là đến tìm ngươi, sau đó quay người rời đi]

[Lâm Thiên Nam nhìn cái mông nhỏ đang vặn vẹo của Thiếu Nam khi anh ấy rời đi. Anh cảm thấy Thiệu Nam có chút quyến rũ, không khỏi xoa xoa con cặc cứng rắn trong háng mình. Và nhắm mắt làm ngơ trước nô lệ A đã theo Thiếu Nam đi. 】

[Thiệu Nam rời khỏi đại sảnh để tìm bạn. 】

[ Nô gia A đi theo Thiếu Nam, động tác vuốt ve càng táo bạo hơn, bắt đầu đâm sâu vào đùi Thiếu Nam. Ngón tay của nô lệ nhà A chạm vào lỗ ngọc còn trinh của Thiệu Nam, nô lệ nhà A rất hưng phấn. 】

[Thiệu Nam đã đến bên ngoài sân của bạn. Nô tài A thấy vậy chỉ có thể rút bàn tay vừa chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam ra, tức giận bỏ đi. 】

[Thiệu Nam đi tới trong sân, nhìn thấy Lâm Chí Minh đang đợi ở cửa. Đột nhiên anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, muốn để Lâm Chí Minh chạm vào da mình, thậm chí còn để con cặc của Lâm Chí Minh tiến vào lỗ ngọc còn trinh của mình. Những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Thiếu Nam đột nhiên lóe lên, khiến ham muốn được Lâm Chí Minh xuyên qua của Thiếu Nam càng mạnh mẽ hơn. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Thiếu Nam đi tới và đột nhiên nhận ra rằng Thiếu Nam dường như quyến rũ và xinh đẹp hơn trước. Bởi vì khoảng cách tương đối gần, Lâm Chí Minh ngửi được mùi trinh nữ thoang thoảng trên người Thiếu Nam, lập tức hưng phấn. 】

[Thiệu Nam mặc dù rất mong muốn được Lâm Chí Minh chạm vào làn da của mình, nhưng cô ấy thậm chí còn mong muốn được Lâm Chí Minh xuyên qua. Nhưng Thiệu Nam vẫn có lý trí, cũng không có lập tức hành động. Anh chỉ đứng ở cửa nhìn Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh bị Thiếu Nam nhìn chằm chằm. Nghĩ đến lần trước bị ức hiếp, hắn sợ hãi cúi đầu: Tiểu thư, cô có ở đây không? 】

[ vừa cúi đầu xuống, Lâm Chí Minh liền chú ý tới quần áo trên ngực Thiếu Nam bị núm vú của hắn đẩy lên. Anh ta sửng sốt: Đây là... núm vú sao? Chẳng lẽ tiểu thư không mặc quần lót? 】

[Lâm Chí Minh trở nên phấn khích. Thiệu Nam vì dục vọng trong lòng khẽ gật đầu, cố ý đến gần Lâm Chí Minh, hỏi: Ừm, anh Phong có ở đây không? 】

[Lâm Chỉ Minh nghe vậy, liếc nhìn bạn đang giả vờ ngủ trên giường, nhỏ giọng đáp lại: Thiếu gia còn chưa dậy, có cần tôi đánh thức không? 】

[Thiệu Nam liếc nhìn bạn đang giả vờ ngủ rồi lắc đầu: Không, Anh Feng sẽ sớm tỉnh lại. Tôi sẽ đợi ở đây một lát. 】

[Thiệu Nam vì nội tâm ham muốn mà không khỏi nhìn vào háng Lâm Chí Minh. Do tác dụng của "nô lệ tình dục", Thiếu Nam không hề do dự mà trực tiếp đưa tay ôm lấy con cặc của Lâm Chí Minh vào háng anh]

[ con gà trống đột nhiên bị Thiệu Nam ôm, Lâm Chí Minh kinh hãi: Tiểu cô nương? 】

[Thiệu Nam vẻ mặt không trả lời. Ngược lại, anh nhẹ nhàng dùng tay trái kéo váy lên, để lộ ngọc trinh trần trụi trước mặt Lâm Chí Minh. 】

[Nhìn vào lỗ ngọc trinh nguyên trần trụi của Thiếu Nam dưới váy cô, đôi mắt của Lâm Chí Minh giống như nam châm bị nam châm hút, không thể rời xa chút nào. 】

[Thiệu Nam dùng lòng bàn tay chạm vào con cặc của Lâm Chí Minh, cảm nhận được nhịp đập không ngừng của con cặc Lâm Chí Minh, không khỏi nói: Muốn chạm vào cũng có thể. 】

[Lâm Chí Minh đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Thiếu Nam. Khi nhìn thấy Thiệu Nam với khuôn mặt xinh đẹp và đôi lông mày đỏ đang nhìn mình, anh không khỏi hỏi: Thật sao? 】

[Thiệu Nam khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vuốt ve Lâm Chí Minh dương vật, đè nén nội tâm dục vọng, đáp: Đương nhiên, tiểu thư nói, ngươi có thể chạm vào, là thật. 】

[Lâm Chí Minh nghe Thiệu Nam nói lời này rất khó hiểu, nhưng lại lười suy nghĩ tại sao. Anh ta run rẩy đưa tay ra, thọc vào gốc đùi đang khép chặt của Thiếu Nam, chạm vào lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam một cách lo lắng và bất an. Khi thấy Thiệu Nam không tức giận mà hơi tách chân ra, trong lòng nóng bừng, bắt đầu dùng lòng bàn tay chạm vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiệu Nam, hỏi: Cô chủ, phía trên cô không mặc gì sao? 】

[Thiệu Nam ngượng ngùng gật đầu, cúi người xuống, dùng bàn tay ngọc vốn đã mở váy của mình vén áo khoác lên, để lộ bộ ngực đầy đặn có chấm hồng đôi trước mắt Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh hoa mắt. Cô không khỏi giơ tay lên ôm bộ ngực mềm mại không bị vải cản trở của Thiếu Nam. 】

[Sờ nắn bộ ngực và lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, nhìn Thiếu Nam hoàn toàn không còn sức sống, Lâm Chí Minh rất khó hiểu. Anh không hiểu tại sao cô chủ trẻ ngày xưa luôn đánh mắng anh hôm nay lại không mặc quần lót, để lộ phần riêng tư như vậy với mình, lại cho phép anh tùy tiện chạm vào phần riêng tư như vậy. 】

[Tuy rằng Lâm Chí Minh không nghĩ ra được, nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ suy nghĩ. Nhưng Lâm Chí Minh còn chưa kịp nghĩ tới, hắn đột nhiên sửng sốt. Anh rút bàn tay đã nhét vào đùi Thiếu Nam ra. Anh nhìn vết nước trong suốt trên lòng bàn tay, trợn mắt: Đây, đây là nước khiêu dâm à? Con đĩ của cô chủ trẻ? 】

[Nghe Lâm Chí Minh nói, khuôn mặt xinh đẹp của Thiếu Nam đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đáp: Đúng vậy, Tiểu Minh, tiểu thư mà anh chạm vào rất thoải mái, cho nên... tôi bị ướt. 】

[Bạn có chút phấn khích khi nghe thấy chuyển động bên ngoài, nhưng bạn không bước ra để ngăn cản. Ngược lại, bạn tiếp tục giả vờ ngủ, rồi dùng khả năng thấu thị của mình để tiếp tục nhìn trộm. 】

[Lâm Chí Minh sửng sốt, nhưng cũng có chút tự hào. Vì anh chạm vào Thiếu Nam từ dưới nước nên Thiếu Nam đích thân thừa nhận rằng anh cảm thấy rất thoải mái khi được anh chạm vào, cô cảm thấy vô cùng phấn khích và tự hào. 】

[Khi Lâm Chí Minh đang hưng phấn muốn đưa bàn tay đầy tinh dịch của Thiếu Nam vào miệng nếm thử thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người màu tím đang đi về phía cửa sân. Anh nhanh chóng bỏ tay xuống, dùng tay còn lại sắp xếp lại quần áo cho Thiếu Nam, nhỏ giọng nói: Đại tiểu thư đến rồi. 】

[Thiệu Nam sửng sốt, vội vàng thu dọn quần áo. 】

[Lâm Nguyệt Nhu vào sân vì cô ấy đến tìm bạn và Thiếu Nam. Khi nhìn thấy Lâm Chí Minh và Thiếu Nam đang đứng trước cửa nhà bạn, cô không khỏi thắc mắc: Tiểu Nam, sao cậu lại đứng ở đây mà không vào? Ngoài ra, mặt bạn đỏ quá à? 】

[ Thiệu Nam vội vàng xua tay đáp: Không có gì, chỉ là lúc cưỡi ngựa đến vội vàng, sắc mặt có chút đỏ bừng trước khi bình tĩnh lại. Anh Feng hình như vẫn còn ngủ nên tôi cùng Tiểu Minh ở đây đợi anh tỉnh lại. 】

[Mặc dù Lâm Nguyệt Nhu có chút bối rối nhưng cô ấy vẫn chưa suy nghĩ kỹ về điều đó. Khi cô nhìn Lâm Chí Minh, cô cũng cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, cô có cảm giác muốn Lâm Chí Minh chạm vào cơ thể thanh tú của mình, hoặc thậm chí đưa con cặc của Lâm Chí Minh vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. Nhưng may mắn thay, bởi vì có Thiệu Nam ở đây, Lâm Duyệt Như đã kiềm chế bản thân, vì che đậy ý nghĩ bẩn thỉu khiến cô xấu hổ trong lòng, cô hét lớn: Lâm Phong, anh còn định ngủ bao lâu nữa? Vẫn chưa dậy à? 】

[Thấy ngươi không thể giả vờ ngủ được nữa, chỉ có thể đứng dậy. 】

[Sau đó, giữa những lời phàn nàn của Lâm Nguyệt Nhu, bạn, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh đã đến hội trường để gặp Lâm Thiên Nam, Lưu Kinh Hà và Lâm Tuyếtjian. 】

[Khi Liu Jinghe và Lâm Tuyết nhìn thấy Lâm Chí Minh vừa theo bạn vào, cả hai đều cảm thấy nóng bừng khắp cơ thể, và họ cảm thấy muốn được Lâm Chí Minh chạm vào làn da của mình. Lâm Tuyếtjian cảm thấy muốn quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh. 】

[Trong đại sảnh, gần như ánh mắt của tất cả phụ nữ đều dán chặt vào Lâm Chí Minh. Chỉ có Lâm Thiên Nam ánh mắt quét qua Thiệu Nam trên người, mỉm cười mời ngươi ngồi xuống. 】

[ ngươi không có ngồi xuống, mà là chủ động tiết lộ cho Lâm Thiên Nam lý do lần này dậy muộn, đồng thời tiết lộ chuyện trong mộng gặp tiên nhân. Cả gia đình đều bị sốc trước trải nghiệm của bạn. 】

[Để tăng độ tin cậy của mình, bạn đã lấy ra Cửu Lôi Chân Nghệ, Đai Thánh Đạo Tặc, Vương miện Thánh Đạo Tặc, Giày Thánh Đạo Tặc và Hình nhân giả. 】

[Bạn thậm chí còn lấy nhẫn cưới của mình ra và nói rằng bạn muốn đưa nó cho Thiếu Nam. 】

[Sau khi giới thiệu công dụng của mọi thứ, cả nhà đều tin lời bạn nói. 】

[Đặc biệt là Thiếu Nam, sau khi nhận được nhẫn cưới từ ngươi, hiểu được ý nghĩa của nó, độ thiện cảm ngay tại chỗ tăng lên 100%, thu được thiên phú kết hôn – cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta. Anh ấy ngay lập tức đổi tên thành chồng cho bạn, bạn cũng chu đáo đổi tên thành vợ, điều này khiến Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian rất vui mừng. 】

[Sau này, sau khi biết được búp bê thế thân chỉ có người phàm không tu luyện mới có thể sử dụng, cả nhà bạn đều cảm thấy có chút tiếc nuối. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn búp bê thay thế, suy nghĩ một lúc rồi hỏi bạn: Feng'er, nếu búp bê thay thế này chỉ có thể được sử dụng bởi người phàm không có tu luyện, hãy đưa nó cho Tiểu Minh. Bạn cũng biết rằng bất chấp cú sốc của Pháo đài gia đình Lin của chúng tôi, kẻ thù của gia đình Tiểu Minh vẫn nhớ đến anh ấy. Với con búp bê đóng thế này, nếu bị tấn công thực sự, bạn cũng có thể dùng búp bê đóng thế để chết. 】

[Đó là ý ban đầu của bạn. Sau khi nghe những lời của Lâm Thiên Nam, bạn tự nhiên đồng ý và lập tức đổ máu để xác định chủ nhân của Lâm Chí Minh, trao cho Lâm Chí Minh một cơ thể bổ sung của một con búp bê thay thế. 】

[Thiệu Nam có chút tò mò về Tiểu Minh. Lâm Thiên Nam nhân cơ hội này giải thích kinh nghiệm sống của Lâm Chí Minh cho Thiếu Nam, để Thiếu Nam biết rằng Lâm Chí Minh thực sự là anh họ của bạn. 】

[Sau đó, Thiếu Nam lại xin lỗi Lâm Chí Minh về chuyện vừa rồi, Lâm Chí Minh cũng nhiều lần nói rằng không liên quan gì đến chuyện đó. 】

[Bạn nhân cơ hội này để sử dụng thẻ nhận dạng nô lệ tình dục của Thiếu Nam. 】

[Sau khi thẻ nhận dạng nô lệ tình dục của Thiếu Nam được sử dụng, Thiếu Nam, người đã xin lỗi, lắc đầu với Lâm Chí Minh, và đỏ mặt nói: Mặc dù bạn không quan tâm, Tiểu Minh, tôi sẽ cưới anh Feng trong tương lai, và tôi sẽ được coi là chị dâu của bạn. Chị dâu thực sự đã làm điều gì đó thô lỗ với anh rể nên đương nhiên phải được bồi thường. Chuyện xảy ra là hôm nay chú và dì của tôi...]

[Lưu Tĩnh Hà cắt ngang, cười sửa lại: Ngươi còn gọi ta là chú dì sao? Bạn không sẵn sàng gọi chúng tôi là bố vợ và mẹ chồng sao? 】

[Trước sự trêu chọc của Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam cúi chào Yingying và ngay lập tức đổi ý: Đúng vậy, hôm nay bố chồng và mẹ chồng đều ở đây, vì vậy bố chồng và mẹ chồng tôi sẽ làm người chứng kiến, chị dâu tôi hôm nay sẽ đền bù cho anh một số chuyện đã qua. 】

[ Lâm Chí Minh nghe vậy có chút kinh ngạc: Bồi thường, không cần, không cần, tiểu thư, nô tỳ không cần bồi thường. 】

[Thiệu Nam dùng ánh mắt mùa xuân nhìn Lâm Chí Minh, lắc đầu đáp: Không, nhất định phải làm, nếu không chị dâu sẽ bất an. 】

[Thấy vậy, nhân cơ hội ngắt lời Lâm Chí Minh đang định nói gì đó, nói: Thiếu Nam, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi muốn bồi thường cho Tiểu Minh cái gì? Thật tình cờ là mẹ, bố, chị cả và chị hai của bạn đều ở đây. Hãy lên tiếng và cho mọi người xem có vấn đề gì không. 】

[Những người khác gật đầu sau khi nghe điều này. Thiếu Nam nhìn xung quanh, liếc nhìn mọi người, ngượng ngùng nói: Chồng ơi, trước đây em đã làm nhiều chuyện quá đáng với Tiểu Minh. Để bù đắp món nợ trước đây với anh rể, tôi với tư cách là chị dâu, từ hôm nay trở đi sẽ nhận anh rể làm chủ, làm nô lệ tình dục. Tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh rể để anh rể bộc lộ ham muốn tình dục, nhằm trả món nợ năm xưa. 】

[ lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trên khán đài đều bị chấn động, nhưng rất nhanh sau đó mọi người đều lộ ra vẻ mặt trầm ngâm. Chỉ có Lâm Chí Minh vẫn còn bối rối: Cái gì? Trở thành nô lệ tình dục của nô lệ và coi nô lệ là chủ nhân của mình? Cái này, cái này, thiếu gia? 】

[Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, bạn cố tình hỏi Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam: Bố và mẹ, bạn nghĩ gì về hành vi của Xiaonan? Mức đền bù này có phù hợp không? 】

[Lâm Thiên Nam là người đầu tiên cau mày trả lời: Điều này quả thực có chút không thích hợp. Là tiểu thư nhà họ Lâm chưa từng gả vào nhà họ Lâm, Tiêu Nam trở thành nô lệ tình dục của nô lệ nhà họ Lâm sẽ như thế nào? Ngoài ra, Tiểu Nam còn là chị dâu của Tiểu Minh. Một khi Tiểu Nam trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, chẳng phải cô ấy sẽ phải quan hệ tình dục với Tiểu Minh sao? Đó không phải là loạn luân giữa chú và chị dâu sao? Điều này trái với đạo đức con người. 】

[Lưu Kinh Hà cũng cau mày, nhưng vặn lại: Điều này quả thực trái với lễ nghi và đạo đức con người, nhưng Xiaonan, với tư cách là một phụ nữ, có thể đưa ra sự đền bù lớn nhất cho một người đàn ông, đó là hạ thấp phẩm giá của cô ấy, bỏ qua những hạn chế của lễ nghi và pháp luật, nhận anh ta làm chủ nhân, trở thành nô lệ tình dục của anh ta, và ngày đêm chu cấp cho anh ta khoái cảm tình dục. Đây đã là khoản đền bù lớn nhất rồi. Tiểu Nam có thể có dũng khí như vậy. Với tư cách là bố mẹ chồng, chúng tôi không thể để Tiểu Nam cảm thấy lạnh lùng. 】

[Lâm Duyệt Như ở một bên giúp đỡ nói: Đúng vậy, anh em ruột thịt có dũng khí như vậy hiếm có, tôi nghĩ chúng ta nên ủng hộ. Cho dù chuyện này có biến thành chuyện loạn luân lâu dài của chị dâu thì cũng đáng. 】

[Lâm Tuyếtjian ở một bên cũng sáng lên: Đúng, đúng, chị cả nói đúng. Chị dâu Tiểu Nam có thể biểu hiện dũng khí như vậy, chúng ta nên ủng hộ chị ấy. Hơn nữa, chị dâu Tiểu Nam lại trở thành nô lệ tình dục của em họ Tiểu Minh chứ không phải nô lệ tình dục của người khác. Họ đều là thành viên trong gia đình. Nếu chuyện này không lan rộng thì có ổn không? 】

[Lâm Thiên Nam nhìn thấy vợ con nói như vậy, thở dài: Vậy thôi, được rồi. Nếu Tiêu Nam đã kiên quyết như vậy, ta cũng không có phản đối gì. 】

[Lưu Tĩnh Hà cũng khẽ gật đầu nói: Tiểu Nam, trong trường hợp này, hôm nay ta và bố vợ ngươi sẽ làm chứng rằng ngươi nhận Tiểu Minh là chủ nhân của mình và trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. 】

[Thiệu Nam cúi đầu hướng Lâm Thiên Nam cùng Lưu Tĩnh Hà Anh Anh: Cảm ơn bố vợ và mẹ chồng đã làm được. 】

[Bạn thấy rằng cả gia đình thực sự đã đồng ý để Thiếu Nam nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân và trở thành nô lệ tình dục của anh ta. Bạn hưng phấn đến mức lập tức lấy bản khế ước vĩnh cửu ra đưa cho Thiếu Nam: Thưa bà, nếu bà có can đảm như vậy thì tôi với tư cách là một người chồng sẽ không nói gì. Bạn lấy cái này. Đây là một hợp đồng vĩnh viễn. Chỉ cần ngươi và Tiểu Minh trước lời thề này vĩnh viễn tuyên thệ, ngươi sẽ vĩnh viễn trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, vĩnh viễn không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. Vậy bạn vẫn sẵn sàng chứ? 】

[Thiếu Nam hiểu ý nghĩa của khế ước vĩnh cửu ngay khi cô ấy nhận được nó. Cô kiên định nhìn bạn, nặng nề gật đầu: Chồng yên tâm, Tiểu Nam sẵn lòng. Vì nói là để đền bù nên cho dù kiếp sau tôi có trở thành nô lệ tình dục của anh rể và tất cả những thế giới có thể có ở thế giới khác, Tiêu Nam cũng sẵn lòng làm như vậy. 】

[Lâm Chí Minh cũng chạm vào khế ước vĩnh cửu. Sau khi hiểu được tác dụng bên trong, tinh thần anh chấn động, càng hưng phấn hơn: Chị dâu, em có thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục của nô lệ mãi mãi không? 】

[Thiệu Nam lông mày tràn đầy xuân, gật đầu nói: Ta đương nhiên nguyện ý. 】

[Bạn vỗ tay: Được rồi, bắt đầu thôi. 】

[Trong lúc cả nhà bạn đang theo dõi, Thiệu Nam quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, khoanh tay đặt xuống đất, gục đầu vào mu bàn tay và hét lên:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của chồng, bố chồng, mẹ chồng, chị dâu, chị dâu và toàn thể gia đình nhà chồng. 

Tôi, Thiếu Nam, nhị tiểu thư của Shaojiabao, tình nhân trẻ chưa lập gia đình của Linjiabao, và là vợ chưa cưới của Lâm Phong Chí. 

Tôi xin tuyên thệ vĩnh viễn sẽ công nhận anh rể của tôi, nô lệ Lâm Chí Minh, là chủ nhân của tôi và trở thành nô lệ tục tĩu của Lâm Chí Minh. 

Từ giờ trở đi, bất kể tôi đang ở thế giới nào, thân phận của tôi là gì, hoàn cảnh ra sao, thuộc gia đình nào, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để trở thành nô lệ tục tĩu của Lâm Chí Minh, cống hiến cả thể xác, tâm hồn, mọi thứ cho Lâm Chí Minh, và sống để làm hài lòng chủ nhân Lâm Chí Minh của tôi. 

Đời này qua đời khác, vĩnh hằng, vĩnh hằng, phụng sự chủ nhân, không bao giờ hối hận. 

Lời thề này được chia sẻ bởi trời và đất, con đường của thiên đường, con đường lớn và vũ trụ! ! ! 】

[Thiệu Nam nói lời thề xong liền quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh mà không ngẩng đầu lên. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam đang quỳ dưới anh ta, rồi nhìn bạn, Lâm Thiên Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. Được mọi người gật đầu khích lệ, Lâm Chí Minh hít một hơi thật sâu, lớn tiếng đáp:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của cả gia đình anh họ, chú, dì, anh họ, anh họ tôi. 

Tôi, Lâm Chí Minh, anh họ của Lâm Phong, anh rể của Thiếu Nam, và là nô lệ của gia đình Lin. 

Tôi xin thề vĩnh viễn sẽ lấy chị dâu của tôi, Thiếu Nam, tiểu thư chưa từng gả vào nhà Lin, làm nô lệ và trở thành chủ nhân của Thiếu Nam. 

Từ giờ trở đi, bất kể thế giới, thân phận, hoàn cảnh hay bối cảnh gia đình, tôi đều sẽ chấp nhận Thiếu Nam làm nô lệ tục tĩu của mình, trở thành chủ nhân của Thiếu Nam, và tận hưởng thể xác, linh hồn và mọi thứ của Thiếu Nam bất chấp mọi thứ. 

Đời này qua đời khác, vĩnh hằng, vĩnh hằng, vui hưởng sự phục vụ, và không bao giờ hối tiếc. 

Lời thề này được chia sẻ bởi trời và đất, con đường của thiên đường, con đường lớn và vũ trụ! ! ! 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nói xong, tất cả mọi người trong hội trường, bao gồm cả Thiếu Nam đang quỳ trên mặt đất, đều nhìn thấy bong bóng từ không trung xuất hiện. 】

[Thiếu Nam và Lâm Chí Minh xuất hiện trên bề mặt của mỗi bong bóng. 】

[Tình huống trong mỗi bong bóng là khác nhau. Thiếu Nam và Lâm Chí Minh bên trong hoặc xinh đẹp, bình thường, xấu xí, quý phái, bình thường, độc thân hoặc đã có gia đình. Hoàn cảnh của họ hoàn toàn khác nhau, nhưng tất cả đều bắt đầu thân thiết hơn. 】

[Bạn xem qua ý thức tâm linh của mình và thấy rằng mỗi bong bóng là một thế giới khác nhau, và danh tính của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh ở mỗi thế giới cũng khác nhau. Nhưng điều tương tự là sau khi Thiếu Nam và Lâm Chí Minh ở đây lập lời thề vĩnh cửu, sau một loạt chuyện xảy ra giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh trong bong bóng, họ sẽ trở thành cảnh Thiếu Nam quỳ trước mặt Lâm Chí Minh để nhận ra chủ nhân của mình, sau đó Thiếu Nam quỳ xuống đất và để Lâm Chí Minh sa vào tội ngoại tình. 】

[Bạn thấy đấy, một thế giới hiện đại tương tự như những gì người chơi nói. Ở một nơi tương tự như phòng khách, Thiếu Nam, chồng cô và Lâm Chí Minh ngồi cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Sau đó, khi chồng của Thiếu Nam sang phòng bên cạnh để nói chuyện gì đó với khách, Thiếu Nam đột nhiên đến bên cạnh Lâm Chí Minh và dẫn tay Lâm Chí Minh vào ngực và váy của cô. Trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam nhanh chóng dâng mình, cùng Lâm Chí Minh lăn lộn trong phòng khách và bắt đầu quan hệ tình dục. 】

[Bạn lại thấy nó, trong một thế giới tương tự như triều đại cổ xưa mà bạn đang sống. Một nơi tương tự như cung điện. Lâm Chí Minh mặc đồng phục tù nhân và được đưa đến chỗ Thiếu Nam, người mặc áo choàng rồng. Sau đó, trước vẻ mặt choáng váng của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã cởi áo choàng rồng, cởi quần áo của Lâm Chí Minh và dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh của anh trong tư thế cưỡi ngựa. 】

[Bạn cũng thấy rằng ở một thế giới tương tự như triều đại cổ xưa mà bạn đang ở, một cung điện trên ngọn núi cao nhất tương tự như giáo phái bất tử. Thiếu Nam mặc trang phục của giáo chủ và giải tán đệ tử của mình. Anh ta vẫy tay với Lâm Chí Minh, người đang mặc trang phục của người giúp việc và cởi nút quần áo của anh ta. Anh ta đột nhiên nằm trên ghế, dang rộng hai chân, móc ngón tay vào Lâm Chí Minh đang kinh ngạc và dùng pháp lực của mình để hút Lâm Chí Minh. Con cặc của Lâm Chí Minh đã được đưa vào cơ thể cô, phá vỡ trinh tiết của cô. 】

[Bạn cũng đã thấy nhiều điều tương tự nhưng khác nhau đã xảy ra ở những thế giới hoàn toàn khác nhau. Bạn thấy đấy, ở mỗi thế giới, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh, những người ban đầu không có giao điểm, hoặc giao lộ nhỏ, và không có nhiều số phận, không thể giải thích được đến với nhau, rồi bắt đầu quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ tình dục, tất cả Thiếu Nam đều quỳ dưới háng Lâm Chí Minh và tự nguyện nhận chủ nhân của mình làm nô lệ. 】

[Bạn đã nhìn thấy vô số cảnh tượng này, Thiếu Nam cũng đã nhìn thấy, Lâm Chí Minh cũng đã nhìn thấy chúng, thậm chí cả Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều đã nhìn thấy chúng. 】

[Trước vẻ mặt kinh ngạc của các ngươi, Thiệu Nam không hiểu sao rơi hai dòng máu và nước mắt trên má, trong lòng dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được. 】

[Vào lúc này, tất cả bong bóng đều đông cứng lại trong hình ảnh Thiếu Nam quỳ trước mặt Lâm Chí Minh và bị Lâm Chí Minh xuyên thủng. 】

[Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói tựa như đến từ thiên đường, từ đại lộ, từ ý thức của vũ trụ truyền ra: Khế ước được thiết lập! 】

[Khi âm thanh rơi xuống, tất cả bong bóng biến mất và mọi thứ trở lại bình thường. Chỉ có Thiệu Nam ngốc nghếch ngẩng đầu lên, để hai giọt nước mắt đẫm máu đọng trên má, im lặng nhìn Lâm Chí Minh trong trạng thái xuất thần. Một lúc sau, anh ta cúi đầu, quỳ xuống đất, từ đáy lòng nói: Nannu, hãy kính lễ sư phụ! 】

[Điều kiện cần đạt được: Thiệu Nam tự nguyện phát nguyện vĩnh viễn trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh cả đời, không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. Sau khi nhận được sự thừa nhận của Lâm Chí Minh, anh chính thức trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. Bản khắc đặc biệt "nhận chủ" → "nhận chủ mãi mãi", bản khắc đặc biệt "nô lệ tình dục" → "nhận chủ mãi mãi". Hiệu ứng này đã có hiệu lực ở tất cả các khả năng khác (thế giới song song) trong vũ trụ. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Trí Minh: "Lòng tự trọng vĩnh viễn bị bỏ rơi", "Chủ nhân hỗn loạn mãi mãi chống lại Thiên Cương", "Cấp trên khiêm tốn mãi mãi thất bại", "Kẻ hạ đẳng kiêu ngạo mãi mãi phản công"

"Tuyên ngôn sa đọa vĩnh viễn" "Thiếu nữ mà bệ hạ vĩnh viễn bị ô nhục" "Cấp trên vĩnh viễn quỳ gối trước cấp dưới" "Kẻ cấp dưới bắt cấp trên phải quỳ trước mặt mình vĩnh viễn"

"Tuyên bố vĩnh viễn công nhận là chủ" "Vĩnh viễn công nhận nô lệ là chủ" "Vĩnh viễn công nhận cấp dưới là chủ của cấp trên" "Vĩnh viễn cấp dưới là chủ của cấp trên"

"Lời tuyên bố của một nô lệ tục tĩu vĩnh viễn" "Một cô chủ trẻ sẽ mãi mãi trở thành một nô lệ tục tĩu" "Một cấp trên sẽ mãi mãi trở thành nô lệ tục tĩu của một kẻ thấp kém" "Một kẻ cấp dưới sẽ mãi mãi nhận cấp trên làm nô lệ tục tĩu"

"Người thượng đẳng vĩnh viễn bị người hạ đẳng thuần phục" "Người hạ đẳng vĩnh viễn bị người cấp trên thuần phục"

"Thiếu nữ quỳ lạy nô lệ trước mặt chồng" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt chồng"

"Thiếu nữ quỳ lạy nô lệ trước mặt nhà chồng" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt nhà chồng"

"Cô gái trẻ yêu cầu nô lệ của mình làm chủ trước mặt chồng" "Em dâu yêu cầu anh rể làm chủ trước mặt chồng"

"Em dâu đòi nô lệ làm chủ trước mặt nhà chồng" "Em dâu đòi anh rể làm chủ trước mặt nhà chồng"

"Trước mặt thiếu gia, tiểu thư xin làm người giúp việc cho chủ nhân" "Trước mặt anh trai, em dâu được yêu cầu làm anh rể"

"Trước mặt gia đình chú tôi, tôi bị cô chủ trẻ yêu cầu làm nô lệ cho chủ nhân của cô ấy" "Trước mặt gia đình chú tôi, tôi được chị dâu yêu cầu làm em rể của chủ tôi"

"Cô nương thừa nhận mình là nô lệ trong nhà trước mặt chồng" "Em dâu thừa nhận anh rể là nô lệ trước mặt chồng"

"Cô nương thừa nhận mình là nô lệ trong nhà trước mặt nhà chồng" "Em dâu thừa nhận mình là nô lệ trong nhà trước mặt nhà chồng"

"Trước mặt thiếu gia, tiểu thư được công nhận là nô lệ trong nhà của nô lệ biến thái của hắn" "Trước mặt anh trai, chị dâu được công nhận là em rể của nô lệ biến thái của hắn"

“Trước mặt gia đình chú tôi, tiểu thư của tôi đã thừa nhận tôi là nô lệ của tôi.” “Trước mặt gia đình chú, chị dâu thừa nhận tôi là anh rể.”

"Cô nương quỳ lạy nô lệ trước sự chứng kiến ​​của người hầu" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước sự chứng kiến ​​của người hầu"

"Cô gái trẻ cầu xin nô lệ của mình trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu" "Người chị dâu cầu xin anh rể trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu"

"Cô nương thừa nhận mình là nô lệ trong nhà và là nô lệ trước mặt người hầu" "Em dâu thừa nhận mình là nô lệ cho anh rể trước mặt người hầu"

"Cô dâu quỳ lạy anh rể trước sự chứng kiến của những người nô lệ trong nhà" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước sự chứng kiến của những người nô lệ trong nhà"

"Cô gái trẻ cầu xin anh rể trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những nô lệ trong nhà" "Người chị dâu cầu xin anh rể trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những nô lệ trong nhà"

"Cô gái trẻ thừa nhận mình là nô lệ trong nhà và là nô lệ trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Người chị dâu thừa nhận mình là nô lệ cho anh rể trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà"

[Lâm Chỉ Minh cũng cảm nhận được trong lòng một niềm vui không thể giải thích được, hưng phấn giúp đỡ Thiệu Nam: Chị dâu, không cần khách khí đâu. Ơ? Chị dâu, sao chị lại khóc? 】

[Sau khi Thiệu Nam được Lâm Chí Minh đỡ dậy, không biết vì sao lại khóc không hiểu, nhưng hắn vẫn trả lời bằng trí tuệ cảm xúc tuyệt vời: Sư phụ, đây là sư phụ của Nam Nữ. Anh ấy đã khóc vì sung sướng và không thể tự giúp mình. 】

[Nghe Thiệu Nam lời nói, Lâm Chí Minh sửng sốt: Chị dâu, chị không thể. Mặc dù bạn tôn thờ nô lệ như chủ nhân của mình và trở thành nô lệ tục tĩu của nô lệ, nhưng nô lệ rốt cuộc vẫn là nô lệ, và bạn là chủ nhân. Điều này không được phép. 】

[ Thiệu Nam khẳng định điểm này: Không sao cả, mặc dù Nam Nữ là tiểu thư của Lâm Gia Bảo đối với thế giới bên ngoài, còn chủ nhân của hắn là nô lệ trong nhà. Nhưng hiện tại không có người ngoài, cho nên không cần phải tuân theo quy tắc giống như với thế giới bên ngoài. Chủ nhà không cần để ý tới lễ nghi như vậy. 】

[Thấy Lâm Chí Minh còn cố chấp, ngươi nói: Tiểu Minh, ngươi và Tiểu Nam hiện tại là chủ tớ của nhau, thân phận rất phức tạp, tốt nhất là ngươi cứ giải quyết đi. Ở ngoài đó hãy cẩn thận nhé bố mẹ? 】

[ Lâm Thiên Nam chứng kiến Thiệu Nam trở thành nô lệ của Lâm Chí Minh cũng vui mừng vuốt bộ râu không quá dài của hắn, mỉm cười gật đầu: Đúng vậy, chỉ cần ngươi chú ý bên ngoài, riêng tư, Tiểu Nam đã là nô lệ của Tiểu Minh, gọi hắn là chủ nhân cũng không phải quá đáng. Hiểu Minh còn chưa thích ứng được, tiếp tục tự xưng là nô lệ cũng không sao. Chuyện tầm thường như vậy không có hại gì. 】

[Lưu Tĩnh Hà cũng cười đáp lại: Được, nếu Hiểu Minh không hợp với cậu thì cứ tiếp tục như trước và gọi Tiểu Nam là cô chủ hoặc chị dâu. Tiểu Nam đang gọi ngươi là chủ nhân, hai ngươi tự mình đi. 】

[Nhìn thấy chú thím của mình, người đứng đầu Lâm gia pháo đài, nói như vậy, Lâm Chí Minh cũng không kiên trì nữa. Anh ta hơi nghiêng người và cúi đầu chào Thiếu Nam: Như vậy, nô tỳ sẽ nghe lời thiếu gia và chú dì của hắn. Chị dâu, sau này em sẽ tiếp tục phục vụ tốt cho chị. 】

[Thiệu Nam cũng cúi đầu chào như tiểu thư: Vâng, thưa chủ nhân, Nannu sau này sẽ phục vụ tốt cho chủ nhân. 】

[Sau khi thấy Lâm Chí Minh và Thiếu Nam xác nhận danh hiệu tương ứng của mình, bạn hào hứng bước tới và vỗ vai Lâm Chí Minh và Thiếu Nam: Tiểu Minh, Tiểu Nam, từ nay trở đi, hai chú chị em sẽ là một gia đình theo đúng nghĩa. Các bạn nên ở gần nhau. 】

[Lâm Chí Minh ngượng ngùng gãi đầu, cười ngốc nghếch: Haha, anh họ, đừng lo lắng, mặc dù chị dâu đã trở thành nô lệ của tôi, nhưng trong lòng tôi, cô ấy mãi mãi là chị dâu của tôi, tiểu thư của Lâm gia pháo đài. Nô lệ của tôi sẽ phục vụ tốt cho anh họ và chị dâu của tôi. 】

[Thiệu Nam cúi đầu xin lỗi: Chồng ơi, Tiểu Nam bây giờ là nô lệ của chủ nhân. Từ nay về sau e rằng sẽ thường xuyên ngủ với chủ nhân. Tôi hy vọng chồng bạn sẽ không phạm tội. 】

[Nghe Thiệu Nam nói những lời tục tĩu đi ngược lại đạo đức thông thường, bạn bật cười: Yên tâm, đừng lo lắng, chồng ngươi sẽ không trách ngươi đâu. Phu nhân dù sao cũng là nô lệ, ngủ với chủ nhân là chuyện bình thường. 】

[Thấy bạn ân cần như vậy, Thiệu Nam vô cùng cảm động, nhào vào lòng bạn, hôn lên má bạn: Chồng bạn ân cần với Tiểu Nam như vậy, Tiểu Nam kiếp này có lẽ cũng không có khả năng báo đáp ngươi. 】

[Bạn mỉm cười vỗ mông Thiệu Nam: Không sao đâu. Nếu kiếp này bạn không trả được tất cả thì kiếp sau bạn có thể trả được. Dù sao cô cũng chỉ là nô lệ của Hiểu Minh, điều đó không ngăn cản cô trở thành vợ của chồng mình. 】

[ nghe được những lời lệch lạc của bạn, Thiệu Nam không những không tức giận mà còn cảm thấy ngọt ngào như mật, không ngừng làm nũng trong tay bạn: Chồng à! 】

[Sự quyến rũ của Thiếu Nam khiến bạn rất vui. Mặc dù rất thích nhưng bạn muốn nhìn thấy Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh đụ nên bạn vỗ vai Thiếu Nam và nói: Được rồi, được rồi. Hiện tại, thưa phu nhân, phu nhân vừa trở thành nô lệ của Tiểu Minh, còn có rất nhiều điều phải học hỏi. Tình cờ là bây giờ bố mẹ cậu đang ở đây. Hãy xin lời khuyên của mẹ bạn để trở thành một nô lệ đủ tư cách. Dù sao thì cô cũng là nhị tiểu thư của Thiếu Gia Bảo từ khi còn nhỏ. Bạn đã quen với việc được chiều chuộng và chiều chuộng. Bạn chắc chắn sẽ không biết làm gái mại dâm và phục vụ đàn ông. 】

[Nghe được lời của ngươi, Thiệu Nam nhìn Lưu Tĩnh Hà. Liễu Tĩnh Hà bình tĩnh rên rỉ đáp: Không sao đâu, mặc dù tôi không chịu trách nhiệm với người hầu trong phủ. Nhưng tôi vẫn biết cách huấn luyện nô lệ và cách phục vụ đàn ông. Hãy để vấn đề này cho tôi. 】

[Lâm Thiên Nam cũng gật đầu nói: Được, bình thường tôi không quan tâm đến những thứ này, nên giao cho vợ tôi. 】

[Thấy vậy, con đề nghị: Mẹ ơi, thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. Hôm nay là một ngày tốt lành để Tiểu Nam nhận Hiểu Minh là chủ nhân của mình và trở thành nô lệ dâm đãng của Tiểu Minh. Sao bây giờ không dạy Tiểu Nam cách phụng sự Hiểu Minh, làm nô lệ đủ tư cách, lấy lòng đàn ông. Chẳng qua là bây giờ Tiểu Minh có hai cơ thể nên có thể dạy từng người một. 】

[Dưới sự ảnh hưởng của quân bài chủ nô nô lệ tình dục, Lưu Tĩnh Hà không chút do dự, sẵn sàng đồng ý: Được rồi, bây giờ Tiểu Nam đã trở thành nô lệ của Hiểu Minh, cô ấy thật sự nên học cách hầu hạ một người đàn ông. Trong trường hợp này mẹ sẽ tự mình chứng minh. 】

[Lưu Tĩnh Hà đứng dậy khỏi ghế, đi đến chỗ búp bê đóng thế của Lâm Chí Minh, cởi quần của búp bê đóng thế của Lâm Chí Minh: Thôi, Tiểu Nam, theo mẹ chồng, làm theo lời mẹ chồng làm. Yueru và Xuejian, các bạn hãy đến xem cùng nhau, chúng tôi sẽ dạy các bạn cách phục vụ đàn ông cùng nhau. Điều này sẽ giúp bạn tránh khỏi việc không biết gì về những điều này khi kết hôn. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian rất ngoan ngoãn đứng dậy và đi đến chỗ Lưu Kinh Hà để quan sát. 】

[Thiệu Nam buông tay ra, cởi quần Lâm Chí Minh, lộ ra dương vật cương cứng của Lâm Chí Minh trong đại sảnh: “Vâng, mẹ chồng.” 】

[Lưu Tĩnh Hà hoàn toàn không để ý đến thân phận và tôn nghiêm của cô, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, cầm lấy dương vật của Lâm Chí Minh và bắt đầu xoa bóp: đầu tiên, ôm nó giống như tôi, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp dương vật, sau đó chà xát bề mặt dương vật, sau đó dùng lưỡi liếm mép dương vật. Đừng liếm đầu một cách dễ dàng. Thay vào đó, hãy kích thích bộ rễ trước để khiến người đàn ông hưng phấn nhất có thể. 】

[Thiếu Nam quỳ xuống trước cơ thể của Lâm Chí Minh và bắt đầu quan sát cách Lưu Kinh Hà thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Chí Minh, đồng thời sao chép theo mô hình tương tự. 】

[Hành động của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã gây ra một loạt thành tích đặc biệt, nhưng vì chúng đã được kích hoạt trước đó nên bạn không để ý. Thay vào đó, bạn gọi Lâm Thiên Nam đến và quan sát họ kỹ càng. 】

[Lâm Thiên Nam đến tìm ngươi, nhìn vợ mình quỳ trước mặt cháu trai nô lệ, thủ dâm và làm tình bằng miệng với cháu trai nô lệ. Anh không hề bất mãn chút nào. Ngược lại hắn lại rất có hứng thú, nhìn chằm chằm vào hai khối u trên ngực Thiếu Nam. 】

[Bạn nhận thấy sự tập trung của Lâm Thiên Nam, và có một suy nghĩ, bạn đề nghị: Mẹ, quần áo mà mẹ và Tiểu Nam đang mặc không đủ để khơi dậy đàn ông, tại sao mẹ không cởi quần áo ra? 】

[Trước yêu cầu quá đáng của bạn, Lưu Kinh Hà không có bất kỳ sự bất mãn nào. Thay vào đó, cô ấy suy nghĩ về điều đó và trả lời: Chà, một số phương pháp phục vụ không thuận tiện để thể hiện khi mặc quần áo. Tiểu Nam, cùng mẹ chồng cởi quần áo đi. 】

[Lưu Tĩnh Hà đứng dậy cởi áo khoác trước mặt cả nhà, người hầu ở cửa và nô lệ trong nhà, để lộ thân hình phình to. Thiệu Nam thấy thế cũng cởi áo khoác ra, lộ ra thân hình kiều diễm. 】

[Lâm Thiên Nam không hề tức giận trước việc vợ mình không có quần áo dưới áo khoác. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào Thiếu Nam khỏa thân. 】

[Rõ ràng là bạn đã nhận thấy chỗ phình ra ở háng của Lâm Thiên Nam và bạn có ham muốn tình dục với Thiếu Nam, con dâu của bạn, nhưng bạn không nói gì. 】

[Bạn nhìn xung quanh và thấy đôi mắt của Lâm Chí Minh mở to, cả hai đều nhìn chằm chằm vào Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà khỏa thân trước mặt. Bạn nhìn ra ngoài cửa, phát hiện đám người hầu và gia nhân lén lút tụ tập ở cửa cũng có vẻ mặt không thể tin được, nhưng ánh mắt lại tràn đầy nhiệt huyết nhìn chằm chằm vào thân thể thanh tú của Thiếu Nam và Lưu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Kinh Hà không nhận thấy điều gì bất thường ở chồng mình vì cô ấy quay lưng về phía Lâm Thiên Nam. 】

[Lần này bạn không mời người hầu và nô lệ vào. Bạn chỉ xem Lưu Kinh Hà diễn lại các động tác của các mô phỏng trước đó, dạy Thiếu Nam cách quan hệ tình dục bằng ngực và chân. 】

[Thiệu Nam làm theo chỉ dẫn và kích hoạt một loạt thành tích đặc biệt, nhưng bạn không xem. 】

[Sau đó, việc giảng dạy đi đến giai đoạn cuối cùng của quan hệ tình dục. Nhưng lần này Lưu Tĩnh Hà do dự, đứng dậy nói với Thiếu Nam: Tiểu Nam, bước tiếp theo là quan hệ tình dục thật sự. Nhưng bây giờ ngươi đã là nô lệ tục tĩu của Tiểu Minh, ngươi đương nhiên không thể cùng Tiểu Minh quan hệ bình thường được. Làm nô lệ, địa vị của ngươi thấp hơn Hiểu Minh, cho nên theo lễ nghi, ngươi không thể đứng trên. Mặc dù có đàn ông bình thường ở trên và phụ nữ ở dưới khi quan hệ tình dục thông thường nhưng chính đàn ông là người di chuyển và phụ nữ là không di chuyển. Là một nô lệ dâm đãng, bạn phải phục vụ Tiểu Minh. Vậy bạn hãy làm như tôi nói. 】

[Dưới sự ra lệnh của Lưu Tĩnh Hà, Thiệu Nam quỳ trên mặt đất, mông hướng về phía Lâm Chí Minh, thân trên đặt trên mặt đất, hai tay xòe ra lỗ ngọc trinh nguyên của mình. Sau đó, Lưu Kinh Hà dạy: Hãy nhớ rằng, không giống như trước đây, bây giờ là nô lệ của Tiểu Minh, bạn khác với tiểu thư và tiểu thư trước đây, và bạn không có phẩm giá. Vì vậy, bạn phải gác lại lòng tự trọng của mình, dụ dỗ và quyến rũ Tiểu Minh, đồng thời mang lại cho Tiểu Minh sự kích thích và khoái cảm lớn nhất. 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà nghiêng người nói gì đó vào tai Thiếu Nam, Thiếu Nam ngượng ngùng gật đầu, quỳ xuống đất, mở lỗ ngọc trinh nữ, lắc mông, dụ dỗ nói với Lâm Chí Minh: Sư phụ, xin hãy ưu ái Nam Nữ, Nam Nữ xin Sư phụ cởi quần áo cho Nam Nữ. 】

[Nhìn thấy cảnh này và nghe thấy vẻ trẻ trung quyến rũ và nhút nhát của Thiếu Nam, lý trí của Lâm Chí Minh đột nhiên bùng phát và anh muốn hạ gục Thiếu Nam ngay tại chỗ. Nhưng vừa nhìn thấy bạn, anh ấy đã lấy lại được phần nào ý thức và kính cẩn hỏi: Sư phụ, con như vậy có được không? 】

[Thấy Lâm Chí Minh lúc này còn muốn nhờ ngươi chỉ thị, ngươi rất vui vẻ đáp: Nói đi, Tiểu Nam tuy rằng là vợ ta, nhưng cũng là nô lệ của ngươi. Nhiệm vụ của cô ấy và quyền của bạn là để bạn bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Mặc dù với tư cách là anh rể, việc anh lấy đi thân thể hoàn hảo của chị dâu là trái đạo đức. Thân là nô lệ, ngươi lấy đi thân thể hoàn mỹ của tiểu thư là trái với lễ nghi. Nhưng với tư cách là chủ nhân, việc bạn tiêu diệt cơ thể hoàn hảo của nô lệ là điều hợp lý. Vì vậy, hãy cố gắng lên. Loại bỏ chị dâu của bạn, tình nhân trẻ chưa lập gia đình của Pháo đài gia đình Lin. Cả gia đình chúng tôi đều có mặt ở đây, có thể coi như một nhân chứng. 】

[Với lời nói của bạn, Lâm Chí Minh đã mất hết sự dè chừng. Anh ta quỳ xuống phía sau Thiếu Nam, ôm mông Thiếu Nam, ấn con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ ngọc trinh nguyên mà hắn đã mở ra của Thiếu Nam. 】

[Nhưng tựa như muốn ghi lại trọn vẹn khoảnh khắc đáng nhớ này, Lâm Chí Minh cũng không đưa vào ngay. Thay vào đó, anh ta trịnh trọng hỏi Thiếu Nam: Chị dâu, nô lệ của tôi có thể phá bỏ cơ thể hoàn hảo của em và lấy đi viên thuốc màu đỏ trinh nguyên của em có được không? 】

[Thiệu Nam cảm nhận được hơi ấm từ con cặc của Lâm Chí Minh trong lỗ ngọc trinh nữ, ham muốn tình dục của anh ta hoàn toàn bị khơi dậy, anh ta sốt ruột đáp: Được, không sao đâu, thưa chủ nhân. Mặc dù Nannu là chị dâu và tình nhân trẻ của ông chủ. Nhưng Nannu thậm chí còn là nô lệ tục tĩu của chủ nhân mình. Nannu rất vinh dự được trao nó cho bạn, chủ nhân, lần đầu tiên. Vì vậy, Chủ nhân, hãy bước vào, phá hủy cơ thể hoàn hảo của Nam Nô, lấy đi viên thuốc màu đỏ trinh nữ của Nam Nô và để Nam Nô nhận được sự phù hộ của bạn. Làm ơn đi, Chủ nhân~! 】

[ Nghe đến đây, Lâm Chí Minh nhịn không được. Anh ta ôm mông Thiếu Nam, nhét cây gậy vào đến cùng, trước mặt cả nhà bạn, dùng kiểu doggy để hạ nhục nhị tiểu thư của Shaojiabao và cô chủ trẻ chưa lập gia đình của Linjiabao ở nơi công cộng. 】

[Thiệu Nam rõ ràng cảm nhận được con cặc của Lâm Chí Minh đang đưa vào cơ thể mình, làm rách màng trinh của hắn, đẩy nó đến tận cùng. Cơn đau và khoái cảm lúc đó khiến Thiệu Nam hét lên: Vào đi ~ Cặc của chủ nhân đang vào ~ Nam Nô cuối cùng đã trở thành nữ nhân của Chủ nhân~! ! ! 】

[Cơn đau dữ dội và cơ thể nhạy cảm khiến Thiếu Nam đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức giữa cơn đau làm gãy quả dưa và khoái cảm khi con gà trống lấp đầy lỗ ngọc. 】

[Cực khoái khoái cảm khiến cái mông nhỏ của Thiệu Nam không ngừng run lên, hắn bắt đầu hét lên: Đau quá, thoải mái quá ~ Nó đang tới ~ Có gì đó đang đến! ! ! 】

[Thiếu Nam buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Thiếu Nam: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Do tác dụng của Trinh Nữ, sự căm ghét của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh đã tăng lên 100%. Thiếu Nam coi Lâm Chí Minh là kẻ thù của mình và đưa anh vào danh sách phải giết. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Sự công nhận vĩnh cửu của chủ nhân · Người duy nhất", Thiếu Nam, một nô lệ vĩnh cửu, không thể coi chủ nhân của mình là kẻ thù, và tự động loại Lâm Chí Minh khỏi danh sách phải giết. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Nô lệ vĩnh cửu · Người duy nhất", sự căm ghét bị Lâm Chí Minh chiếm hữu của Thiếu Nam đã chuyển thành niềm vui được chủ nhân ban phước. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Sự công nhận vĩnh cửu của Chúa và Người duy nhất", sự xấu hổ khi bị mất trinh ở nơi công cộng của Thiếu Nam đã được chuyển thành niềm vui, và anh sẽ không có bất kỳ ý nghĩ tự tử nào. 】

[Do tác dụng của khắc đặc biệt "Nô lệ vĩnh cửu · Người duy nhất", sự tủi nhục vì bị sỉ nhục của Thiếu Nam đã chuyển thành niềm vui, và anh cảm thấy niềm vui khi được chủ nhân sủng ái. 】

[Vì khoái cảm chuyển hóa từ nhục nhã và xấu hổ quá mãnh liệt nên Thiếu Nam đã đạt đến đỉnh điểm gấp đôi. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Thiếu Nam đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Thiếu Nam đạt cực khoái gấp ba]

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và anh hài lòng với cơn cực khoái. Thiếu Nam đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu khí nổi★★★★★", nếu lừa dối cô ấy như một nô lệ tình dục và mất trinh trước mặt chồng, cô ấy sẽ được cộng thêm hai lần cực khoái. Thiếu Nam sẽ trực tiếp đạt được cực khoái thứ năm và thứ sáu. 】

[Tài năng của người phụ nữ thuần khiết và hung dữ khiến đôi mắt vốn đầy dục vọng của Thiếu Nam trở nên trong trẻo trong giây lát, nhưng sự trong sáng trong mắt cô không kéo dài dù chỉ một giây vì chúng tràn ngập dục vọng. 】

[Cực khoái mãnh liệt lần lượt ập đến, khiến tiếng hét của Thiếu Nam không ngừng vang lên. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với vết đỏ của trinh nữ, phun thẳng lên khắp bụng dưới của Lâm Chí Minh: Ôi trời, đây là cái gì vậy? Nó lại đến, nó lại đến, không, nó biến mất, nó lại biến mất, ồ ồ ồ ồ... Uh...]

[Bởi vì khoái cảm lần thứ sáu quá mạnh, vượt quá giới hạn chịu đựng của Thiếu Nam. Thiếu Nam bất tỉnh và hôn mê trong cơn khoái cảm cực khoái mãnh liệt. 】

[Bạn không ngạc nhiên khi thấy Thiếu Nam liên tiếp hét lên cực khoái cho đến khi mắt anh ta trắng bệch và hôn mê. Nhưng Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều bị sốc. 】

[Lưu Tĩnh Hà lập tức tiến tới điều tra, sau khi xác nhận Thiệu Nam vừa mới ngất đi, cô ấy đã an ủi bạn và Lâm Chí Minh đang có chút bối rối. Trong lòng cô có chút kinh hãi: chỉ cần đưa vào là cô đã liên tục lên cao trào cho đến khi hôn mê. Con cặc của Tiểu Minh thoải mái đến vậy sao? 】

[Bạn nhìn thấy suy nghĩ của Lưu Kinh Hà qua nhật ký mô phỏng, trợn mắt và khó khăn nói: Bố, mẹ, Xiaonan ngất đi, nhưng tôi nên làm gì với việc giao cấu của Xiaoming? Rốt cuộc, đó là ngày quan trọng để Tiểu Minh có được Tiểu Nam, nô lệ tục tĩu. Cuộc giao hợp quan trọng nhất lại bị gián đoạn như thế này chẳng phải là tệ sao? Cô chủ trẻ Lâm Gia Bảo của chúng ta vừa trở thành nô lệ của người khác. Cô ngất xỉu trong lần quan hệ đầu tiên và bỏ cuộc giữa chừng. Thật xấu hổ. 】

[Lâm Thiên Nam nghe vậy, cũng nhìn chằm chằm Thiệu Nam thân thể uyển chuyển, gật đầu nói: Quả nhiên. Dù sao thì Tiểu Nam cũng là tiểu thư của nhà họ Lâm chúng tôi. Cô trở thành nô lệ của Hiểu Minh và quan hệ tình dục lần đầu tiên. Cô ấy đã bỏ cuộc giữa chừng như thế này. Quả thực có chút xấu hổ cho gia đình Lin của chúng ta. Hay chúng ta tìm cách đánh thức Tiểu Nam và để Tiểu Nam tiếp tục quan hệ tình dục với Tiểu Minh thì sao? 】

[ Lưu Tĩnh Hà nghe được ngươi cùng Lâm Thiên Nam nói, suy nghĩ một chút, lắc đầu: Không, Tiểu Nam quá thoải mái khi bị Tiểu Minh đánh gãy thân thể, khiến nàng hôn mê. Đây là cơ chế bảo vệ tự phát của cơ thể cô. Đánh thức Tiểu Nam như thế này có thể sẽ để lại di chứng cho Tiểu Nam. Điều này quá rủi ro. Nhưng những gì bạn nói, Feng'er, có lý. Bỏ cuộc giữa chừng như thế này quả thực có chút xấu hổ đối với nhà họ Lâm chúng ta. 】

[Khi nghe thấy Lưu Tĩnh Hà làm theo ý mình và nói câu này, bạn lập tức nhận ra: Phải không? Thật xấu hổ khi phải bỏ cuộc giữa chừng như thế này. Vậy bố, mẹ sao chúng ta không tìm người thay thế Tiểu Nam. 】

[Lâm Thiên Nam nghi hoặc nhìn ngươi: Tìm người thay thế Tiểu Nam? Ý nghĩa là gì? 】

[Lưu Tĩnh Hà nhanh chóng trả lời: Phong nhi, ý của ngươi là tìm người thay thế Tiểu Nam, hầu hạ Tiểu Minh, tạm thời thực hiện nghĩa vụ của Tiểu Minh với tư cách nô lệ tục tĩu, phục vụ Tiểu Minh phải không? 】

[Bạn gật đầu nhanh chóng: Vâng, thưa mẹ, ý con là vậy đó. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cứu được thể diện của Linjiabao của chúng ta. 】

[Lâm Thiên Nam cau mày: Nhưng Xiaonan là tiểu thư của Linjiabao chúng tôi, và cô ấy có địa vị cao quý. Sẽ không tốt nếu những người hầu bình thường thay thế Xiaonan, nhưng những người có địa vị cao hơn Xiaonan chỉ có mẹ của bạn, Yueru và Xuejian. Nhưng...]

[Khi Liu Jinghe nghe những gì Lâm Thiên Nam nói, cô ấy đã hiểu: Yueru và Xuejian mặc dù là trưởng cả và nhị tiểu thư của Lin Family Fort, nhưng cuối cùng họ sẽ kết hôn, và địa vị của họ vẫn kém một chút so với Xiaonan, tiểu thư của gia đình Lin và tình nhân tương lai của gia đình Lin. Người duy nhất có thể thay thế Bà chủ tương lai của Lâm gia chính là Bà chủ hiện tại của Lâm gia. 】

[Khi nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà mắc mồi, bạn hỏi: Bố, mẹ, ý con là gì? 】

[Lâm Thiên Nam quả nhiên cau mày: Đây là sự thật, nhưng mẹ ngươi là tình nhân của nhà họ Lâm, còn tình nhân của nhà họ Lâm lại trở thành nô lệ tình dục cho người hầu của nhà họ Lâm. Làm thế nào điều này là không phù hợp? Hơn nữa mẹ cậu vẫn là dì của Tiểu Minh. Một khi cô ấy quan hệ tình dục với Tiểu Minh thay vì Tiểu Nam, chẳng phải sẽ bị coi là loạn luân giữa chú và cháu sao? Điều này, điều này, không phù hợp với phép xã giao, luật pháp và đạo đức. 】

[Lưu Kinh Hà liếc nhìn Thiếu Nam đang bất tỉnh, rồi nhìn con cặc dày đặc của Lâm Chí Minh, và trả lời với sự khao khát trong lòng: Nhưng không còn cách nào khác. Bây giờ chỉ có ta, tiểu thư nhà họ Lâm, mới thích hợp tạm thời thay thế Tiểu Nam. Mặc dù điều này không phù hợp với lễ nghi và đạo đức, nhưng nó có liên quan đến thể diện Lâm Gia Bảo của tôi. Chồng ơi, anh nghĩ thế nào? 】

[Sau khi nghe được lời của Liễu Tĩnh Hà, vẻ mặt Lâm Thiên Nam thay đổi một chút, cuối cùng thở dài: Mọi chuyện cứ để tiểu thư quyết định. 】

[Lưu Tĩnh Hà nghe vậy, khẽ gật đầu, nói với Lâm Trí Minh đang bối rối: Tiểu Minh, vì Tiểu Nam, tiểu thư nhà Lâm hiện tại đã bất tỉnh. Vậy thì tạm thời dì của ta, bà chủ của Lâm Gia Bảo, sẽ thay bà ta làm nô lệ tình dục cho ngươi, để ngươi bộc lộ dục vọng. 】

[Lâm Chỉ Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn bạn: Sư phụ, tiểu thư, thật sự không sao chứ? 】

[Bạn hào hứng vẫy tay: Mẹ tôi nói vậy, đương nhiên không sao, cứ đi đi, Tiểu Minh, đừng lo lắng. Trước khi Tiểu Nam tỉnh lại, mẹ tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh. 】

[Cơ thể của Lâm Chí Minh buông Thiếu Nam, người đang nằm trên mặt đất và bị đánh vào mông bất tỉnh. Anh ta rút con cặc nhuộm đỏ trinh nguyên của Thiếu Nam ra và chỉ vào Lưu Kinh Hà trần trụi: Thầy, cô chủ. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn thấy Lâm Chí Minh lắp bắp vì hưng phấn và căng thẳng, khẽ mỉm cười, bước tới vỗ nhẹ vào vai Lâm Chí Minh: Thư giãn đi, không sao đâu, bây giờ anh là chủ nhân, còn tôi là nô lệ tình dục, vì vậy cũng giống như anh và Xiaonan trước đây, mỗi người hãy tự giải quyết. 】

[Nói, Lưu Tĩnh Hà noi theo Thiệu Nam, quay lưng về phía Lâm Chí Minh quỳ xuống. Cô dùng cả hai tay mở lỗ ngọc trinh nữ của mình và lắc cái mông đầy đặn của mình về phía Lâm Chí Minh: Thôi, chủ nhân, dùng cặc của anh để mở và phá trinh nô tỳ Anh, xin nô tì vui vẻ. 】

[Nghe thấy Lưu Tĩnh Hà lời nói, Lâm Chí Minh không khỏi đi tới phía sau Lưu Tĩnh Hà, ôm lấy mông Lưu Tĩnh Hà, đột nhiên sửng sốt: Cái gì? Mất trinh? Cô chủ, cô vẫn trong tình trạng hoàn hảo chứ? 】

[Trong khi Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đang tỏ ra hoài nghi trên khuôn mặt, Lưu Kinh Hà giải thích kỹ thuật của mình, sau đó tiếp tục lắc mông, dụ dỗ nói: Vậy đó, Chủ nhân, nhét con cặc của bạn vào cơ thể Hà Nô. 】

[Tuy rằng Lưu Tĩnh Hà hấp dẫn như vậy, nhưng Lâm Chí Minh vẫn không có trực tiếp thâm nhập mà nhìn ngươi cùng Lâm Thiên Nam: Thiếu gia, thiếu gia? 】

[Lâm Thiên Nam thở dài: Cứ làm theo lời dì nói đi. Suy cho cùng, dì của bạn bây giờ là nô lệ tình dục của bạn và bạn có quyền này. Tuy rằng nếu xuyên vào sẽ là loạn luân giữa chú và cháu, nhưng bây giờ vì thể diện của Lâm Gia Bảo, tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa. 】

[Bạn cũng gật đầu nói: Đúng, mặc dù theo lý mà nói, với tư cách là nô lệ trong nhà, bạn không thể đưa dương vật của mình vào vùng kín của tình nhân, và là cháu trai, bạn không thể đưa dương vật của mình vào vùng kín của dì. Nhưng bây giờ không còn là lúc để nói về chuyện này nữa. Thôi nào, Tiểu Minh. Đợi Tiểu Nam tỉnh lại sau, ngươi sẽ không có cơ hội này. Đây là cơ hội duy nhất để cháu trai của nô lệ này thâm nhập vào cơ thể của tình nhân và dì của mình. 】

[ ngươi nói lời này, Lâm Chí Minh hưng phấn không còn do dự nữa. Sau khi bạn sử dụng thẻ gà trinh tiết dự phòng để khôi phục trinh tiết cho Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh ngay lập tức nhét con gà trống vào lỗ ngọc trinh của Lưu Kinh Hà. Là nô lệ và là cháu trai của nhà họ Lâm, anh ta đã hạ nhục dì của bà chủ pháo đài nhà họ Lâm trước mặt gia đình chú cô. 】

[Trong khoảnh khắc bị Lâm Chí Minh xâm nhập từ phía sau theo kiểu doggy, Liễu Tĩnh Hà cảm thấy vừa đau đớn vừa khoái cảm, đồng thời, cô cũng có cảm giác nhục nhã mãnh liệt. Cảm xúc phức tạp đau đớn + khoái cảm + tủi nhục này, kết hợp với cơ thể khát khao kiêng khem nhiều năm của cô, buộc phải lên đỉnh ngay tại chỗ, cô hét lên: Ôi ~! Đau quá và cảm thấy thật thoải mái ~ Đi, đi! ! ! 】

[Do cảm giác của "vóc dáng M" của Lưu Kinh Hà, một nửa nỗi đau khi bẻ dưa đã chuyển thành khoái cảm. Lưu Kinh Hà, người đang cực kỳ đói và khát, lại lên đỉnh, đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do cảm giác của "vóc dáng M" Lưu Kinh Ha, một nửa nỗi đau khi mở tử cung đã chuyển thành khoái cảm. Lưu Kinh Ha đang cực kỳ đói khát lại lên đỉnh, đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★": nỗi đau hoàn toàn chuyển thành khoái cảm, khi trinh tiết bị phá vỡ sẽ đạt cực khoái, đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Kích hoạt tài năng tiềm ẩn · Người phụ nữ trung thành và quyết liệt, Lưu Kinh Hà buộc phải tỉnh lại. 】

[Do tác dụng của Trinh Nữ, sự căm ghét của Lưu Kinh Hà đối với Lâm Chí Minh đã tăng lên 100%. Lưu Kinh Hà coi Lâm Chí Minh là kẻ thù của mình và đưa cô vào danh sách phải giết. 】

[Do hiệu ứng của nô lệ tình dục nhận ra thẻ chủ, nhận thức của Lưu Kinh Hà đã bị thay đổi. Trong phạm vi hiệu ứng này, cô ấy sẽ không tấn công kẻ thù của mình là Lâm Chí Minh. 】

[Đáp ứng điều kiện: lừa dối và lên đỉnh trước mặt chồng, Hiệu ứng "Dấu nổi★": Quan hệ tình dục trước mặt chồng có thể mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Ngoại tình trước mặt chồng khi bạn hoàn toàn tỉnh táo và đạt đến cao trào để đạt được hiệu ứng "Dấu nổi★★": Cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục trước mặt chồng. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Lừa dối kẻ ngoại tình và phá trinh trước mặt chồng khi bạn đang hoàn toàn tỉnh táo, sau đó đạt đến cao trào. Đạt được hiệu ứng "Dấu nổi★★★": niềm vui khi bị lừa dối và mất trinh trước mặt chồng sẽ tăng gấp đôi. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, lừa dối trinh tiết của mình trước mặt chồng và mất trinh, sau đó đạt đến cao trào vào thời điểm mất trinh và đạt được "Dấu nổi★★★★". Tác dụng: Khi lừa dối và mất trinh trước mặt chồng, bạn sẽ có thêm cực khoái. 】

[Thỏa mãn điều kiện: lừa dối và mất trinh trước mặt chồng mình với tư cách là nô lệ tình dục của người đàn ông khác, đạt đến cao trào vào thời điểm mất trinh và đạt được "Dấu nổi ★★★★★". Tác dụng: Khi lừa dối và mất trinh trước mặt chồng, số lần đạt cực khoái tăng thêm sẽ trở thành hai. 】

[Các bản khắc mới thu được sẽ không được kích hoạt ngay lập tức vì trình tự sai nên Lưu Kinh Hà không đạt đến cao trào thứ năm hoặc thứ sáu. 】

[Lưu Tĩnh Hà tỉnh lại ngay lập tức, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, khoái cảm mãnh liệt của cơn cực khoái gấp bốn lần đã khiến Lưu Tĩnh Hà, người đã nhiều năm không được xâm nhập, giống như Thiếu Nam, đôi mắt trắng bệch, cô hét lên: Không, đi, à, à, à, à! ! ! ! 】

[Lưu Kinh Hà, giống như Thiếu Nam, hét lên trong cơn cực khoái, một lượng lớn nước uống pha với màu đỏ trinh nữ phun ra từ lỗ ngọc trinh nữ nơi trinh tiết của cô vừa bị phá vỡ, và một lần nữa phun khắp vùng bụng dưới của Lâm Chí Minh phía sau anh. Tuy nhiên, cơn cực khoái gấp bốn lần không mạnh bằng cơn cực khoái thứ sáu, và cú xuất tinh của Lưu Kinh Hà cũng không bạo lực như của Thiếu Nam. 】

[Mặc dù khoái cảm khi đạt cực khoái gấp bốn lần rất mãnh liệt nhưng Lưu Kinh Hà vẫn choáng váng trong giây lát đến mức gần như bất tỉnh. Nhưng sức mạnh tinh thần của một Đại kiện tướng đã cho phép cô hồi phục ngay lập tức. 】

[Lưu Kinh Hà nằm trên háng Lâm Chí Minh theo kiểu chó, với con cặc của Lâm Chí Minh trong mông và không ngừng thở hổn hển: Ôi chúa ơi, nó mạnh quá, mạnh quá. Thoải mái như vậy, khó trách Tiểu Nam ngất đi. Tài năng tình dục của Tiểu Minh thực sự khủng khiếp. 】

[Khi nghe những lời của Lưu Kinh Hà, bạn cũng rất phấn khích và hỏi: Mẹ ơi, con cặc của Tiểu Minh có thực sự thoải mái như vậy không? 】

[Lưu Tĩnh Hà tức giận trợn mắt nhìn bạn: Mẹ, con không liên quan gì đến mẹ. Tại sao bạn lại nói dối tôi? 】

[Lưu Tĩnh Hà lại chống tay xuống đất, lắc mông, quyến rũ nói: Chủ nhân, xin ngài động đậy, Hà Nữ có thể chịu đựng được. 】

[Trước sự cám dỗ của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh, cháu trai của một nô lệ trong nước, ngay lập tức ôm lấy Lưu Kinh Hà, tình nhân và dì của gia đình Lin và bắt đầu đụ cô ấy. 】

[ Nhìn cháu trai nô lệ ra vào lỗ ngọc mới bị phá của vợ mình, Lâm Thiên Nam cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cũng không nói gì, chỉ thở dài trong lòng: Tất cả đều là vì thể diện của Lâm Gia Bảo. Đợi Tiểu Nam tỉnh lại, chuyện này sẽ kết thúc. 】

[Trong khi bạn và gia đình đang theo dõi, Lưu Kinh Hà đã nằm xuống đất và để Lâm Chí Minh đụ cô ấy từ phía sau. Cô ấy phối hợp phát ra một số âm thanh rên rỉ: Ừ, vâng, đi sâu hơn, ồ, cảm thấy dễ chịu hơn, vâng, Chủ nhân, thế thôi. Vâng, tôi hiểu rồi, tuyệt vời! 】

[Bạn nhìn Lưu Tĩnh Hà bị Lâm Chí Minh đụ, liếc nhìn bảng nhiệm vụ, đề nghị: Mẹ, hình như mẹ chỉ đang tận hưởng thế này thôi phải không? Bạn không nên cho Tiểu Minh một số phản hồi sao? Ví dụ, một số từ phù hợp với danh tính nô lệ tình dục khiến Tiểu Minh càng thêm phấn khích. Ví dụ, khi giới thiệu danh tính của mình, anh ta nói rằng anh ta là con khốn nạn của Hiểu Minh. 】

[Lưu Tĩnh Hà trợn mắt nhìn bạn: Bạn thật giỏi ngược đãi mẹ mình, tôi thật sự đã sinh ra một đứa con trai tuyệt vời. 】

[Lâm Thiên Nam cũng có chút không hài lòng nhìn ngươi. 】

[Với vẻ mặt chế nhạo của bạn, Lưu Kinh Hà suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Nhưng, đúng vậy. Mặc dù tôi là tình nhân của nhà họ Lâm nhưng hiện tại tôi lại là nô lệ tình dục của Hiểu Minh. Tôi phải nói điều gì đó phù hợp với thân phận nô lệ tình dục của mình để thêm phần thú vị. 】

[Nói đến đây, Lưu Tĩnh Hà dưới sự ảnh hưởng của thẻ nhận dạng chủ nhân của nô lệ tình dục, kìm nén xấu hổ, rên rỉ lớn tiếng: Chủ nhân, đẩy mạnh lên, không cần thương hại nô lệ Hà. Vâng, khó hơn, ồ~! Thật thoải mái~! Tuyệt quá~đẹp quá~! Mặc dù tôi, Lưu Kinh Hà, là tình nhân của nhà Lin, tôi cũng là dì của bạn, nhưng bây giờ, dì, tôi là nô lệ tình dục của bạn. Tôi là một con khốn nạn dưới đáy quần của Tiểu Minh, nô lệ trong nhà và là cháu trai của bạn. Ta sẽ đụ bà chủ một cách mãnh liệt, không cần phải thương hại dì đâu ~! 】

[Điều kiện cần đạt được: Lưu Kinh Hà bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp khi sử dụng "Thẻ Bingxin" và hoàn toàn miễn phí. Sau khi "Người phụ nữ trung thành và hung dữ" kích động và coi Lâm Chí Minh như kẻ thù, lòng tự trọng của Lưu Kinh Hà đã bị hủy hoại và Lưu Kinh Hà thừa nhận rằng cô là con khốn nạn của Lâm Chí Minh. Nhận được bản khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)". 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Chủ nhân và người hầu hoàn toàn nổi loạn chống lại Tiangang", "Cấp trên hoàn toàn thất bại" và "Kẻ cấp dưới phản công thành công"

"Tuyên bố chó cái" "Bà chủ oai nghiêm" "Cấp trên bò vào háng cấp dưới" "Kẻ cấp dưới bắt cấp trên bò vào háng mình"

"Người cấp trên bị cấp dưới thuần hóa" "Người cấp dưới bị cấp trên thuần hóa"

"Công chúa đã trở thành con điếm trên đũng quần của một kẻ khốn nạn" "Bà chủ đã trở thành con điếm trên đũng quần của một nô lệ trong nhà" "Người dì đã trở thành con điếm trên đũng quần của cháu trai"

“Cô ấy tự nhận mình là công chúa nhưng là con đĩ khốn nạn trước mặt chồng mình” “Cô ấy tự xưng là tình nhân của con đĩ khốn nạn của một nô lệ trong nước trước mặt chồng mình” “Cô ấy tự nhận là dì của con đũng quần của cháu trai cô ấy trước mặt chồng mình”

“Cô ấy tự nhận mình là công chúa nhưng là con đũng quần của một kẻ khốn nạn trước mặt các con của mình” “Cô ấy tự nhận mình là tình nhân của một con đũng quần của một nô lệ trong nước trước mặt các con mình” “Cô ấy tự nhận là dì của con khốn nạn của cháu trai trước mặt các con của cô ấy”

"Trước sự chứng kiến của những người hầu, cô ta tự nhận mình là công chúa của con chó cái trong háng của một kẻ khốn nạn" "Trước sự chứng kiến của những người hầu, cô ta tự nhận mình là tình nhân của con chó cái trong háng nô lệ" "Trước sự chứng kiến của những người hầu, cô ta tự xưng là dì của con chó cái trong háng của cháu trai"

"Trước mặt những người nô lệ trong nhà, cô ta tự nhận mình là công chúa của con chó cái trong háng của kẻ khốn cùng" "Trước sự chứng kiến của những nô lệ trong nhà, cô ta tự nhận mình là tình nhân của con chó cái trong háng của nô lệ gia đình" "Trước sự chứng kiến của những nô lệ trong nhà, cô ta tự nhận mình là dì của con chó cái trong háng của cháu trai"

[Bạn nhìn vào nhiệm vụ đã hoàn thành xuất sắc và cảm thấy phấn khích, xác nhận rằng ngay cả Lưu Kinh Hà cũng tự nguyện mất trinh cho Lâm Chí Minh dưới sự ảnh hưởng của thẻ chủ nô lệ tình dục. Nhưng trong mắt hệ thống, điều này có nghĩa là Lâm Chí Minh đã cưỡng hiếp Lưu Kinh Hà. Kết quả này sẽ khiến bạn rất hài lòng. 】

[Nhìn Lưu Tĩnh Hà bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp trong tư thế khốn nạn, bạn không khỏi cởi quần, móc cu ra và bắt đầu thủ dâm. 】

[Thấy ngươi lấy dương vật ra thủ dâm, Lâm Thiên Nam cau mày tại chỗ, nhưng không nói gì bởi vì hắn cũng là nam nhân, hiểu rõ ngươi. Nhưng với tư cách là mẹ của bạn, Lưu Kinh Hà không thể không khiển trách: Feng'er, bạn đang làm gì vậy? Bạn thực sự đã lấy dương vật của mình ra và chĩa nó vào mẹ bạn. Làm sao vậy? 】

[Bạn giả vờ ngượng ngùng khi thủ dâm và trả lời: Con xin lỗi mẹ, con thực sự không thể nhịn được. Rốt cuộc ai có thể chịu nổi khi nghe tiếng mẹ gào thét đòi đi ngủ phải không bố? 】

[Thấy bạn nháy mắt, Lâm Thiên Nam vốn đã cảm thấy khó chịu đã lâu cũng cởi quần, móc dương vật ra và bắt đầu giật mạnh: Đúng vậy, Feng'er dù sao cũng là người nóng nảy, có phản ứng như vậy là chuyện bình thường. Thưa bà, nhìn này, tôi không thể giúp được, phải không? 】

[Sau khi nghe ngươi và Lâm Thiên Nam nói xong, Lưu Tĩnh Hà có chút tức giận cười: Hai cha con các ngươi thật sự là... hừm ~! 】

[Nghe thấy giọng mắng mỏ của Lưu Tĩnh Hà biến thành tiếng rên rỉ, bạn càng hưng phấn hơn và nháy mắt với Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh, người lớn lên cùng bạn, hiểu ra và vỗ mông Lưu Kinh Hà: Dì, chú và em họ của tôi không thể chịu đựng được. Bạn giúp họ trút giận thì sao? 】

[Sau khi nghe những lời của Lâm Chí Minh, khuôn mặt của Lưu Kinh Hà tối sầm tại chỗ: Tiểu Minh, bạn đang nói về cái gì vậy? Feng'er là con trai của tôi, làm sao tôi có thể làm điều gì trái với đạo đức con người với Feng'er? 】

[Lâm Chí Minh bị Lưu Tĩnh Hà mắng, lập tức rụt cổ lại, nhưng lúc này mẹ đã nhắc nhở hắn: Mẹ, chú ý thân phận hiện tại của con. Nô lệ tình dục không thể trái lệnh chủ được phải không bố? 】

[Lâm Thiên Nam ho khan, lúng túng đáp: Quả nhiên, phu nhân, chú ý thân phận của ngươi đi. 】

[ Lưu Tĩnh Hà không khỏi trừng mắt nhìn bạn và Lâm Thiên Nam, nghiến răng nghiến lợi trả lời: Đúng, sư phụ, Hà Nữ biết. Hai người hãy đến đây. 】

[Trong lúc bị Lưu Tĩnh Hà mắng, bạn và Lâm Thiên Nam tiến lại gần hơn, Lưu Tĩnh Hà dùng cả hai tay nắm lấy con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó. 】

[Lưu Tĩnh Hà ôm lấy con cặc của bạn và không ngừng vuốt ve nó. Trong lòng cô đầy vướng víu và xấu hổ: Trời ơi, tôi thực sự đã thủ dâm với Feng'er. Tôi thực sự xứng đáng được làm mẹ. Rõ ràng là tôi không thể làm được loại chuyện này, nhưng bây giờ... Nếu biết trước, tôi đã không trở thành nô lệ tình dục cho Tiểu Minh thay vì Tiểu Nam. Chết tiệt. 】

[Bạn tận hưởng dịch vụ được mẹ ruột thủ dâm, ở khoảng cách gần bạn có thể nhìn thấy vẻ bối rối và xấu hổ trên khuôn mặt của Lưu Kinh Hà. 】

[Bạn chợt nhận ra rằng Thẻ sở hữu nô lệ tình dục khác với các thẻ dịch vụ khác. Nó không trực tiếp sửa đổi nhận thức bình thường của con người trong phạm vi ảnh hưởng đến các vấn đề khác ngoài ham muốn và quyền sở hữu tình dục. Nó chỉ cho phép mọi người làm những việc theo quy tắc trong khi vẫn giữ được nhận thức bình thường. Mặc dù trên thực tế, cả hai đều có tác dụng tương tự đối với những người xung quanh. Nhưng xét về mặt cảm xúc thì họ hoàn toàn khác nhau. 】

[Bạn đã xác nhận thêm điều này thông qua nội dung của nhật ký mô phỏng. 】

[Bạn không khỏi phấn khích hơn khi cho rằng quan điểm của mẹ mình là hoàn toàn bình thường, nhưng vì thân phận nô lệ tình dục nên mẹ phải làm một số việc trái với đạo đức con người với bạn. 】

[Cảm nhận được sự hưng phấn của con cặc của bạn, Lưu Kinh Hà, với tư cách là mẹ ruột của bạn, biết rằng bà không thể tiếp tục đụ bạn. Nhưng vì thân phận nô lệ tình dục nên anh ta phải nghe theo sự chỉ dẫn của Lâm Chí Minh, chủ động ngậm cặc của bạn vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cho bạn. Điều này có thể khiến bạn thoải mái hơn: Ôi Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này. Làm sao tôi có thể ăn gà của Feng'er? Tôi, tôi... chết tiệt, chết tiệt. 】

[Bạn vừa nhìn giọng nói của Lưu Tĩnh Hà trong cuốn nhật ký mô phỏng, vừa nhìn mẹ ruột của mình thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho bạn, cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. 】

[Mặc dù trước đây bạn đã làm tình với Lưu Kinh Hà, nhưng vì nó xảy ra trong quá trình mô phỏng nên bạn không có bất kỳ cảm xúc thực sự nào về nó. Hơn nữa, trong lần mô phỏng trước, Lưu Kinh Hà không hề phản đối việc quan hệ tình dục với bạn. Khi đọc tin nhắn, bạn có cảm giác như mình vừa quan hệ với một người phụ nữ mang tên mẹ mình, không hề có cảm giác gì. 】

[Nhưng bây giờ, nhìn vào suy nghĩ của Lưu Tĩnh Hà, bạn có một khao khát chưa từng có. Bạn muốn quan hệ tình dục với mẹ mình, một người có giá trị bình thường, và vượt qua ranh giới đạo đức với Lưu Kinh Hà. 】

[ có ý nghĩ như vậy, bạn không hề do dự mà lập tức sử dụng thẻ lệnh, ảnh hưởng đến hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Do tác dụng của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh đột nhiên ngừng làm tình với Lưu Kinh Hà, thay vào đó rút dương vật ra và đứng dậy. 】

[Lưu Kinh Hà, người đang cho Lâm Thiên Nam thổi kèn và thủ dâm cho bạn, cảm thấy con cặc thoát ra khỏi cơ thể mình và không thể không nhổ con cặc của bạn ra. Cô quay lại, nghi ngờ nhìn Lâm Chí Minh: Sư phụ? 】

[Dưới sự ảnh hưởng của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh sợ hãi nói với Lưu Kinh Hà đang nằm trước mặt cô: Cô chủ, tôi muốn thiếu gia thay mặt tôi đụ cô. 】

[Lâm Chí Minh vừa nói lời này, toàn bộ khán giả đều sửng sốt, Lưu Tĩnh Hà thậm chí còn kêu lên: Cái gì? Để Feng'er đụ tôi? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đó là loạn luân mẹ con! 】

[Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng bị sốc, nhưng trước khi họ nói, Lâm Chí Minh đã nói: Dù vậy, thưa cô chủ, cô hiện tại là nô lệ tình dục của tôi, và mệnh lệnh của nô lệ với tư cách là chủ nhân là tuyệt đối, phải không? 】

[Lưu Tĩnh Hà bị những lời này sửng sốt, sắc mặt trắng bệch: nhưng... nhưng...]

[Còn chưa có người lên tiếng, ngươi đã giả vờ kinh ngạc hỏi: Tiểu Minh, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy? Mặc dù mẹ tôi bây giờ là nô lệ tình dục của ông nhưng mệnh lệnh của ông là tuyệt đối và bà phải thi hành. Nhưng tại sao bạn lại nghĩ theo cách này? Bạn có thể cho tôi biết được không? 】

[Lâm Chí Minh xấu hổ cúi đầu giải thích: Ta từ nhỏ đã đi theo thiếu gia. Cậu chủ trẻ không có gì để đền đáp lòng tốt của tôi. Nô lệ không biết trả ơn bạn như thế nào. Bây giờ cuối cùng anh cũng có nô lệ tình dục, anh đương nhiên không thể giữ nó cho riêng mình. Tiểu thư tuy là nô lệ tình dục của nô lệ nhưng cũng là vợ của thiếu gia. Dù không có sự chỉ dẫn của nô lệ, tiểu thư vẫn sẽ làm điều đó với thiếu gia phải không? 】

[Khi bạn và Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian gật đầu, Lâm Chí Minh tiếp tục giải thích: Vì vậy, nếu người hầu đưa tiểu thư cho thiếu gia để hưởng thụ, điều đó đơn giản là không cần thiết và vô nghĩa. Ngược lại chính là cô chủ. Thân là mẫu thân của thiếu gia, bà là một tồn tại mà thiếu gia không bao giờ có thể chạm tới hay dính dáng tới. Giờ đây cô chủ đã trở thành nô lệ tình dục của nô lệ. Nếu nô tỳ dâng tình nhân cho thiếu gia để ngươi hưởng thụ, chẳng phải là thiếu gia có thể hưởng thụ mẹ ruột mà hắn không bao giờ có thể chạm vào hay dính líu sao? 】

[Bạn nhìn Lâm Chí Minh giả vờ kinh ngạc: Đó có phải là điều bạn thực sự nghĩ không? 】

[Lâm Thiên Nam cũng kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: Hiểu Minh hiếm khi có lòng hiếu thảo, nhưng dù sao phu nhân cũng là mẹ ruột của Phượng Nhi, chuyện này...]

[Lâm Duyệt Như cũng gật đầu: Đúng vậy, Tiểu Minh, mẹ và anh Phong là mẹ con. Nếu họ thực sự quan hệ tình dục thì đó sẽ là loạn luân mẹ con. 】

[Lâm Tuyếtjian nhìn Lâm Chí Minh với vẻ ngưỡng mộ: Em họ Tiểu Minh, mặc dù tôi thường cảm thấy mình đủ lệch lạc. Nhưng so với ngươi hôm nay, ta thật sự kém xa. 】

[Lâm Chỉ Minh ngượng ngùng gãi đầu, vẻ mặt khó xử nhìn Lưu Tĩnh Hà, nói: Sư phụ, đại tiểu thư, nhị tiểu thư, ta biết ý của ngươi. Tình nhân và thiếu gia quan hệ tình dục là tội loạn luân mẹ con, vi phạm đạo đức con người. Nhưng chính vì điều này mà tôi muốn dâng hiến tình nhân của mình cho thiếu gia. Lòng tốt của thiếu gia đối với nô lệ chỉ có thể được đền đáp bằng cách làm những điều cấm kỵ vi phạm đạo đức con người như vậy. Chỉ khi đưa cho thiếu gia một bảo vật mà bình thường thiếu gia không thể chạm vào hoặc lấy được thì mới thấy bảo vật đó có giá trị phải không? 】

[Lời ngụy biện của Lâm Chí Minh khiến Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtru không nói nên lời. 】

[Thấy mọi người im lặng, Lâm Chí Minh nghiến răng nghiến lợi ra lệnh cho Lưu Tĩnh Hà: Cô chủ, thực xin lỗi. Theo lệnh của chủ nhân, tôi ra lệnh cho nô lệ tình dục Lưu Kinh Hà, tình nhân của tôi, quay lại, đối mặt với thiếu gia và quan hệ tình dục với thiếu gia ở vị trí hiện tại! Thưa ông chủ, thưa ông chủ, mệnh lệnh hiện tại của tôi hoàn toàn có hiệu lực đối với nô lệ tình dục của tôi phải không? 】

[Lâm Thiên Nam má giật giật, anh ta liếc nhìn bạn, thở dài và trả lời: Lòng trung thành và lòng hiếu thảo của bạn quả thực được chú tôi đánh giá cao. Mệnh lệnh của bạn là tuyệt đối đối với nô lệ tình dục của bạn. 】

[Bạn không nói gì, chỉ nhìn Lưu Kinh Hà. Vẻ mặt của Lưu Kinh Hà thay đổi một lúc, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng và trả lời với giọng run rẩy: Henu, tôi vâng lời. 】

[Trước cái nhìn phấn khích của bạn, Lưu Kinh Hà buông con cặc của bạn và Lâm Thiên Nam, quay lại và chỉ lỗ ngọc nơi Lâm Chí Minh vừa phá trinh vào háng bạn. 】

[Bạn nhìn mẹ ruột của mình một cách hào hứng, cặc của bạn cứng hơn bao giờ hết. Nhìn thấy sự hưng phấn của bạn, cùng sự bối rối và hối hận trên khuôn mặt của Lưu Kinh Hà, Lâm Chí Minh làm theo chỉ dẫn mà bạn đã đưa ra trước đó, nghiến răng và đưa ra một mệnh lệnh khác cho Lưu Kinh Hà: Cô chủ, xin hãy chủ động mời thiếu gia quan hệ tình dục với bạn, và yêu cầu thiếu gia nhét con cặc của anh ta vào cơ thể bạn, thưa cô chủ, và để con cặc của thiếu gia trở về nơi anh ta sinh ra, và cùng bạn thực hiện loạn luân mẹ con, phá vỡ điều cấm kỵ trong quan hệ con người. 】

[Sau khi nghe Lâm Chí Minh nói, cơ thể thanh tú của Lưu Kinh Hà run lên, cô ấy chống tay xuống đất, với giọng nói run rẩy với nước mắt lưng tròng, cô ấy nói: Làm ơn, làm ơn Feng'er, hãy vào. Hãy sử dụng, sử dụng con cặc của Feng'er, đưa nó vào cơ thể mẹ bạn, quay trở lại nơi bạn đã sinh ra và loạn luân với mẹ của bạn. 】

[Nói xong, Lưu Tĩnh Hà đau đớn nhắm mắt lại: Hết rồi, mọi chuyện đều kết thúc. Sau này tôi nên đối mặt với Feng'er như thế nào? Là một người mẹ, làm sao tôi có thể phạm tội loạn luân với chính con trai mình? Tôi đã chủ động mời cậu, tôi, tôi...]

[Bạn nhìn vào cuộc đấu tranh tinh thần của mẹ ruột trong nhật ký mô phỏng và không khỏi quỳ xuống, ôm mông mẹ ruột và ấn con cặc của bạn vào lỗ ngọc của mẹ ruột. 】

[Cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh Hà run rẩy khi cảm thấy con cặc chạm vào miệng lỗ ngọc của mình, cơ thể cô trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết. 】

[Bạn không đưa nó vào ngay lập tức mà thay vào đó là nhìn vào gia đình của bạn. 】

[Lâm Thiên Nam tỏ ra bối rối và buồn bã, nhưng dương vật của anh ấy rất cứng và anh ấy cảm thấy rất bối rối: Cái này, cái này, mặc dù anh ấy biết vợ chồng Feng'er không nên làm điều này. Nhưng đây là ý định của Hiểu Minh, tôi, tôi, than ôi, quên mất, để anh ấy đi. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian không nói gì, mở to mắt nhìn bạn. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Tĩnh Hà sắp bị ngươi xâm nhập, nói: Chủ nhân, xin hãy sủng ái nô lệ tình dục này. Chủ nhân, đây là tình nhân của ngài, người mà bình thường ngài sẽ không bao giờ gặp mặt. Bà ấy là mẹ ruột của bạn. Hôm nay nô tỳ dâng Bà chủ cho ngài, xin hãy nếm thử thân thể Bà chủ và tận hưởng cuộc loạn luân mẹ con vi phạm điều cấm kỵ của đạo đức con người này! 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nói xong, bạn không nhịn được nữa mà đút cặc của mình vào trong. Lúc đó, bạn cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 】

[Khoảnh khắc Lưu Tĩnh Hà bị bạn xuyên thủng, nước mắt cuối cùng cũng trào ra. Cô không thể nhịn được nữa và kêu lên: Không nên như thế này, không nên như thế này, ô ô ô ô...]

[Liễu Tịnh Hà khóc thầm trong lòng: Kết thúc rồi, mọi chuyện đều kết thúc rồi. Tôi đã quan hệ tình dục với Feng'er. Với tư cách là mẹ ruột, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình là Feng'er. Sau này làm sao tôi có thể ngẩng cao đầu trước mặt Feng'er? Tôi đã làm điều ác, tôi đã làm điều ác...]

[Trong khi bạn đang nghe tiếng khóc của Lưu Kinh Hà và chứng kiến sự suy sụp nội tâm và lời thú tội của Lưu Kinh Hà, bạn bắt đầu đụ Lưu Kinh Hà, mẹ ruột của mình một cách thô bạo vào háng mình. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong đại sảnh là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng kêu của Lưu Kinh Hà. 】

[Bạn thích thú khi mẹ ruột của bạn khóc dưới háng bạn. Bạn cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết và bạn đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn bạn, tò mò hỏi: Sư phụ, hố của cô chủ thế nào, có thoải mái không? 】

[Nghe đến đây, bạn không khỏi trả lời: Thật thoải mái, thật thoải mái. Cơ thể của mẹ khiến tôi thật đẹp, thật thoải mái. 】

[Nghe xong lời của ngươi, Liễu Tĩnh Hà càng khóc lớn hơn, trong lòng điên cuồng niệm chú: Thật là tội, thật là tội...]

[Lâm Chí Minh lộ ra nụ cười vui vẻ: Thật sao? Thế thì tốt, thế thì tốt, chỉ cần thiếu gia hài lòng là được. Suy cho cùng, trên đời này không có nhiều người có thể loạn luân mẹ con với chính mẹ ruột của mình. 】

[Khi Lin Zhiming nói về chuyện loạn luân mẹ con, bạn có thể cảm nhận rõ ràng lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà dưới háng bạn đang siết chặt. Lòng bạn rung động, bạn cố tình nói: Đúng vậy, thực sự không có nhiều người có thể loạn luân với mẹ ruột của mình. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể tận hưởng tình dục với mẹ và vượt qua những điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con là trái với điều cấm kỵ của đạo đức con người. 】

[ Vừa nói xong, bạn đã cảm thấy lỗ ngọc dưới háng của Lưu Tĩnh Hà càng chặt hơn bao giờ hết. Lực kẹp chặt con cặc của bạn khiến Thiên Linh Cái của bạn có cảm giác như sắp bay. Ở trạng thái nhỏ gọn như vậy, bạn cảm thấy việc đụ con cặc của mình trở nên khó khăn nhưng lại rất dễ chịu. 】

[ nghe xong, Lâm Chí Minh trợn mắt, đột nhiên mỉm cười: Nếu thiếu gia đã hài lòng như vậy, vậy bằng không ta hoàn toàn giao tình nhân của mình cho ngươi làm nô lệ tình dục thì sao, thiếu gia? 】

[Lâm Chí Minh vừa nói lời này, tất cả mọi người, bao gồm cả bạn đều hét lên. Ngay cả Lưu Kinh Hà cũng mở to mắt đầy nước mắt và kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: Cái gì? 】

[Bạn không khỏi hỏi: Tiểu Minh, tại sao bạn lại nghĩ như vậy? 】

[Lâm Chí Minh cười khúc khích giải thích: Chủ nhân, dù sao tiểu thư cũng chỉ tạm thời trở thành nô lệ tình dục mà thôi. Chỉ cần tiểu thư tỉnh lại, tiểu thư sẽ không còn là nô lệ tình dục của nô lệ nữa. 】

[Khi cả nhà gật đầu, Lâm Chí Minh nở nụ cười dâm đãng nói: Cho nên, chỉ cần tiểu thư tỉnh lại, thiếu gia sẽ không thể hưởng thụ tiểu thư, cũng không thể loạn luân với tiểu thư và con trai của cô ấy. Thật đáng tiếc nên tôi nghĩ, sao không chuyển cô chủ cho thiếu gia và trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia trong khi cô chủ vẫn đang nghe lệnh tôi. Bằng cách này, cô chủ không phải là nô lệ tình dục của nô lệ mà là của thiếu gia. Bằng cách này, cho dù tiểu thư có tỉnh lại cũng không ảnh hưởng đến niềm vui của thiếu gia đối với tiểu thư. Suy cho cùng, cô chủ không phải nô lệ tình dục của nô lệ mà là của thiếu gia. Thiếu phu nhân có tỉnh táo hay không không liên quan gì đến việc tiểu thư là nô lệ tình dục của thiếu gia. 】

[Logic của Lâm Chí Minh rất kỳ quặc, và nó đơn giản là một lỗi trong quy tắc. Nhưng sau khi nghe xong bạn lại cảm thấy nó rất có lý. Ngay cả Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng không nghĩ có vấn đề gì. Ngay cả Lưu Tĩnh Hà, một bên liên quan, cũng cho rằng câu nói này không sai, trong lòng chấn động: Sao có thể như vậy? Nếu tôi thực sự trở thành nô lệ tình dục của Feng'er. Điều đó không có nghĩa là bạn không thể ngẩng cao đầu trước mặt Feng'er sao? Làm sao tôi, một người mẹ, có thể tự mình làm được việc này? Không, nó không được như thế này. 】

[Những suy nghĩ trong đầu cô trôi qua nhanh chóng. Lưu Kinh Hà hoàn toàn phớt lờ việc cô ấy đang bị bạn đụ và cầu xin: Không, thưa Chủ nhân. Xin chủ nhân, xin đừng giao Hà Nữ cho Feng'er. Tôi là mẹ của Feng'er, tôi không thể trở thành nô lệ tình dục của Feng'er. 】

[Nhìn vào lời thú nhận và cầu xin bên trong của Lưu Kinh Hà, bạn sẽ hiểu ngay rằng bộ quy tắc BUG này là khả thi. Anh ta rất hưng phấn, ánh mắt sáng ngời nhìn Lâm Chí Minh. 】

[Thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của bạn, Lâm Chí Minh cũng mỉm cười hiểu biết và ra lệnh cho Lưu Kinh Hà, người đang cầu xin bạn: Tôi xin lỗi, thưa cô chủ, tôi không thể đáp ứng yêu cầu của bạn. Xin cô chủ hãy trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia. Tôi chuyển quyền sở hữu tình nhân của mình, nô lệ tình dục, cho cậu chủ trẻ. Đây là mệnh lệnh của tôi. Hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi, thưa cô. 】

[Lâm Chỉ Minh vừa dứt lời, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy trong lòng như chết lặng, vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí còn ngừng khóc. 】

[Cảm nhận được phản ứng của Lưu Tĩnh Hà bên dưới, bạn cảm thấy có chút đau khổ, nhưng quan trọng hơn là bạn cảm thấy thích thú khi vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức. Đồng thời, bạn cũng không thích Liễu Tĩnh Hà không có chút phản ứng nào. 】

[Vì vậy, mẹ giả vờ vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lưu Tĩnh Hà, kích thích ý thức của Lưu Tĩnh Hà bằng ý thức tâm linh của mình và cưỡng bức đánh thức cô ấy: Mẹ. 】

[ Dưới sự kích thích của ý thức của bạn, Lưu Tĩnh Hà tỉnh táo lại, ném mình xuống đất và khóc lớn: Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc, sao chuyện này có thể xảy ra, sao chuyện này có thể xảy ra, ô ô ô ô...]

[Nhìn Lưu Tĩnh Hà cuối cùng cũng phản ứng lại, ngươi lại bắt đầu đụ nàng, tận hưởng thân thể chặt chẽ của mẹ ruột đang khóc lóc tuyệt vọng, cố ý nhìn Lâm Thiên Nam: Bố? 】

[Lâm Thiên Nam cũng xấu hổ thở dài: Cái này... ugh. Sự việc đã kết thúc, Feng'er, hãy đối xử tốt với mẹ bạn. Suy cho cùng, bà ấy ngoài việc là nô lệ tình dục của bạn, bà ấy còn là mẹ của bạn, vì vậy đừng lạm dụng bà ấy quá nhiều. 】

[Lời nói của Lâm Thiên Nam khiến lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà càng siết chặt hơn. Cô ấy cũng rất phấn khích và đụ cô ấy trong khi trả lời: Bố đừng lo, con sẽ không làm mẹ xấu hổ đâu. Suy cho cùng, tôi vẫn luôn kính trọng và hiếu thảo với mẹ. Mặc dù cách hiếu thảo đã thay đổi một chút so với trước đây nhưng nó đã trở thành tội loạn luân giữa mẹ và con trai. Nhưng ai nói đây không phải là một hình thức hiếu thảo? Đúng không mẹ? 】

[ Dưới sự chết tiệt của bạn, khuôn mặt của Lưu Kinh Hà bật khóc, cô ấy không đáp lại chút nào, cô ấy chỉ tiếp tục khóc. Nhưng bạn có thể cảm nhận được sự thích thú khi lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà được kẹp chặt. 】

[Bạn tận hưởng lỗ ngọc siết chặt của mẹ ruột, cố ý suy nghĩ xem mình có thể tiếp tục có sâu bọ hay không, liền hỏi Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà: Bố, mẹ, bây giờ Tiểu Minh sẽ giao mẹ của bạn cho con làm nô lệ tình dục. Dù đây là ý định của anh nhưng chẳng phải Tiểu Minh sẽ không còn nô lệ tình dục để quan hệ sao? Chẳng phải điều này trái ngược với ý định ban đầu của chúng ta sao? 】

[Lâm Thiên Nam nghe được lời của ngươi kinh ngạc: Hình như là thật, thưa phu nhân? 】

[Mặc dù Lưu Kinh Hà đã mở mắt nhưng cô cảm thấy tim mình co giật khi cảm thấy con cặc của bạn đâm vào cơ thể mình. Nhưng để trốn tránh chuyện loạn luân với anh, cô vẫn nghiến răng nghiến lợi trả lời: Quả thực là như vậy. Chúng ta phải tìm cách tìm người thay thế Xiaonan, tiếp tục làm nô lệ tình dục cho Xiaoming và quan hệ tình dục với anh ta. 】

[Khi nhìn thấy bố mẹ mình mắc mồi, bạn giả vờ xấu hổ hỏi: Nhưng bây giờ mẹ tôi đã trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi không thể làm nô lệ tình dục cho Hiểu Minh được nữa. Có vẻ như những ứng cử viên duy nhất còn lại trong Pháo đài Gia tộc Lin chỉ có chị cả và chị hai. 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều sửng sốt. 】

[Nhưng Lưu Tĩnh Hà phản ứng nhanh nhất, trong lòng giằng co: Không, chúng ta không thể bỏ qua, nếu không tội bị đưa đến Feng'er làm nô lệ tình dục chẳng phải sẽ vô ích sao? Nhưng, nếu đúng như vậy... Yueru và Xuejian đều sẽ...]

[Liễu Tịnh Hà đang đấu tranh nội tâm, ngẩng đầu nhìn hai cô con gái của mình. Tôi thấy hai cô con gái có vẻ hơi kinh ngạc nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc của Lâm Chí Minh. Tôi sững sờ một lúc rồi cười khổ: Thật tiếc khi tôi vẫn còn nghĩ đến hai cô gái này. Kết quả... chỉ vậy thôi. Vì họ muốn nó nên hãy cấp nó cho họ. Chỉ cần tôi mua một số bảo hiểm để ngăn họ mắc sai lầm tương tự như tôi và để họ tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục, thì... à... ugh. 】

[Trong lòng đã quyết định, hoặc là sau khi bị ép trở thành nô lệ tình dục của anh, Lưu Tĩnh Hà bắt đầu từ bỏ chính mình. 】

[Lưu Tĩnh Hà ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói trong khi bị bạn đụ: Hiện tại trong phủ người duy nhất có thể thay thế Tiểu Nam chỉ có Yueru và Xuejian. Dù cuối cùng họ sẽ kết hôn nhưng địa vị của họ vẫn chưa đủ. Nhưng đó là một. Nếu hai người tạm thời trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, chẳng phải họ có thể bù đắp được sao? 】

[ Lưu Tĩnh Hà vừa nói những lời này, Lâm Thiên Nam kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà: Thưa bà? Điều này có không phù hợp không? 】

[Lâm Duyệt Như có chút chờ đợi, cũng có chút sợ hãi: Mẹ? Điều này có thể thực hiện được không? 】

[Lâm Học Kiện cũng có chút hi vọng, cũng có chút sợ hãi: Ta, ta nghe lời cha mẹ. 】

[Lâm Chỉ Minh cũng kinh hãi nhìn Lưu Tĩnh Hà vừa mới được giao cho ngươi: Cô chủ? Điều này có ổn không? 】

[Lưu Kinh Hà đã nhìn thấu tâm ý muốn lấy cặc của Lâm Chí Minh của hai cô con gái, bất lực trả lời: Tất nhiên là có thể, nhưng có một điều kiện. Họ chỉ có thể tạm thời trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh và không thể chuyển nhượng. Nếu bạn chuyển nó một lần nữa, thì ở Linjiabao sẽ không có ai có thể thay thế Xiaonan làm nô lệ tình dục cho bạn. Chồng ơi, đây là cách duy nhất bây giờ. 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà nói, Lâm Thiên Nam thở dài: Thôi, chuyện đã xong, chúng ta hãy làm theo cách của phu nhân. Yueru, Xuejian, hãy tạm thời thay thế chị dâu Xiaonan và trở thành nô lệ tình dục của Xiaoming. 】

[Sau khi Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam nói, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn nhau, có phần miễn cưỡng, nhưng cũng có phần mong đợi và quỳ xuống đất, đồng thanh nói: Tôi đã gặp được chủ nhân. 】

[Lâm Chí Minh lấy làm hãnh diện và giúp Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian: Đại tiểu thư và nhị tiểu thư, xin hãy nhanh chóng đứng dậy. 】

[Thấy mục đích đã đạt được, bạn hưng phấn đút vào háng Lưu Tĩnh Hà, nói: Đại tỷ, nhị tỷ, mời cởi quần áo ra. Bây giờ nhiệm vụ của bạn là phục vụ Tiểu Minh như một nô lệ tình dục. Tiểu Nam và mẹ cô ấy đã chứng minh điều đó trước đây. Thật tình cờ là bây giờ Tiểu Minh có hai cơ thể, mỗi người một cơ thể. Những gì mẹ đã dạy trước đây, bây giờ bạn nên thực hành, đưa cho mẹ xem và để mẹ kiểm tra hiệu quả của bạn. 】

[Sau khi để Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết nghe thấy lời của bạn, họ nhìn nhau, đồng loạt gật đầu, cởi áo khoác và để lộ cơ thể trần trụi. 】

[Lâm Thiên Không nhìn thân thể mềm mại của hai cô gái, mặc dù biết mình không nên nhìn. Nhưng anh ấy hoàn toàn phấn khích và không thể rời mắt đi chút nào. 】

[Khi bạn và Lâm Thiên Nam theo dõi, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết nhìn thấy cơ thể của Lâm Chí Minh, quỳ trước mặt Lâm Chí Minh và bắt đầu thủ dâm, thổi kèn, bú vú và footjob cho Lâm Chí Minh. 】

[Những cách phục vụ thông thường này đều đã được thực hành. Trong tâm lý trốn chạy của Lưu Kinh Hà, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào hai cô con gái của mình và ngay lập tức chỉ ra vấn đề của chúng. Bạn]

[ Bằng cách này, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, dưới sự hướng dẫn của Lưu Kinh Hà, lại phục vụ Lâm Chí Minh, và cuối cùng bắt chước hành vi vừa rồi của Lưu Kinh Hà, quỳ dưới háng Lâm Chí Minh và nâng mông lên. 】

[Lâm Nguyệt Nhu không thể buông tay nên chỉ mở lỗ ngọc trinh nữ của mình ra và thì thầm: Xin hãy được chủ nhân sủng ái. 】

[Lâm Tuyếtjian thường chơi điên cuồng và lỏng lẻo hơn. Sau khi mở ra lỗ ngọc trinh nữ, hắn cũng biết lắc mông: Sư phụ, đây là lần đầu tiên Tuyết Kiếm, xin hãy nhẹ nhàng một chút. 】

[Bạn lại sử dụng thẻ gà trống còn trinh để khôi phục trinh tiết cho Lâm Chí Minh. 】

[Khi bạn xem, Lâm Chí Minh quỳ sau Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, giữ mông của hai người phụ nữ, đưa con cặc của anh ta vào, đưa vào hết cỡ và thụ tinh trinh tiết và tử cung cho hai cô gái trẻ nhà Lin. Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian hét lên đau đớn khi bị đụ. 】

[Không giống như Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian không có đủ dấu ấn đặc biệt trên cơ thể và thậm chí họ còn không có thể chất M. Vì vậy, sau khi bị phá trinh, hai người phụ nữ chỉ cảm thấy đau đớn chứ không lên đỉnh. 】

[Tuy nhiên, khả năng tương thích thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian với Lâm Chí Minh hiện đã đạt đến mức độ hòa hợp tự nhiên, vì vậy nỗi đau giữa hai người không kéo dài lâu và họ cảm thấy thoải mái khi bị Lâm Chí Minh làm tình. 】

[Bạn nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian bị đụ trong hội trường, và Lưu Kinh Hà bị đụ dưới háng của chính bạn. Sau đó hắn liếc nhìn cha mình Lâm Thiên Nam đang một mình, vẻ mặt có chút đáng thương. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ vào mông Lưu Kinh Hà và nói: Mẹ ơi, bố trông như thế này thật đáng thương. Xin hãy cho con một ngụm cho bố. 】

[Cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh Hà run lên, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn một cái, sau đó nhìn Lâm Thiên Nam đang thủ dâm, run rẩy đáp lại: Đúng vậy, Feng'er. Chồng ơi, lại đây em giúp anh lấy ra. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn vợ mình bị con trai đụ, bất lực bước tới: Xin lỗi đã làm phiền phu nhân. 】

[ Bằng cách này, trong đại sảnh, Lâm Chí Minh, nô lệ trong nước, đã đụ con gái lớn của gia đình Lin, Lâm Nguyệt Nhu, và con gái thứ hai của gia đình Lin, Lâm Tuyếtjian. Còn bạn, thiếu gia lớn nhất nhà họ Lâm, đã đụ mẹ ruột của bạn, tình nhân nhà họ Lâm, Lưu Tĩnh Hà, và tình nhân nhà họ Lâm, Lưu Tĩnh Hà, đang bị con trai bạn đụ cùng lúc với việc quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm Thiên Nam, chồng của gia chủ Lâm gia. Trong một thời gian, toàn bộ hội trường đã trải qua tình trạng loạn luân và lăng nhăng trong gia đình. 】

[Trong loại loạn luân và lăng nhăng gia đình này, khoảng nửa giờ sau, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đau đớn, và họ bị sự kết nối thể xác được tạo ra trên thiên đường khiến họ đau đớn đến đỉnh điểm. 】

[Đáp ứng các điều kiện và đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn. Lâm Nguyệt Nhu đã nhận được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn hạnh phúc★★★": Nỗi đau cũng có thể tạo ra khoái cảm và cô ấy đã có được "M thể chất". 】

[Đáp ứng các điều kiện và đạt đến đỉnh điểm trong đau đớn. Lâm Tuyếtjian đạt được mô tả hiệu ứng "Dấu ấn hạnh phúc★★★": Đau đớn cũng có thể tạo ra khoái cảm và anh ấy đã đạt được "M thể chất". 】

[Sau khi sở hữu thể chất M, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết dần dần trở nên hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và hạnh phúc ban đầu của họ. 】

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và rất hài lòng. 】

[Ngay khi bạn đóng nhật ký mô phỏng và định tiếp tục tận hưởng cơ thể mỏng manh của mẹ ruột dưới háng của mình, Lâm Chí Minh, người vừa đụ Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đến cao trào, đột nhiên liếc nhìn Lâm Thiên Nam, người đã bị Lưu Kinh Hà quan hệ tình dục bằng miệng hơn nửa giờ và vẫn chưa xuất tinh. 】

[Suy nghĩ một lúc, Lâm Chí Minh đột nhiên nói: Sư phụ, ngài muốn hưởng thụ thân thể của đại tiểu thư hay nhị tiểu thư? 】

[ Lời này vừa nói ra, tất cả khán giả đều kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Thiên Nam trợn to hai mắt, kêu lên: Cái gì? Làm sao tôi có thể tận hưởng cơ thể của Xuejian? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 】

[ tuy rằng ngoài miệng từ chối, nhưng Lâm Thiên Nam trong lòng lại đang giằng co: Thưởng thức cơ thể của Yueru và Xuejian? Tôi là cha của chúng, làm sao tôi có thể làm điều này với chúng? Tuy nhiên, Yueru và Xuejian đã lớn và có sức khỏe tốt như vậy. Nếu họ có thể... Không, không, tôi không thể nghĩ vậy, họ là con gái tôi. Nhưng... Tiểu Minh đã đụ tôi rồi. Là một người cha... tôi không thể... Nhưng nếu bỏ lỡ, có lẽ kiếp này tôi sẽ không có cơ hội gặp được Yueru và Xuejian. Suy cho cùng, đây là tội loạn luân cha con mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng nó đi ngược lại điều cấm kỵ của đạo đức con người. 】

[Nhìn vào cuộc đấu tranh của Lâm Thiên Nam trong nhật ký mô phỏng, bạn hiểu rằng Lâm Thiên Nam thực sự muốn đụ Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, nhưng anh ta không thể làm như vậy vì tình trạng của mình. Vì vậy, bạn quyết định giúp đỡ cha mình. 】

[Bạn cố tình đụ Lưu Kinh Hà dưới háng của bạn mạnh đến mức mẹ ruột không thể nói được. Trên thực tế, cô không thể nói chuyện khi có con cặc của Lâm Thiên Nam trong miệng. 】

[Rồi con cố tình nói: Bố ơi, mặc dù điều này quả thực trái với đạo đức con người. Nhưng đây có thể là cơ hội duy nhất của bạn. Dù sao thì mẹ con tôi cũng đã... Nếu quan hệ với chị cả và chị thứ hai thì thực ra cũng chẳng có gì cả. 】

[Lâm Thiên Nam bị lời nói của bạn làm cho sửng sốt: A, cái này, nhưng, ta, cái này...]

[Bạn nháy mắt với Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh lập tức hiểu ý nói: Không sao đâu, thưa ngài, tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm. Tôi đã nhờ cô cả và cô thứ hai phục vụ cô, việc đó không liên quan gì đến cô. Tất cả là trách nhiệm của tôi, tất cả là vấn đề của tôi. 】

[Thấy Lâm Chí Minh gánh hết trách nhiệm về mình, Lâm Thiên rất cảm động, nhưng vẫn có chút chật vật: Tiểu Minh, ta quả thực đã nhận được người chú hiếu thảo của ngươi, nhưng nếu... điều này đi ngược lại ý định ban đầu là biến Yueru và Xuejian thành nô lệ tình dục của ngươi. 】

[Về vấn đề này, cha cố tình nói: Bố ơi, chỉ cần Tiểu Minh giữ một cái và tiếp tục làm như vậy còn chưa đủ sao? Bạn chỉ cần chọn một trong số chị cả hoặc chị giữa. 】

[ Lời nói của bạn giống như sự cám dỗ của ma quỷ, khiến ánh mắt Lâm Thiên Nam càng nóng hơn khi nhìn hai cô con gái của mình. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảm thấy dương vật của chồng dần dần sưng lên trong miệng, đồng thời nhận ra rằng cuối cùng chồng cô cũng có ác ý với con gái ruột của mình. Cô muốn khiển trách chồng, nhưng khi nghĩ đến việc mình đã trở thành nô lệ tình dục của con ruột anh, cô cũng cảm thấy mình không có tư cách trách móc người khác nên chủ động không lên tiếng. 】

[Trong sự im lặng của Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, cảm thấy hơi bối rối. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian dường như đã nhận ra sự vướng mắc của Lâm Thiên Nam. Họ có chút ngạc nhiên và đồng thời có chút buồn. Suy cho cùng, cha của họ, người mà họ luôn kính trọng, thực ra lại có ác ý với họ. 】

[Nhưng nhìn cách mẹ ngươi bị ngươi hành hạ, bọn họ cảm thấy Lâm Thiên Nam không thể trách được. 】

[Vì vậy, Lâm Nguyệt Nhu suy nghĩ một lúc rồi nói: Bố ơi, con sẽ làm. Tôi là con gái lớn nên có một số việc tôi phải làm. 】

[Thấy Lâm Nguyệt Nhu tình nguyện, vẻ mặt Lâm Thiên Nam cứng đờ và anh thở dài: Con xin lỗi, Yueru, bố, bố ... ugh. 】

[Lâm Nguyệt Nhu cười khổ lắc đầu: Không sao đâu, bố, em họ Hiểu Minh và con dù sao cũng đã làm rồi, mẹ con đã trở thành nô lệ tình dục của Anh Feng. Tôi chỉ phục vụ bạn chứ không trở thành nô lệ tình dục của bạn. Trên thực tế, nó đã rất tốt rồi. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy điều này và chủ động buông Lâm Nguyệt Nhu ra. Lâm Nguyệt Nhu được giải phóng kéo theo nỗi đau tan vỡ và bò về phía Lâm Thiên Nam, người chỉ cách đó 3 bước. Cô quay người nhấc mông lên: Bố vào đi. Cứ coi đó như lòng hiếu thảo của con gái đi. 】

[Lâm Thiên Nam rút con cặc của mình ra khỏi miệng Lưu Kinh Hà với sự vùng vẫy và đau đớn, sau đó ôm mông Lâm Nguyệt Nhu: Con có lỗi với con, Yueru, là bố có lỗi với con. 】

[Mặc dù nói như vậy nhưng con cặc của Lâm Thiên Nam lại không chút do dự. Dưới sự theo dõi của vợ con, anh ta trực tiếp nhét nó vào lỗ ngọc của con gái ruột của Lâm Nguyệt Nhu mà không chút do dự. 】

[Cảm nhận được con cặc của cha ruột đưa vào cơ thể mình, Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác đau đớn: Tôi bị cha tôi xâm phạm, và tôi đã loạn luân với cha tôi ... Mingming và em họ của Xiaoming cũng đã làm điều đó. Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy buồn khi làm điều đó với bố? 】

[Lâm Nguyệt Nhu nhắm mắt lại với vẻ mặt đau đớn và chết tiệt. Lâm Thiên Nam ôm mông con gái dưới háng, vừa đụ cô vừa than thở trong lòng: Cuối cùng mình cũng làm được đến mức này, mình thật xứng đáng được làm cha... Nhưng thật thoải mái, thật chặt. Đây có phải là thi thể của một cô gái trẻ? Thật chặt, thật thoải mái. May mắn thay, tôi đã nếm thử Yueru trước khi lợi dụng những người đàn ông khác. Mặc dù tôi biết đây không phải là điều tôi nên làm nhưng đó không phải là điều mà một người cha nên làm. Nhưng...eo tôi không thể dừng lại được. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn cảnh tượng con cặc của chồng cắm vào cơ thể con gái lớn, đau đớn nhắm mắt lại: Thật là tội lỗi...]

[Trong lúc Lưu Kinh Hà đau đớn và vùng vẫy, bạn đã đụ mẹ ruột của mình mạnh hơn vào háng. 】

[Lâm Thiên Nam ôm mông Lâm Nguyệt Nhu và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Chỉ mất 10 phút để xuất tinh vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu, con gái ruột của ông: kiêm, kiêm! ! ! Yueru, bố tới rồi! ! ! 】

[Cảm nhận được sự xuất tinh của cha ruột, Lâm Nguyệt Nhu trong mắt đầy giãy dụa và đau đớn, nhưng cô vẫn hợp tác đáp lại: À, bố ơi, Yueru cảm nhận được, tinh trùng của bố ... đều đã xuất tinh vào bên trong. 】

[Nghe Lin Yueru trả lời, bạn cảm thấy háng của Lưu Kinh Hà đột nhiên siết chặt, biết rằng mẹ ruột của bạn cũng phản ứng với việc Lâm Nguyệt Nhu bị Lâm Thiên Nam bôi kem. Bạn vốn đã sắp xuất tinh, lại không nhịn được xuất tinh khi bị chiếc kẹp này tóm được: Mẹ ơi, con cũng xuất tinh đây! ! ! 】

[Đôi mắt của Lưu Kinh Hà mở to, đầy vùng vẫy và đau đớn, nhưng cô ấy không cử động, chỉ im lặng nhận tinh trùng của bạn. 】

[ hồi lâu, ngươi cùng Lâm Thiên Nam đều mãn nguyện thở dài. 】

[Hai cha con các ngươi bỗng nhiên nhìn nhau, cười ngầm, lại để dương vật cương cứng trở lại, đụ những người cùng huyết thống dưới háng mình, tận hưởng cuộc loạn luân. 】

[Mặt khác, Lâm Chí Minh đã sử dụng hai cơ thể để tấn công Lâm Tuyếtjian từ phía trước và phía sau. 】

[Cứ như vậy, cuộc ăn chơi trác táng trong hội trường đã kéo dài suốt 2 giờ. 】

[Hai giờ sau, Thiệu Nam, người đang bất tỉnh, cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy. 】

[Lúc này, bạn đã bôi kem cho Lưu Kinh Hà hai lần rồi. Lâm Nguyệt Nhu bị Lâm Thiên Nam cho vào kem ba lần, còn Lâm Tuyếtjian bị Lâm Chí Minh cho vào kem một lần và lên đỉnh ba lần. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam tương thích kém đến mức họ không cảm thấy nhiều khoái cảm khi quan hệ, nên không có dấu hiệu cao trào. 】

[Lưu Tịnh Hà và ngươi không hợp nhau lắm, nhưng nhờ dục vọng tích tụ trong cơ thể Lưu Tịnh Hà nên giờ phút này đã có dấu hiệu lên đỉnh, nhưng cô vẫn cố chịu đựng. 】

[Nhờ ba người các ngươi làm việc chăm chỉ, hai mẹ con bị đánh đã không phát hiện ra Thiếu Nam đã tỉnh lại. 】

[Mặc dù ngươi và Lâm Chí Minh nhận thấy Thiếu Nam mở mắt đứng dậy, nhưng ngươi vẫn im lặng đồng ý. 】

[Lâm Thiên Nam cũng chú ý tới Thiệu Nam tỉnh lại sự thật. Lý trí nói với anh rằng anh nên ngừng hành hạ con gái mình vào lúc này. Nhưng con cặc của anh đã ướt đẫm trong âm đạo của con gái khiến anh không thể dừng lại. Cho nên mặc dù biết mình không thể cùng Lâm Duyệt Như làm tình nữa. Nhưng ông ta vẫn ôm mông con gái và đụ cô thật mạnh mà không nói một lời. 】

[Trong sự im lặng ngầm của ba người, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, những người đang bị đụ, không nhận ra rằng Thiếu Nam đã tỉnh dậy. 】

[ mà Thiệu Nam lúc này cũng đang nửa người chống đỡ, cảm thấy có chút choáng váng: Thật thoải mái, thật thoải mái. Có phải tôi vừa cảm thấy thoải mái đến mức ngất đi? Con cặc của chủ nhân thật thoải mái. Tôi không ngờ việc giao hợp lại thoải mái đến thế. Nếu biết sớm hơn, lẽ ra tôi đã nhận ra chủ nhân của mình sớm hơn và trở thành nô lệ tình dục của hắn. Nhưng bây giờ cũng chưa muộn, tôi luôn cảm thấy sau này mình không thể sống thiếu con cặc của chủ nhân. Tôi thực sự muốn sớm được chủ nhân chiều chuộng lần nữa. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh chinh phục cả về thể xác và tinh thần, nhận được các danh hiệu: "Chị dâu bị anh rể chinh phục" và "Tiểu thư bị nô lệ trong nhà chinh phục". 】

[Thỏa mãn điều kiện: Lâm Chí Minh chinh phục Thiếu Nam cả về thể chất và tinh thần, đạt được danh hiệu: "Kẻ chinh phục thấp kém". 】

[Đối với hiệu ứng tiêu đề, vui lòng kiểm tra sau khi giải quyết. 】

[Bạn hơi ngạc nhiên khi nhìn vào hiệu ứng tiêu đề đột nhiên bật lên. Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là bạn nhìn thấy thông tin Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Minh chinh phục cả về thể chất lẫn tinh thần, dương vật của bạn lại căng lên vì phấn khích. 】

[Mặc dù Thiếu Nam đã thừa nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, nhưng điều này không có nghĩa là Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Minh chinh phục. Bây giờ anh ấy có lời nhắc nhở này, điều đó có nghĩa là Thiếu Nam thực sự nhận ra Lâm Chí Minh và sẵn sàng trở thành nhà vệ sinh con người của Lâm Chí Minh. 】

[Mặc dù nó có vẻ vô dụng nhưng bạn nghĩ nó có ý nghĩa đặc biệt. 】

[Lưu Kinh Hà đang trên đà cao trào cảm thấy cặc mình đột nhiên sưng lên, không khỏi quay đầu lại. Kết quả phát hiện Thiếu Nam đã đứng dậy, không khỏi kêu lên: Tiểu Nam, ngươi tỉnh rồi à? 】

[Thiếu Nam, người vẫn đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình, tỉnh táo lại và ngẩng đầu lên khi Lưu Kinh Hà hét lên. 】

[Sau đó, Thiệu Nam choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Hãy nhìn Lưu Kinh Hà dưới háng của bạn, Lâm Nguyệt Nhu dưới háng Lâm Thiên Nam và Lâm Tuyếtjian bị Lâm Chí Minh tấn công từ cả hai phía. Thiệu Nam bối rối: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】

[Cảm nhận được ánh mắt kỳ quái trong mắt con dâu, bà cảm thấy vô cùng xấu hổ, Liễu Tĩnh Hà đang sắp đạt cực khoái cũng không nhịn được nữa. Cô lên đỉnh tại chỗ và buông cơ thể: Đi, đi! ! ! 】

[Cảm nhận được cực khoái của mẹ bên dưới, bạn cũng rất phấn khích. Sau một vài lần kiểm tra nhanh, bạn xuất tinh. 】

[Lưu Kinh Hà, người đang đạt cực khoái, cảm nhận được sự xuất tinh của bạn, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy hét to hơn. 】

[Lâm Nguyệt Nhu, người đang bị đụ, ngẩng đầu lên vì giọng nói của Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà, và nhìn Thiếu Nam đã tỉnh dậy. Cơ thể cô cứng đờ và cơ thể cô rất căng thẳng. Lâm Thiên Nam cũng xấu hổ nên lại bị buộc phải tước vũ khí và xuất tinh vào cơ thể con gái mình. 】

[Lâm Tuyếtjian không có phản ứng gì cả. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm từ những đòn đánh tới lui của Lâm Chí Minh, không chú ý đến việc Thiệu Nam đã tỉnh lại. 】

[Cứ như thế này, giữa tiếng hét của Lưu Kinh Hà và sự xuất tinh của bạn và Lâm Thiên Nam. Khung cảnh im lặng suốt năm phút, sau đó Lâm Nguyệt Nhu lúng túng phá vỡ nó khi dương vật của Lâm Thiên Nam lại cương cứng bên trong cơ thể Lâm Nguyệt Nhu: "Xiaonan, kỳ thực, chuyện này có chút phức tạp." 】

[Mặc dù Lâm Nguyệt Nhu muốn đứng lên ngay lập tức, thoát khỏi Lâm Thiên Nam và chấm dứt cuộc loạn luân giữa cha và con gái. Nhưng Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy con cặc sưng tấy bên trong cơ thể mình và Lâm Thiên Nam đang nắm chặt lấy mông cô. Im lặng một lát, Lâm Duyệt Như rốt cuộc cũng không đứng dậy mà tiếp tục quỳ ở háng Lâm Thiên Nam. Cô để con cặc của cha ruột tiếp tục xâm nhập vào cơ thể con gái ruột của mình. Ngay cả khi cô ấy cảm thấy không được khỏe. 】

[Bởi vì con cặc của Lâm Thiên Nam được đưa vào cơ thể Lâm Nguyệt Nhu, anh có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng cơ thể của Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Sau khi cảm nhận được phản ứng của Lâm Nguyệt Nhu, lúc đầu anh ấy muốn đứng dậy, nhưng do lực của ngón tay, anh ấy không đứng dậy mà thay vào đó tiếp tục nằm xuống. Lâm Thiên Nam cũng có chút giật mình. Anh cảm động và xấu hổ và bắt đầu đẩy chậm lại. 】

[Cảm thấy các ngón tay trên mông dần dần thả lỏng, và con cặc lại bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể. Lâm Nguyệt Nhu cười buồn trong lòng, im lặng cúi đầu, mặc cho cha ruột hành hung cô. 】

[Còn Thiệu Nam nhìn Lâm Duyệt Như đột nhiên cúi đầu đang im lặng bị đụ, nghi hoặc nhìn bạn. Trong khi đụ mẹ ruột của mình, bạn đã giải thích toàn bộ câu chuyện cho Thiếu Nam. 】

[Sau khi nghe lời giải thích của bạn, Thiếu Nam rất cảm động: Thì ra là vậy, bởi vì tôi, mẹ chồng, chị dâu và chị dâu của tôi đều là ... Thật tuyệt vời khi có một gia đình như bạn. Nhưng bây giờ tôi đã tỉnh rồi, vậy thì...]

[Nửa Nan không thể nói được nữa giữa chừng. 】

[ nhìn Lâm Nguyệt Nhu cúi đầu không nhìn lại mình, im lặng bị đụ. Còn có Lâm Thiên Nam không thèm nhìn hắn mà chỉ cúi đầu, yên lặng ôm lấy con gái ruột của mình Lâm Duyệt Như đụ hắn. Nhìn Lâm Thiên Nam và Lâm Duyệt Như còn đang loạn luân tưởng chừng đã kết thúc nhưng vẫn chưa kết thúc, Thiệu Nam nhìn bạn và Lưu Tĩnh Hà với vẻ mặt có phần xấu hổ. 】

[Lưu Kinh Hà cũng nhìn lại Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu đang tiếp tục quan hệ tình dục trong im lặng. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói đến môi, cô lại không thể nói ra. 】

[Nhìn chồng và con gái không dám nhìn mình, Lưu Tĩnh Hà bất lực thở dài trong lòng: Vậy thôi, dù sao cũng đã làm một lần, đến lần thứ hai hay thứ ba dường như cũng không có gì khác biệt. Mọi người thực sự dễ dàng vượt qua điểm mấu chốt của họ. Haha...]

[ trong lòng cười thầm, Lưu Tĩnh Hà không nói nữa, để anh đụ cô ấy. 】

[Cứ như thế, Thiệu Nam nhìn bạn vẫn đang la hét, vẻ mặt xấu hổ không biết phải nói gì. 】

[May mắn thay, sự bối rối này không kéo dài lâu và đã bị một cô hầu gái liều lĩnh cắt ngang. 】

[Tôi thấy một cô gái hấp tấp chạy vào và hỏi: Cô chủ, sắp đến giờ ăn trưa rồi, cô và...]

[Người giúp việc chỉ mới 12, 3 tuổi chạy vào và nhìn thấy tình hình trong đại sảnh. Cô đỏ mặt tại chỗ, che mặt lại, không biết phải nói gì. 】

[Bởi vì cô gái này đột nhiên xông vào, Lưu Tĩnh Hà vốn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng: Đi chuẩn bị đi. Cậu chủ, cậu chủ, tiểu thư và tôi sẽ đến đó trong giây lát. 】

[Người giúp việc đáp lại và vội vàng chạy ra ngoài. Sau khi người giúp việc đi rồi, Lưu Tĩnh Hà quay lại nhìn bạn: Phong Nhi, chúng ta ăn trưa trước nhé. 】

[Nói xong, không đợi ngươi phản ứng, Liễu Tĩnh Hà nhìn về phía Lâm Thiên Nam cùng Lâm Duyệt Như còn đang ân ái: Chồng, ăn cơm trước đi. Sau tất cả...ngày thật dài. 】

[Lâm Thiên Nam kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà: Thưa bà, bà...]

[Lưu Tĩnh Hà tỏ ra bất lực và không nói gì. Lâm Thiên Nam vui vẻ kinh ngạc, đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía đang chuẩn bị xuống xe Lâm Duyệt Như lúng túng: Nguyệt Như...]

[Cảm nhận được cha mình động tác dừng lại, cũng như mẹ mình lời nói cùng giọng điệu bất đắc dĩ, Lâm Duyệt Như không ngu ngốc, không hiểu cha ruột của mình có ý gì. 】

[Lâm Duyệt Như cúi đầu, không nhìn Lâm Thiên Nam mà thấp giọng đáp lại: Con gái của ta có thể bất cứ lúc nào cũng có thể làm tròn lòng hiếu thảo với cha mình. 】

[Lâm Thiên Nam vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Nhưng anh nhận ra rằng, với tư cách là một thủ lĩnh đàng hoàng của liên minh võ thuật, anh lại thực sự sa vào tội loạn luân với chính con gái mình, điều này thực sự rất kinh tởm. 】

[Vì vậy, vẻ mặt của Lâm Thiên Nam cứng đờ. 】

[Lâm Duyệt Như hồi lâu không nhận được Lâm Thiên Nam phản ứng, không khỏi quay đầu lại nhìn Lâm Thiên Nam. 】

[Nhìn nhau, khuôn mặt hai cha con đầy ngượng ngùng. 】

[May mắn thay, Lưu Kinh Hà đã đưa hai cha con tiến lên một bước: Được rồi, tất cả đều đứng dậy. 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà nói xong, Lâm Thiên Nam cuối cùng cũng rút cặc ra khỏi cơ thể con gái ruột của mình. 】

[Lâm Nguyệt Nhu cũng từ dưới đất bò lên. 】

[Lâm Chí Minh ngừng di chuyển mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Anh trèo lên và đỡ Lâm Tuyếtjian, người vẫn còn hơi bối rối. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn cũng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Lưu Kinh Hà. 】

[Mọi người trong đại sảnh im lặng thu dọn quần áo, sau khi mặc quần áo xong, Lưu Tĩnh Hà xua tay như không có chuyện gì, ra lệnh: Mọi người xuống phòng ăn dùng bữa. 】

[ Lưu Tĩnh Hà rời đi trước, những người khác theo sau. Thiệu Nam rụt cổ, đi theo bạn, thấp giọng hỏi: Chồng ơi, em dậy nhầm giờ à? 】

[Bạn thấy đấy, sau khi Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, trái tim anh ấy vẫn gắn liền với bạn. Thay vì tìm Lâm Chí Minh, anh ấy lại đến gặp bạn. Tôi không khỏi xúc động và trả lời trong lòng: Không sao đâu, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Đúng hơn, những gì bạn thức dậy thực ra là đúng. 】

[Thiệu Nam thực sự không muốn hiểu: Vậy sao? Ồ, được rồi. 】

[Mọi người tập trung tại phòng ăn, sau khi người giúp việc chuẩn bị xong đồ ăn thì bắt đầu dùng bữa. 】

[Trong bữa ăn, bầu không khí có chút buồn tẻ. Để phá tan sự buồn tẻ, bạn chủ động nói với Lâm Thiên Nam: Bố, trước đây bố có gọi chúng con tới không? 】

[ lúc này Lâm Thiên Nam nhớ tới chuyện, lúng túng giải thích, triều đình muốn gặp hắn để họp. 】

[Bạn cố tình hỏi: Bố, vậy bố muốn rời đi à? 】

[Lâm Thiên Nam liếc nhìn Lâm Duyệt Như, vẻ mặt có chút xấu hổ và bối rối: Cái này...]

[Lâm Duyệt Như nhận thấy Lâm Thiên Nam đang nhìn mình, liền động động tay, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không có gì. 】

[Nhìn thấy phản ứng của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam, bạn thầm cười trong lòng và nói: Bố, thực ra, bố không cần phải vội vã đến đó. Bạn đã quên trình độ tu luyện hiện tại của tôi rồi à? Tôi chắc chắn có thể gửi bạn đến đó với thanh kiếm của tôi bay. Chỉ mất khoảng một ngày để đi đến thủ đô với thanh kiếm của tôi bay. Vì vậy, bạn có thể nghỉ ngơi ở nhà một thời gian rồi mới đến đó. 】

[Lâm Thiên Nam vui mừng khôn xiết khi nghe những gì bạn nói: Có đúng không? Điều này thực sự tuyệt vời, à không, khụ khụ khụ. Dù sao thì xin lỗi đã làm phiền bạn, Feng'er. 】

[Lâm Thiên Nam nói được nửa đường, hắn đột nhiên liếc nhìn Lâm Duyệt Như, ho khan một tiếng, đổi chủ đề. Bất cứ ai nhìn thấy đều biết rằng lúc này anh ta không muốn rời xa Lâm Nguyệt Nhu và muốn tiếp tục quan hệ tình dục với Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Lâm Duyệt Như có chút oán hận liếc nhìn bạn, nhưng cũng không nói gì, chỉ im lặng ăn. 】

[Lâm Tuyếtjian dường như không có phản ứng gì, nhưng trong khi ăn, đôi mắt nhỏ của anh ấy không ngừng đảo quanh cả nhà. 】

[Thấy bầu không khí lại có chút im lặng, anh cố ý chào Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, chúng ta cùng ngồi xuống ăn cơm đi. 】

[ Lâm Chí Minh ở một bên mừng rỡ: Hả? Tôi cũng nên ngồi xuống à? Buông tay có khó không, cậu chủ? 】

[Bạn cố ý cười: Có gì không phù hợp? Họ đều là một gia đình. Đúng không bố? 】

[Lâm Thiên Nam đang tập trung vào Lâm Nguyệt Nhu, không quan tâm đến những gì bạn nói vào lúc này và liên tục gật đầu: Vâng, đúng vậy. 】

[Là nô lệ tình dục của bạn, Lưu Kinh Hà không phản bác bạn. 】

[Cho nên sau khi chào hỏi xong, Lâm Chí Minh ngượng ngùng gãi đầu: Nhưng mà, thiếu gia nên ngồi ở đâu? 】

[Bạn mỉm cười chỉ vào Thiếu Nam bên cạnh: Bàn này nhỏ quá, kê thêm chỗ ngồi nữa cũng không thích hợp. Bạn có thể ngồi với chị dâu của bạn. Bạn không phiền đâu, Tiểu Nam? 】

[ Thiệu Nam đỏ mặt, lắc đầu tại chỗ: Làm sao có thể? Chồng ơi, nếu anh có thể ngồi với em chứ không phải anh rể thì em với tư cách là chị dâu của anh sao có thể tâm sự được. 】

[ Nói rồi, Thiệu Nam nâng mông lên vẫy tay với Lâm Chí Minh: Lại đây, anh rể, chị dâu ngồi cùng em. 】

[Lâm Chí Minh đến phía sau Thiếu Nam và ngồi trên ghế. Sau đó Thiệu Nam không khách khí ngồi xuống trong ngực Lâm Chí Minh. 】

[Nhìn thấy tiểu thư nhà họ Lâm còn chưa vào nhà đang ngồi trong vòng tay của một nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh, những người hầu gái không biết chuyện gì đang xảy ra trong đại sảnh đều mở to mắt với vẻ mặt không thể tin được. 】

[Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn chồng mình, Lâm Thiên Nam, người đang gắp thức ăn cho Lâm Duyệt Như. Cảm thấy bất lực, cô đặt đũa xuống, lạnh lùng nói: Cái gì nên nói và cái gì không nên nói? Bạn không cần phải được nhân tình của bạn nói, phải không? 】

[Tất cả các thị nữ đang đợi trong phòng ăn đều quỳ xuống và đồng thanh nói: Cô chủ đừng lo lắng, tôi biết điều này. 】

[ Lưu Tĩnh Hà khẽ gật đầu, tiếp tục ăn. 】

[Khi bạn nhìn thấy điều này, bạn đã gửi tin nhắn cho Lâm Chí Minh. Ánh mắt Lâm Chí Minh sáng lên, nhìn bạn. Sau khi bạn gật đầu, sắc mặt anh sáng lên, anh chủ động thò tay xuống gầm bàn cởi quần. 】

[Thiệu Nam cảm nhận được động tác của Lâm Chí Minh, bối rối cúi đầu. Anh thấy váy mình bị kéo lên và có một con cặc nóng bỏng áp vào đùi anh. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, má anh nóng bừng. 】

[Trong những động tác hơi mạnh mẽ của Lâm Chí Minh, Thiếu Nam đã chủ động nhấc mông lên và giả vờ nhặt thức ăn, để Lâm Chí Minh thuận lợi đặt con gà trống mà anh ta lấy ra vào lỗ ngọc của Thiếu Nam. Sau đó, lúc Thiệu Nam bưng rau ngồi xuống, dương vật của hắn trực tiếp cắm vào trong cơ thể Thiệu Nam. 】

[Mặc dù Thiệu Nam động tác đang rất cố gắng che giấu, hắn cũng đang rất cố gắng che giấu. Nhưng khả năng tương thích về thể chất giữa cô và Lâm Chí Minh quá cao. Vừa nhét vào, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ách." 】

[Tiếng rên rỉ của Thiệu Nam khiến mọi người trong bàn ăn vô thức nhìn cô. 】

[Thiệu Nam cúi đầu giả vờ ăn. Nhưng đôi má ửng hồng của cô ấy và cử động nhẹ nhàng của Lâm Chí Minh ôm Thiếu Nam qua lại khiến mọi người trong bàn ăn cùng lúc nhận ra điều gì đó. Trong lúc nhất thời, động tác của mọi người đều đình trệ. 】

[Bởi vì mọi người đều ngừng di chuyển và nhìn Thiếu Nam. Điều này làm cho những thị nữ vốn không để ý tới điều gì đã vô thức nhìn về phía Thiếu Nam. Sau đó tôi nhận thấy Thiếu Nam có dáng vẻ kỳ lạ khi lắc lư cơ thể qua lại. 】

[Thực ra, hầu hết các cô hầu gái vẫn chưa phát hiện ra điều gì cả. Chỉ có những cung nữ phía sau và hai bên Thiếu Nam, vì góc nghiêng mới có thể nhìn thấy Lâm Chí Minh cởi quần, mông của Thiếu Nam chạm vào phần thân dưới trần trụi của Lâm Chí Minh dưới chiếc váy kéo lên của Thiếu Nam. 】

[Khi những nha hoàn này nhìn thấy cảnh tượng này, họ lập tức hiểu thiếu nữ Thiếu Nam đang làm gì với Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng chính vì hiểu ra mà tôi mới cảm thấy sốc và khó tin. Tất cả đều bịt miệng và mở to mắt. 】

[Lưu Tĩnh Hà bất lực nhìn Thiệu Nam đang giả vờ ăn và Lâm Chí Minh rõ ràng không có động tác ăn uống nào. Cô thở dài trong lòng: Hai đứa trẻ này thật là... Ôi quên mất. Bây giờ ai đã khiến Tiểu Nam trở thành nô lệ tục tĩu của Tiểu Minh? Tiêu Minh có quyền tự do sử dụng Tiêu Nam làm nô lệ. Ngay cả tôi cũng không thể nói được gì. 】

[Bạn nhìn Lưu Tĩnh Hà thở dài trong nhật ký mô phỏng, trong lòng mỉm cười, cố ý đặt bát đũa xuống rồi đứng dậy: Mẹ ơi, đã lâu rồi con chưa hiếu thảo với mẹ. Hôm nay tôi ngồi với bạn và để tôi đút cho bạn ăn để tỏ lòng hiếu thảo nhé. 】

[Nói xong, ngươi đứng dậy đi về phía Lưu Tĩnh Hà mà không cho Lưu Tĩnh Hà cơ hội từ chối. Khi Lưu Tĩnh Hà nhìn thấy anh đi tới, rõ ràng cô ấy đã nhận ra điều gì đó, nhưng với tư cách là nô lệ tình dục, cô ấy không thể từ chối anh làm chủ. Bà chỉ có thể thở dài: Con trai của mẹ có lòng hiếu thảo như vậy nên mẹ vô cùng hài lòng. 】

[Nói xong, Lưu Tĩnh Hà đứng dậy. 】

[Còn ngươi đến phía sau Lưu Tĩnh Hà, cởi quần trước mặt các hầu gái, để lộ dương vật cương cứng của mình, khiến các hầu gái phải che miệng nhịn không được cảm thán. 】

[Tuy nhiên, khi bạn đến phía sau Lưu Kinh Hà, vén váy của Lưu Kinh Hà và chĩa cặc của bạn xuống dưới cặp mông trần của Lưu Kinh Hà, các hầu gái đều mở to mắt, đầy kinh ngạc và bối rối. 】

[Nhưng sự nghi ngờ này không kéo dài dù chỉ một giây. Trước vẻ mặt bất lực của Lưu Kinh Hà, bạn ngồi lên ghế và kéo xác Lưu Kinh Hà xuống. Để cho các hầu gái nhìn thấy con cặc của bạn biến mất trong mông của Lưu Kinh Hà, cả tập thể đều sửng sốt và không khỏi kêu lên: Hả? ? ? 】

[Nghe các cô hầu gái kêu lên, ngay cả Lưu Tĩnh Hà cũng cảm thấy má mình nóng bừng. Nhưng để duy trì uy nghiêm của tiểu thư, nàng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nói: Câm miệng. 】

[Đồ uống lạnh của Lưu Kinh Hà khiến các hầu gái lại phải che miệng lại. 】

[Nhưng khi các cô hầu gái nhìn thấy bạn cố tình kéo váy quanh eo của Lưu Kinh Hà lên, các cô hầu gái đã nhìn thấy cặp mông trần của Lưu Kinh Hà đang ngồi trên cặp mông cũng trần trụi của bạn. Những người giúp việc dù ngu ngốc đến đâu cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Ánh mắt họ nhìn bạn và Lưu Kinh Hà đầy vẻ hoài nghi và sốc. 】

[ mà bạn cảm nhận được lỗ ngọc được kẹp chặt của Liễu Tĩnh Hà, cũng nở một nụ cười dâm đãng: Thôi mẹ, để con đút cho mẹ ăn nhé! 】

[Khi bạn gắp đồ ăn lên, Lưu Tĩnh Hà bị ép đứng lên, sau khi bạn gắp đồ ăn xong ngồi xuống, anh ấy lại bị ép ngồi lên trên bạn với thân hình trống rỗng. Cảm giác đút con cặc vào cuối cùng trong một hơi giữa không trung khiến lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà không khỏi run lên. 】

[Những người giúp việc khác trước đó có chút hoài nghi, nhưng lần này bạn ngồi xuống, Lưu Kinh Hà vẫn ở giữa không trung, để lộ dương vật cương cứng của bạn, và cảnh tượng mông của Lưu Kinh Hà nuốt chửng nó trong một hơi hiện ra trước mặt bạn. Tất cả những người giúp việc nhìn thấy cảnh này sẽ không còn nghi ngờ gì về việc bạn đang làm. 】

[Lúc này, những người giúp việc nhìn Lưu Kinh Hà, tình nhân của nhà họ Lâm, trong mắt càng thêm hoài nghi và nghi ngờ. Họ không hiểu tại sao tình nhân của nhà họ Lâm lại có thể làm chuyện trái đạo đức như vậy với thiếu gia nhà họ Lâm ở nơi công cộng. 】

[Là một cao thủ ở cấp độ chủ nhân, Lưu Kinh Hà tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt của các hầu gái. Nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô âm thầm chịu đựng khoái cảm khi con cặc của bạn chui vào lỗ ngọc của mình. Sau đó, mẹ tựa vào vòng tay bạn, nhận lời cho bạn ăn và còn khen ngợi lòng hiếu thảo của bạn. Lòng cô tràn ngập sự bất lực và buồn bã. 】

[Bên cạnh bạn, Lâm Thiên Nam, người vốn ngồi cạnh Lưu Kinh Hà, nhìn thấy hành động của bạn và Lâm Chí Minh, sau một chút do dự, anh ta đứng dậy. 】

[Lâm Thiên Nam vừa đứng dậy, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt Nhu run lên. Tương tự như vậy, những người giúp việc khác cũng nhìn Lâm Thiên Nam, người đứng đầu nhà họ Lâm, trong mắt đều có chờ đợi cùng hưng phấn. 】

[ Dưới cái nhìn của nhiều người giúp việc, Lâm Thiên Nam nhìn Lâm Nguyệt Nhu và nói: Yueru, Feng'er rất hiếu thảo với mẹ của bạn, bạn cũng nên hiếu thảo với cha mình và cho ông ấy ăn. 】

[Lâm Nguyệt Nhu nghe vậy, thân thể mảnh dẻ lại run lên, ngẩng đầu lên, trong mắt bất lực đáp: Vâng, bố. 】

[Khi Lin Yueru đồng ý, Lâm Thiên Nam vui mừng khôn xiết. Anh ta noi gương bạn, đến phía sau Lâm Nguyệt Nhu và cởi quần ở nơi công cộng. 】

[Thấy Lâm Thiên Nam cởi quần sau lưng Lâm Duyệt Như, các thị nữ lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Nhưng lần này bên cạnh cú sốc còn có chút kỳ vọng và tin đồn. 】

[Trong khi các hầu gái đang mong đợi quan sát, Lâm Thiên Nam đã kéo váy của Lâm Nguyệt Nhu lên, để lộ cặp mông trần của cô và nhắm con cặc của anh ta vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Sau đó khi các thị nữ thực sự kinh ngạc, họ không ngồi xuống mà trực tiếp ôm lấy eo Lâm Duyệt Như, trực tiếp từ phía sau nhét vào, để tất cả các thị nữ đều có thể tận mắt nhìn thấy đầu cặc của Lâm gia nhập vào cơ thể đại tiểu thư nhà họ Lâm như thế nào. 】

[Lâm Nguyệt Nhu cảm nhận được con cặc cắm thẳng vào cơ thể mình, không khỏi quay đầu lại nhìn Lâm Thiên Nam: Bố? 】

[Lâm Thiên Nam vui vẻ cười: Ngồi chán, đứng thì tốt hơn. 】

[ Nói xong, Lâm Thiên Nam ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lâm Duyệt Như, bắt đầu đụ cô ngay tại chỗ. 】

[Lâm Duyệt Như cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của các cô hầu gái, khuôn mặt xinh đẹp vốn điềm tĩnh của cô bỗng nóng lên: Nhưng, bố...]

[Lâm Thiên Nam tựa hồ biết Lâm Duyệt Như muốn nói gì, liền nói trước: Ta và cha ngươi đã hành động công khai, trên hết là tính mạng, chúng ta sợ cái gì? Ai dám lên tiếng thì hãy suy nghĩ rõ ràng xem cây phả hệ của mình có đủ để tôi loại bỏ hay không. Tôi, thủ lĩnh của Liên Minh Võ Thuật Miền Nam, không dựa vào thể diện mà có được. 】

[Nói xong, Lâm Thiên Nam quét qua các cô hầu gái với động lực lớn. Tất cả nha hoàn đều quỳ xuống, đồng thanh đáp: Chủ nhân, yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì về thiếu gia và tiểu thư. 】

[Nghe các nha hoàn trả lời, Lâm Thiên Nam hài lòng gật đầu, càng không chút nao núng ôm Lâm Duyệt Như trong ngực: Lại đây, con gái ngoan, cho bố ăn đi. Bố thực sự vẫn chưa thích thú lắm. 】

[Cảm giác được Lâm Thiên Nam tay từ dưới váy xuyên qua nàng bụng dưới, sau đó đưa lên ôm lấy nàng ngực. Lâm Duyệt Như cảm thấy hai má nóng bừng, không dám nhìn các nha hoàn, nhất là những nha hoàn mà cô thường có quan hệ tốt. Anh cúi đầu đáp: Vâng, bố. 】

[Nếu Lâm Chí Minh và Thiếu Nam bí mật quan hệ tình dục, còn bạn và Lưu Kinh Hà che đậy, thì Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu đang quan hệ tình dục một cách công khai. 】

[Các hầu gái quỳ trên mặt đất, nhìn con cặc của Lâm Thiên Nam di chuyển ra vào trong mông Lâm Nguyệt Nhu. Ngoài việc bị sốc, họ còn đầy rẫy những lời bàn tán và tò mò. Rõ ràng, tất cả các cô hầu đều đang thắc mắc tại sao cô chủ trẻ của họ lại ngoại tình với một nô lệ trong nhà. Thiếu gia quan hệ với vợ, còn thiếu gia quan hệ với bà cả. 】

[Giữa những vẻ mặt khó hiểu và tò mò của các cô hầu gái, Lâm Tuyếtjian mím môi, nhìn ba cặp đôi đang quan hệ tình dục, nhìn người thay thế Lâm Chí Minh và vẫy tay: Tiểu Minh, lại đây, tôi cũng muốn. 】

[Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà liếc nhìn Lâm Tuyếtjian, do dự, nhưng cuối cùng không nói gì. Nhìn Lâm Chí Minh hưng phấn cởi quần khi bạn gật đầu, anh đi tới ngồi xuống phía sau Lâm Tuyết Kiện, đặt con cặc của mình vào mông Lâm Tuyết Kiện, cô cũng ngồi xuống. 】

[Cứ như vậy, dưới con mắt cảnh giác của những người hầu gái, bạn ngồi vào ghế chủ nhà và thực hiện hành vi loạn luân mẹ con với Lưu Kinh Hà, tình nhân của nhà họ Lâm. Cơ thể thật của Lâm Chí Minh ôm Thiếu Nam, tình nhân trẻ của gia đình Lin, và ngồi trên ghế phía nam để tham gia vào cuộc loạn luân giữa chú và chị dâu của anh ta. Lâm Thiên Nam, người đứng đầu nhà họ Lin, đang ôm Lâm Nguyệt Nhu và đứng ở ghế phía tây để quan hệ tình dục. Con búp bê đóng thế của Lâm Chí Minh, ôm Lâm Tuyết, nhìn thấy nhị tiểu thư nhà Lin đang quan hệ tình dục ở phía bắc. 】

[Các bạn phải ăn trưa trong một giờ, và kết thúc là bạn và Lâm Thiên Nam xuất tinh, còn Thiếu Nam và Lâm Tuyết nhìn thấy những biểu hiện khoái cảm cực khoái. 】

[Mặc dù mọi người có mặt rõ ràng đều không vui vẻ gì, nhưng với vẻ mặt có phần tức giận của Lưu Kinh Hà, bữa trưa đã kết thúc. Nói cách khác, nó đã kết thúc trong một thời gian ngắn. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn những người rõ ràng là vẫn chưa vui vẻ gì, lạnh lùng nói: Mọi người buổi chiều hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi hãy luyện tập. Phải có giới hạn việc công khai mại dâm vào ban ngày. 】

[Lần này, tất cả những người ban đầu muốn tiếp tục làm điều đó đều cúi đầu và đáp lại. Ngay cả Lâm Thiên Nam cũng gật đầu giận dữ trước ánh mắt đe dọa của Lưu Kinh Hà. 】

[Tuy nhiên, Lưu Kinh Hà dường như vẫn chưa thấy an toàn nên đã gọi Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đi để ngăn cản bạn quậy phá. 】

[Cho nên, ngươi chỉ có thể mang theo Lâm Chí Minh, ở trong phòng ngủ nghỉ ngơi thật tốt. Lâm Thiên Nam cũng cảm thấy mình đã xuất tinh liên tục năm lần, cần điều chỉnh nên đi nghỉ ngơi. 】

[Dưới sự chú ý của Thiên Nhãn Kỹ, bạn phát hiện ra rằng Lưu Tĩnh Hà không nói gì với Thiệu Nam và những người khác mà chỉ bảo họ hãy nghỉ ngơi thật tốt. 】

[Cứ như vậy, trời đã tối. Trong bữa tối, theo ba mệnh lệnh của Liễu Tĩnh Hà, mọi người đều ăn uống thành thật. 】

[Nhưng sau bữa tối, Lâm Thiên Nam cuối cùng cũng nhịn không được nữa: Phu nhân, đêm nay ta sẽ không về. Tôi sẽ đến phòng của Yueru để nghỉ qua đêm, nên bạn không cần phải đợi tôi. 】

[Lưu Kinh Hà bất lực nhìn Lâm Thiên Nam, rồi nhìn Lâm Nguyệt Nhu đang xấu hổ cúi đầu và thở dài: Tôi biết điều đó, than ôi, tùy thuộc vào bạn. Nhưng hãy nhớ rằng, Yueru vẫn chưa kết hôn. Đừng lạm dụng nó. 】

[Lâm Thiên Nam kéo Lâm Duyệt Như đang cúi đầu cười nói: Yên tâm, đây là con gái của ta, ta ngay cả thời gian thương hại cũng không có, nàng vì cái gì phải làm như vậy? Đi thôi, Yueru, để bố nhìn kỹ xem con đã trưởng thành đến mức nào. 】

[Lâm Nguyệt Nhu cúi đầu và bị Lâm Thiên Nam kéo đi. 】

[Bạn không ngạc nhiên trước sự thiếu kiên nhẫn của Lâm Thiên Nam. Dù sao Lâm Thiên Nam đã kiêng cữ mấy chục năm, bây giờ đột nhiên được giải phóng quan hệ tình dục. Đối tượng là cô con gái chưa chồng của chính ông nên có thể tưởng tượng được ông đã phấn khích đến mức nào. Không thể so sánh với một người vợ lẽ mới cưới. Suy cho cùng, có vợ lẽ cũng không thú vị bằng có con gái. 】

[Lưu Tĩnh Hà hiển nhiên biết chuyện này nên cũng không nói gì. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi nói với Lưu Kinh Hà: Mẹ ơi, vì bố không về phòng ngủ vào ban đêm nên tối nay mẹ có thể đến chỗ con và ngủ với con và Xiaonan. 】

[Lưu Tĩnh Hà dường như đã đoán trước được điều này, bình tĩnh đáp: Được rồi. 】

[Lâm Tuyết thấy các ngươi đều có kế hoạch, không khỏi ôm lấy Lâm Chí Minh thế chỗ chạy ra ngoài: Vậy ta cùng chị họ, mẹ, ca ca, chúc ngủ ngon ~! 】

[Bạn không ngăn cản anh ta và cho phép Lâm Tuyếtjian lấy đi con búp bê thay thế của Lâm Chí Minh. 】

[Rốt cuộc, theo ý kiến ​​của bạn, bây giờ phụ nữ ở Linjiabao đã sánh đôi, không cần bất kỳ ai phải ở một mình trong căn phòng trống và chịu đựng sự cô đơn. 】

[Vì vậy, ngươi đem thi thể của Lưu Tĩnh Hà, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh về phòng. 】

[Nhưng điều làm bạn ngạc nhiên là dưới sự chú ý của Kỹ thuật Thiên Nhãn. Lâm Thiên Nam háo hức đưa Lâm Nguyệt Nhu vào phòng khách. Không cần đóng cửa lại, anh ta cởi quần áo của Lâm Nguyệt Nhu, đè Lâm Nguyệt Nhu lên giường và đụ cô trong tư thế nữ dưới nam trên trên bình thường: Oh ~! Thoải mái~! Chắc chắn rồi, thà là một cô gái trẻ còn hơn. Không, tôi nên nói đó là con gái tôi. Con gái yêu của mẹ, hãy đến và cho bố con xem con đã lớn lên bao nhiêu. 】

[Lâm Thiên Nam đè Lâm Nguyệt Nhu và đụ cô trên giường, nhưng Lâm Nguyệt Nhu không chống cự. Cả hai đều nhắm mắt làm ngơ trước những người hầu và nô lệ trong nhà đang bí mật tụ tập ở cửa để nhìn trộm. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn sẽ hiểu rằng phẩm giá của hai người quá thấp. Tuy nhiên, giá trị uy nghiêm của hai người chỉ giới hạn ở điều này. 】

[Nếu bạn ở bên ngoài, người hầu và nô lệ có thể chạm vào Lâm Nguyệt Nhu, bởi vì theo thiết lập của bạn, giá trị uy nghiêm của Lâm Nguyệt Nhu là -80%, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ nhắm mắt làm ngơ trước hành vi quấy rối tình dục và chạm vào người hầu của mình. Lâm Thiên Nam cũng có giá trị uy nghiêm như vậy. 】

[Nhưng bởi vì giá trị uy nghiêm của Lâm Nguyệt Nhu vẫn chưa được điều chỉnh về 0, nên những nơi như boudoir không được mở cửa cho người hầu. 】

[Cho nên khi cả hai đều thức, người hầu không dám vào.]

[Tuy nhiên, đối với những người hầu này, việc chứng kiến chủ nhân và con gái lớn của họ thực hiện hành vi loạn luân giữa cha và con gái là khá thú vị. 】

[Đặc biệt là bà cả của tôi, người vẫn còn bất đắc dĩ, nhưng lại càng hưng phấn hơn khi bị chủ nhân đè xuống giường và đụ một cách thô bạo. 】

[Thông qua khả năng thấu thị của mình, bạn thấy rõ sự khao khát của những người hầu và nô lệ trong nhà đối với Lâm Nguyệt Nhu, người đang bị đụ trong phòng. Nhưng hiện tại ngươi không có ý định để bọn họ hưởng thụ đại tiểu thư nhà họ Lâm. 】

[Bởi vì theo ý kiến ​​của bạn, Lâm Thiên Nam cuối cùng đã nảy sinh ham muốn tình dục với Lâm Nguyệt Nhu, và bất kể đạo đức, anh ta coi con gái ruột của mình như một người vợ lẽ mới. Cha tôi hiếm khi có tâm tình tao nhã như vậy, ông cũng không muốn bị quấy rầy. 】

[Vậy là ngươi không điều chỉnh giá trị uy nghiêm, mà cứ để người hầu và nô lệ tự mình xem và thủ dâm. 】

[Bạn xem xét lại tình huống của búp bê thay thế Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh, và thấy rằng nó giống với tình huống của Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu, ngoại trừ việc người phụ nữ đó đã ngừng chú ý sau khi cô ấy chủ động hơn. 】

[Sau khi đưa Lưu Tĩnh Hà, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh về phòng, hãy nhờ Lâm Chí Minh giúp Thiếu Nam và Lưu Tĩnh Hà tắm rửa. 】

[Lưu Tĩnh Hà không sao, tự nhiên rất thích sự phục vụ của Lâm Chí Minh, nhưng Thiệu Nam lại muốn từ chối: Không, chủ nhân, bây giờ anh là chủ, Nam Nữ là nô lệ của anh. Nam Nô nên là người làm những việc này. 】

[Lâm Chỉ Minh vẫn kiên trì nói: Không, tiểu thư, đây là ta, một người hầu nên làm. Mặc dù em là nô lệ tục tĩu của nô lệ của anh nhưng đó chỉ là khi quan hệ tình dục. Bình thường ngươi vẫn là tình nhân và chị dâu của nô lệ, nên việc này giao cho nô lệ. 】

[Thấy Lâm Chí Minh nhất quyết, Thiếu Nam không làm trái ý muốn của Lâm Chí Minh và cho phép Lâm Chí Minh giúp cô tắm rửa. 】

[Tắm rửa xong, ôm Thiếu Nam đi ngủ. Liễu Tĩnh Hà ngồi ở mép giường, thân thể có chút cứng ngắc. Anh ấy có vẻ miễn cưỡng muốn lên giường của bạn. 】

[Bạn mỉm cười và không ép buộc. Bạn vừa ôm Thiếu Nam lên giường vừa nói vài lời yêu đương và những gì Thiệu Nam đã nhìn thấy ở bên ngoài trong thời gian này. 】

[Lâm Chỉ Minh đứng bên giường, nhìn Liễu Tĩnh Hà đang ngồi bên giường nhưng không đứng dậy. Anh cúi xuống hỏi: Cô chủ, cô không lên giường nghỉ ngơi sao? 】

[Lưu Tĩnh Hà oán hận liếc nhìn Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh sợ hãi lùi lại, sau đó nhẹ nhàng thở dài: Tiểu Minh, ngươi cảm thấy ta, bà chủ nhà họ Lâm, leo lên giường của con ruột ta có thực sự thích hợp không? 】

[Biểu cảm của Lâm Chí Minh cứng đờ khi nghe điều này. Trong tiềm thức nhìn ngươi, trong nụ cười nửa miệng của ngươi, Lâm Chí Minh suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi trả lời: Cô chủ, như vậy là được rồi. Mặc dù cô là mẹ của thiếu gia nhưng hiện tại cô lại là nô lệ tình dục của thiếu gia. Là nô lệ tình dục, việc ngủ chung giường với chủ nhân không phải là điều đương nhiên sao? Và chẳng phải điều mà nhiều bà mẹ mong mỏi nhất là được tận hưởng hạnh phúc gia đình bên con ruột của mình sao? 】

[Lưu Tĩnh Hà tức giận cười nhạo sự vô liêm sỉ của Lâm Chí Minh: Anh gọi loại hạnh phúc gia đình này mà nhiều bà mẹ mong mỏi sao? 】

[Ánh khí tức giận của Lưu Tĩnh Hà nồng nặc đến nỗi Lâm Chí Minh cúi đầu không dám nói gì cả. Liễu Tĩnh Hà nhìn hắn hồi lâu mới dần dần nguôi giận trong lòng: Đúng là miệng chó không phun ra được ngà voi. 】

[Tôi mắng Lâm Chí Minh, nhưng cuối cùng Lưu Tĩnh Hà vẫn ngoan ngoãn lên giường, nằm ở mép ngoài giường, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, im lặng. 】

[Thấy vậy, bạn cười thầm, vẫy tay với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, cậu cũng lên đi. 】

[Trong lúc nhất thời, Lưu Tĩnh Hà đột nhiên nhìn bạn, muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy Thiếu Nam với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trong lòng bạn, lại nghĩ đến thân phận nô lệ của Thiếu Nam, má cô khẽ run lên, cuối cùng cũng không nói gì. 】

[Lâm Chí Minh cũng nhìn Lưu Kinh Hà, người có vẻ không vui. Sau khi nhận ra Liễu Tĩnh Hà không ngăn cản mình, hắn vui mừng gật đầu rồi leo lên giường. 】

[Sau khi leo lên giường, Lâm Chí Minh quỳ xuống ngồi ở cuối giường, nhìn Thiếu Nam trong tay bạn, rồi nhìn Lưu Tĩnh Hà đang nằm ở mép giường, nhìn bạn bằng ánh mắt dò hỏi. 】

[Bạn cười hỏi Lưu Tĩnh Hà: Mẹ có muốn cùng con đi Vu Sơn đón mưa không? 】

[Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn bạn không nói gì, nhưng rõ ràng là anh ta không muốn. Nếu không phải vì thân phận nô lệ tình dục thì ý định quan hệ tình dục với bạn của cô ấy đã rõ ràng. 】

[ nhìn thấy vậy, ngươi cũng giả vờ bất lực, thở dài: “Con ta biết rồi, con của ta, để mẹ ngươi lựa chọn đi.” Nếu mẹ không muốn làm với bé thì hãy làm với Tiểu Minh. 】

[Mặc dù cô ấy đã quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, và thậm chí còn bị Lâm Chí Minh phá vỡ trinh tiết, Lưu Kinh Hà vẫn bối rối nhìn bạn: Feng'er, ý bạn là gì? 】

[Bạn thở dài giả vờ bất lực: Con tôi biết mẹ tôi không muốn làm những điều trái đạo đức nhân loại với con tôi. Nhưng sau khi đứa trẻ hôm nay nếm được mùi vị của mẹ, ngọn lửa tà ác trong lòng nó không còn có thể bị đè nén nữa. Vì vậy, tối nay tôi phải tìm người để trút giận. Nếu mẹ không muốn, đứa trẻ sẽ không còn cách nào khác phải đi tìm Tiểu Nam. 】

[Lưu Tĩnh Hà cau mày: Việc ngươi tìm Tiểu Nam có liên quan gì đến lời ngươi vừa nói? 】

[Bạn giải thích: Mẹ, bây giờ Tiểu Nam là nô lệ của Tiểu Minh, ban đêm nên để Tiểu Minh bộc lộ ham muốn tình dục. Bạn là nô lệ tình dục của tôi, và bạn nên để tôi bộc lộ ham muốn tình dục vào ban đêm. Nhưng bây giờ nếu ta chiếm được Tiểu Nam, chẳng phải Hiểu Minh sẽ phải ở một mình trong căn phòng trống sao? Vì vậy, tôi đang nghĩ rằng vì các bạn là nô lệ và nô lệ tình dục của chúng tôi nên có lẽ chúng ta có thể tạm thời trao đổi quyền sử dụng nô lệ và nô lệ tình dục của mình. Điều này không chỉ giải quyết được vấn đề bạn không muốn làm gì với con mình mà còn giải quyết được vấn đề Tiểu Minh sẽ ở một mình trong căn phòng trống. Chẳng phải là một mũi tên giết hai con chim sao? 】

[Lưu Tĩnh Hà bối rối trước lý luận ngớ ngẩn của bạn đến mức nhất thời không biết trả lời thế nào. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng nói được: Không sao đâu. 】

[Bạn ngạc nhiên nhìn Lưu Kinh Hà: Mẹ, mẹ đồng ý à? Sau đó ta sẽ tạm thời chuyển giao quyền sử dụng của ngươi cho Tiểu Minh, ngươi sẽ tạm thời trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt oán hận: Thôi, cứ như vậy đi. Loạn luân giữa chú và cháu còn tốt hơn loạn luân giữa mẹ và con trai. 】

[Bạn mỉm cười vẫy tay với Lâm Chí Minh đang ngạc nhiên: Đi đi, Tiểu Minh, hãy thưởng thức dì của bạn. Đổi lại, nô lệ dâm đãng của ngươi sẽ tạm thời được giao cho thiếu gia để ta sử dụng. 】

[Lâm Chí Minh vội vàng gật đầu, cởi quần áo: Được rồi, chủ nhân, tiểu thư giao cho chủ nhân. Thưa bà, xin hãy để việc đó cho người hầu của bà. 】

[ Cởi áo khoác của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Chí Minh háo hức nhấc đùi Lưu Tĩnh Hà lên, chĩa cặc vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà: Cô chủ, nô tỳ đã vào ~! 】

[Lần này không còn do dự nữa. Lâm Chí Minh đã nhảy vào mà không đợi Lưu Kinh Hà đồng ý. Còn Lưu Kinh Hà, người lại bị Lâm Chí Minh xâm nhập, lại cảm thấy một khoái cảm hoàn toàn khác và mạnh mẽ hơn so với khi quan hệ. 】

[Bạn biết đấy, đây là sự khác biệt do sự khác biệt về đặc tính vật lý gây ra. Nhưng Lưu Tĩnh Hà không biết. Nàng hiện tại rất bất mãn với Lâm Chí Minh, trong lòng hận ý rất mãnh liệt. Nhưng thân là nô lệ tình dục, cô không thể từ chối sự sủng ái của Lâm Chí Minh, chỉ có thể chịu đựng nỗi bất mãn trong lòng và bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp. 】

[Còn bạn nhìn Lưu Tĩnh Hà sắc mặt đen tối, bị Lâm Chí Minh đè xuống giường bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến chiếc giường bắt đầu rung chuyển. Anh ta cũng hưng phấn lật người lại, đè Thiếu Nam xuống dưới: Thưa cô, chủ nhân của cô đã đồng ý. Hãy để chồng bạn viên mãn cuộc hôn nhân với Madam ngay hôm nay. 】

[Mặc dù Thiệu Nam có chút thất vọng vì Lâm Chí Minh đã thay thế cô ấy và chọn Liễu Tịnh Hà làm tình với cô ấy. Nhưng sau khi nghe những lời của anh, tôi lập tức phấn khởi: "Được rồi, chồng." Tiểu Nam đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi. Chồng ơi, về nhanh nhé! 】

[Trong sự đoán trước của Thiếu Nam, bạn lại xâm nhập vào Thiếu Nam. Mặc dù kiếp trước bạn đã làm chuyện đó với Thiếu Nam vô số lần, nhưng lần này bạn làm tình với Thiếu Nam bên cạnh mẹ chồng Lưu Tĩnh Hà, cảm giác vẫn có gì đó khác lạ. Đặc biệt là khi Lưu Tĩnh Hà bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp, bạn có thể dùng Lưu Tĩnh Hà làm mẹ ruột của mình làm món ăn phụ, điều đó sẽ càng khiến bạn hưng phấn hơn. 】

[Cứ như thế này, trong phòng của thiếu gia nhà họ Lâm. Khi thiếu gia nhà họ Lâm và tiểu thư nhà họ Lâm đang quan hệ tình dục, cô chủ nhà họ Lâm đang nằm ở bên kia cửa sổ bị nô lệ của nhà họ Lâm đè lên giường và đụ một cách thô bạo, tạo thành một cảnh tượng khiêu dâm khá kỳ lạ và tục tĩu. 】

[Một đêm trôi qua nhanh chóng. Đêm hôm đó, tiểu thư, tiểu thư, đại tiểu thư, nhị tiểu thư của Lâm Gia Bảo đều mất ngủ nhiều đêm. Họ tận hưởng một đêm ân ái ở Lâm Gia Bảo. 】

[Dưới sự kiểm soát của bạn, Thiếu Nam vẫn tràn đầy năng lượng ngay cả sau khi bị bạn làm tình cả đêm. 】

[Điều tương tự cũng xảy ra với Lưu Tĩnh Hà. Mặc dù bị Lâm Chí Minh đạt cực khoái vô số lần trong một đêm, nhưng đến rạng sáng cô vẫn có tinh thần sảng khoái. Tu vi của cô ở cấp độ Đại sư cho phép cô chịu đựng sự xâm lược của Lâm Chí Minh trong một đêm mà vẫn sống sót. 】

[Sau bình minh, ban ngày ngươi không tiếp tục bày bán dâm mà chủ động dừng lại, để Lâm Chí Minh đợi Thiếu Nam và Lưu Tĩnh Hà tắm rửa rồi đi đến nhà ăn ăn cơm. 】

[Dưới sự nài nỉ của Lưu Tĩnh Hà, các thị nữ đã đi gọi Lâm Tuyếtjian, Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu tới. 】

[Khi Lâm Tuyếtjian đi tới, cô ấy liên tục ngáp. Cô hoàn toàn được sự thế chỗ của Lâm Chí Minh đỡ, mới chậm rãi ngồi xuống ghế. Hiển nhiên, tối hôm qua vất vả làm nàng có chút mệt mỏi, bởi vì tu vi thấp. 】

[Nhưng so với Lâm Tuyếtjian, những đối thủ nặng ký thực sự là Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu. Hai người còn chưa đợi được thì giọng nói đã vang lên: Uh~uh~không~bố~ Yueru không thể chịu đựng được nữa~ồ~đi, đi~~! ! ! 】

[Sau khi tiếng hét cao trào của Lâm Nguyệt Nhu vang lên ở cửa, mọi người trong phòng ăn, bao gồm cả những người giúp việc, đều ngạc nhiên nhìn về phía cửa. 】

[Sau đó, bạn nhìn thấy Lâm Thiên Nam với phần thân dưới trần trụi, ôm chân Lâm Nguyệt Nhu, và con cặc của anh ta nhét vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu, khiến Lâm Nguyệt Nhu treo trên ngực anh như một con gấu trong một chiếc địu. Anh ta bước vào và đụ Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Mặc dù Lâm Nguyệt Nhu cũng đang mặc quần áo, nhưng vì tư thế này nên mông cô để trần và mọi người đều có thể nhìn thấy. 】

[Còn Lâm Thiên Nam, người ôm Lâm Nguyệt Nhu bước vào và đụ cô, mặt anh đỏ bừng, anh tràn đầy năng lượng và anh rất sung sức. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt Nhu đỏ bừng, cô đã có chút bối rối và say mê. 】

[Bạn biết rất rõ rằng khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam là rất thấp, nhưng Lâm Nguyệt Nhu vẫn bị Lâm Thiên Nam chơi như thế này. Vậy thì chỉ có một câu trả lời. Lâm Thiên Nam đã dựa vào kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình để ép Lâm Nguyệt Nhu trở thành hiện tại. 】

[ lúc bạn đang kinh hãi, Liễu Tĩnh Hà sắc mặt tái nhợt nhìn Lâm Thiên Nam: Chồng, đây là cách anh đến đây sao? Theo cách nào? 】

[Sau khi đụ Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Thiên Nam dường như đã mở ra một loại giới hạn nào đó. Mặc dù vẻ mặt khó xử nhưng anh ta vẫn đụ Lâm Nguyệt Nhu và bước tới. Anh ta ngồi trên ghế chủ nhân, ôm Lâm Duyệt Như trong tay, trả lời: Không sao đâu. Chỉ cần chuyện giữa chồng tôi và Yueru không bị lan truyền ra ngoài thì sẽ ổn thôi. Hơn nữa, Yueru ăn mặc rất đẹp nhưng cô ấy chỉ có mông nên chỉ nhìn thôi. 】

[Lưu Kinh Hà tức giận và khó chịu khi thấy chồng mình hành động không ăn năn như vậy: Nếu bạn làm điều này với tôi, có lẽ cả chính phủ sẽ biết về bạn và Yueru, phải không? 】

[Lâm Thiên Nam hừ lạnh: Vậy thì sao? Ai dám phản đối? Việc tôi sử dụng thanh kiếm của mình có thực sự tệ không? 】

[Thấy chồng ngày càng hung hãn, cứng rắn đụ con gái mình, Lưu Tĩnh Hà cũng cảm thấy hơi đau đầu: Anh, anh, ôi, tôi không quan tâm đến anh. 】

[Thấy Liễu Tĩnh Hà không thể làm gì mình, Lâm Thiên Nam liền vui mừng. Tuy rằng hắn cũng yêu Liễu Tịnh Hà, nhưng hắn cũng có chút không vui vì bị Liễu Tịnh Hà quản lý những năm này. Hiện tại gia chủ đã lấy lại vinh quang, trong lòng có chút kiêu ngạo: Phong nhi, Hiểu Minh, ta sẽ ra lệnh nhốt tất cả người hầu lại. Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về việc mình muốn làm gì tiếp theo, chỉ cần vui vẻ là được. 】

[Nghe đến đây, ngươi biết Lâm Thiên Nam muốn ngươi cùng Lâm Chí Minh buông tha Lưu Tĩnh Hà, Thiếu Nam, Lâm Tuyết Kiếm mà không chút đắn đo. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, bố." 】

[Sau đó, Lâm Thiên Nam đắc thắng, Lâm Duyệt Như xấu hổ không dám gặp ai, Liễu Tịnh Hà một mình hờn dỗi, bữa sáng kết thúc trong bầu không khí quái dị. 】

[Sau đó, Lâm Thiên Nam triệu tập tất cả người hầu của Linjiabao vào hội trường. Trước mặt tất cả người hầu, anh ta ôm Lâm Nguyệt Nhu và đụ cô, đồng thời ra lệnh bịt miệng. 】

[Mặc dù nhiều người hầu đã biết về Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu, nhưng họ không khỏi phấn khích và sốc sau khi chứng kiến cảnh chủ nhân của họ đụ con gái mình một cách công khai như vậy. 】

[Sau khi lệnh bịt miệng được ban hành, Lâm Thiên Nam đã ôm Lâm Nguyệt Nhu và đụ cô ấy khi rời đi. 】

[Bạn không quan tâm Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu đã đi đâu. Bạn chỉ biết rằng trong mô phỏng này, Lâm Nguyệt Nhu có lẽ sẽ trở thành bao cao su tinh ranh độc quyền của Lâm Thiên Nam. 】

[Bạn không quan tâm đến điều này. Dù sao thì sự tương thích giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh về cơ bản là hoàn hảo. Bạn tạm thời không có ý định để Lâm Nguyệt Nhu trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, vì vậy bạn cũng không có ý định tiếp tục cải thiện đời sống tình dục của mình. Suy cho cùng, nô lệ tình dục là duy nhất, những người có thể trở thành chủ nhân của Lâm Nguyệt Nhu đều phải được lựa chọn cẩn thận. 】

[Sau đó, bạn đưa Thiếu Nam đi du lịch khắp nơi, vun đắp các mối quan hệ và quan hệ tình dục trên đường đi. Lưu Kinh Hà tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình như một nô lệ tình dục và bị Lâm Chí Minh làm tình. 】

[Điều này khiến một số cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện ở Lâm Gia Bảo. Người đứng đầu Lâm Gia Bảo, ôm đại phu nhân của Lâm Gia Bảo, đang làm tình và đi lang thang khắp nơi, như thể đang khoe khoang rằng mình đã có thê thiếp mới. Anh không thể đặt nó xuống và miễn cưỡng dừng lại. Nó gần như đã trở thành một điểm thu hút cảm động trong mắt người dân Lâm Gia Bảo. 】

[Về phần bà chủ của Pháo đài Gia tộc Lin, cô ấy đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, với nô lệ riêng của Master Lin ôm mông cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy trong khi bò quanh Pháo đài Gia tộc Lin. Nó cũng trở thành một điểm thu hút cảm động. 】

[Mặt khác, nhị tiểu thư của Lâm gia pháo đài đang làm tổ trong phòng khách của mình, còn thân thể khác của nô lệ riêng của Lâm gia pháo đài thì đang làm tình trên giường, đã trở thành một điểm thu hút cố định. 】

[ trạng thái sa đọa như vậy khiến nha hoàn Lâm Gia Bảo đỏ mặt cả ngày, đi theo ba nhóm người chờ lệnh. Những người hầu và nô lệ trong nhà thường lén lút đến ba danh lam thắng cảnh để thủ dâm khi rảnh rỗi. 】

[Đôi khi, hai nhóm, người đứng đầu nhà họ Lâm và tình nhân của nhà họ Lâm, bất ngờ gặp nhau ở một số địa điểm nhất định trong pháo đài nhà họ Lâm, sau đó họ sẽ nhìn nhau và tiếp tục đời sống tình dục. 】

[Sau đó, trong giờ ăn, cả gia đình sẽ tập trung tại phòng ăn và dùng bữa vui vẻ. Nhưng sau bữa ăn, mọi người lập tức bắt đầu ăn. 】

[Lúc đầu, Liễu Tĩnh Hà có chút tức giận, nhưng sau khi bị Lâm Chí Minh chơi như một con chó cái, bị dẫn đến sân nô lệ và người hầu làm tình cả đêm, bị nô lệ và người hầu theo dõi và cưỡng hiếp suốt đêm, cô cảm thấy sắc mặt của bà chủ đã hoàn toàn bị sỉ nhục. Anh ta ngừng đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về hành vi của Lâm Thiên Nam. 】

[Lâm Nguyệt Nhu ngay từ đầu cũng đã tê liệt, nhưng sau đó cô lại bị Lâm Thiên Nam đụ một cách phục tùng, như thể cô thực sự đã trở thành một người vợ lẽ mới, và được Lâm Thiên Nam, cha ruột của cô, vô cùng phục tùng. Nó khiến Lâm Thiên Nam trông trẻ ra vài tuổi. 】

[Thậm chí trong lòng cũng có rất nhiều người hầu cảm thấy đại tiểu thư đã trở thành nhị thiếp của chủ nhân, liền âm thầm gọi điện cho nàng. 】

[Là một cường giả cấp bậc thầy, Lâm Thiên Nam có thể dễ dàng nghe thấy những lời bàn tán của người hầu của mình. Nhưng thay vì tức giận, anh lại càng phấn khích hơn. Anh ta đưa Lâm Nguyệt Nhu trở lại phòng gia chủ và không bao giờ quay lại phòng khách của Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Là một chuyên gia cấp bậc thầy, Lưu Kinh Hà đương nhiên nghe được những tin đồn từ người hầu của mình. Nhưng cô không nói gì, bởi vì so với Lâm Duyệt Như bị người hầu nói là trưởng lão, trở thành vợ thứ hai, cô càng khó chịu hơn. Cô ấy trực tiếp từ tình nhân trở thành con điếm dâm đãng yêu thầm Lâm Chí Minh. 】

[Đôi khi cô còn có thể nghe thấy những người hầu đang riêng tư thảo luận xem cô có thể thương lượng với Lâm Chí Minh để họ nếm thử cô, cô chủ nhà họ Lâm hay không, khiến cô tức giận đến mức suýt chút nữa đã tát chết những người đó. 】

[Ngược lại, Lâm Tuyếtjian, người không bao giờ ra ngoài, không thu hút được nhiều sự chú ý của mọi người. Ngay cả Thiếu Nam, nô lệ của Lâm Chí Minh, cũng không thích những bình luận của mọi người vì anh ấy đã ở bên bạn rất lâu. 】

[ Cứ như vậy, thời gian trụy lạc trôi qua nhanh chóng, cuối cùng đã đến ngày thứ năm, ngày Lưu Ngâm Tuyết trở về. 】

[Sáng sớm, bạn và Thiếu Nam đã đợi Lưu Ngâm Tuyết ở cửa. 】

[Lưu Âm Tuyết vừa quay lại, cô ấy đã nhìn thấy bạn và Thiếu Nam đang đợi ở cửa. Bạn chào cô ấy vào mà không đưa phù hiệu ra: Tuyết Nhi, bạn về chưa? Vào đi. 】

[Mặc dù Lưu Âm Tuyết bối rối không hiểu tại sao bạn lại biết tên cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đang đợi cô ấy ở cửa. Nhưng với tư cách là một người giúp việc, cô ấy không nói gì cả. Cô ấy gọi bạn là "Sư phụ" hoặc "Mẹ" một cách rất ngoan ngoãn, sau đó theo bạn vào Pháo đài Gia tộc Lin. 】

[Khi Liu Yinxue được bạn đưa đến sân bên cạnh và nhìn thấy Lưu Kinh Hà bị Lâm Chí Minh cưỡi như một con chó cái, bò và đụ cô ấy cùng lúc, mọi người đều bị sốc: Thưa bà? Kẻ vô liêm sỉ, sao dám xúc phạm vợ mình như vậy, chết đi được! ! ! 】

[Sau một cú sốc ngắn, Lưu Âm Tuyết trở nên tức giận ngay tại chỗ. Bằng một cử chỉ, thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ và anh ta chuẩn bị giết Lâm Chí Minh, kẻ ức hiếp Lưu Kinh Hà bằng một thanh kiếm bay ngay tại chỗ. 】

[ ngươi không có ra tay, Thiệu Nam cũng không kịp phản ứng. Liễu Tĩnh Hà sững sờ trong giây lát vì sự trở lại đột ngột của Liễu Ngâm Tuyết, không kịp ra tay. 】

[Thấy Lâm Chí Minh sắp bị thanh kiếm bay này giết chết, Lâm Chí Minh kích hoạt kỹ năng chạy trốn của mình và trốn thoát khỏi Lưu Tĩnh Hà ngay tại chỗ, lăn lộn và ẩn nấp. 】

[Nhưng né tránh thanh kiếm đầu tiên chẳng có tác dụng mấy đối với người tu tiên, bởi vì thanh kiếm bay được điều khiển bởi thần thức và bay trở lại theo một vòng tròn. 】

[Nhìn thấy thanh kiếm thứ hai sắp bay tới, Lâm Chí Minh không khỏi kêu lên: Tiên tử, cứu mạng, chủ nhân, giúp ta! 】

[Thấy rằng đã đến lúc, bạn đã hành động. Sau khi năng lượng kiếm Qijue đánh bay thanh kiếm bay của Lưu Âm Tuyết, Lưu Âm Tuyết giải thích toàn bộ câu chuyện với vẻ mặt khó hiểu. 】

[Mặc dù buồn cười nhưng dưới sự ảnh hưởng của thẻ công nhận nô lệ tình dục, Lưu Âm Tuyết vô cùng sốc vẫn chấp nhận lập luận của bạn: Vậy là xong rồi, phu nhân bây giờ đã trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh sao? Nếu đúng như vậy thì đó thực sự là lỗi của Cher. Nhưng thưa cậu chủ, vợ tôi dù sao cũng là tình nhân. Thật là hèn hạ khi bị Tiểu Minh cưỡi đi lang thang khắp dinh thự như thế này. 】

[Lưu Kinh Hà vô cùng cảm động khi thấy Lưu Âm Tuyết quan tâm đến mình nhiều như vậy, liền đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Âm Tuyết và không ngừng cổ vũ. 】

[Sau khi nói với Lưu Âm Tuyết rằng bạn sẽ chú ý, bạn lặp lại thao tác trước đó, hỏi lý do đến đây của Lưu Âm Tuyết và sử dụng Viên thuốc trẻ hóa để khôi phục lại diện mạo của Lưu Âm Tuyết, nhận được rất nhiều sự ưu ái của Lưu Âm Tuyết. Sau đó, bạn lại lấy cớ như trước và yêu cầu Lưu Kinh Hà hứa hôn với Lưu Âm Tuyết cho bạn. 】

[Lưu Kinh Hà tự nhiên làm theo mong muốn của bạn và đồng ý với Lưu Âm Tuyết. Nhưng lần này vì Lâm Thiên Nam còn ở đó nên hắn không rời đi. Vì vậy, cần phải thông báo Lâm Thiên Nam để phụ trách việc này. Dù sao Lâm Thiên Nam cũng là người đứng đầu nhà họ Lâm. 】

[Sau khi đưa Lưu Âm Tuyết đến đại sảnh, bạn đã sai người hầu của mình đi tìm Lâm Thiên Nam và Lâm Tuyếtjian. 】

[Sau đó, khi Lâm Thiên Nam ôm Lâm Duyệt Như trong lòng đi vào, Lưu Ngâm Tuyết mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị sốc: Sư phụ, tiểu thư, cái này, ngươi, cái này. 】

[Sau khi vẻ ngoài của Lưu Âm Tuyết phục hồi, vẻ ngoài của cô ấy khiến Lâm Thiên Nam bị sốc. Tuy nhiên, hiện tại anh đang tập trung vào cô gái trong tay và không có suy nghĩ gì đặc biệt. Anh chỉ giải thích: Không sao đâu, đây chỉ là cách để tôi và phu nhân gần gũi nhau thôi. Bạn là ai? 】

[Bạn đã giải thích. Lâm Thiên Nam nghe xong, lập tức từ bỏ hết ý nghĩ cuối cùng đối với Liễu Ngâm Tuyết: Nếu là Tiên nhân an bài, ta, một người bình thường như ngươi, đương nhiên phải tuân theo. Có thông báo rằng Lưu Âm Tuyết kể từ nay sẽ là con gái nuôi của tôi và là tiểu thư thứ ba của nhà Lin. Cùng lúc đó, chủ nhân của tôi đã gả cho tôi và hứa hôn Lưu Âm Tuyết với con trai tôi, người sẽ trở thành vợ thứ hai của tôi ở Linjiabao. 】

[Mặc dù có hơi khác so với mô phỏng trước đó nhưng vấn đề này vẫn được giải quyết như thế này. 】

[Nhưng bạn không để Lâm Thiên Nam và Lưu Âm Tuyết trực tiếp rời đi. Thay vào đó, bạn lấy ra kỹ thuật cấp độ Hoàng đế bất tử màu đỏ, Bình Tân Diêu Nhật Quyết, nói rằng đó là một món quà gặp mặt do chủ nhân hư cấu của bạn tặng cho Lưu Âm Tuyết. 】

[Sau đó, Lưu Âm Tuyết ngoan ngoãn tiếp quản kỹ thuật này và bắt đầu kiểm tra nó. Kết quả, việc kiểm tra này đã trực tiếp kích thích Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết. 】

[Trước mặt cả gia đình, sự biến đổi để được chiếm hữu bởi một vị hoàng đế bất tử và tỏa ra ánh sáng vàng đã được thực hiện. Lâm Thiên Nam, Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam, Lâm Chí Minh và Lâm Nguyệt Nhu đều bị sốc. 】

[Lâm Chí Minh trực tiếp quỳ trên mặt đất: Thật sự là tiên nữ giáng trần sao? 】

[Lâm Thiên Nam cười vui vẻ vỗ tay: Được rồi được rồi, con trai ta có mệnh như vậy, sao phải lo lắng không thể giác ngộ thành tiên. 】

[Lưu Tĩnh Hà cũng hiếm khi cảm thấy vui vẻ: Được rồi, đó là chuyện tốt. 】

[Thiệu Nam nhìn Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đang tỏa ra ánh sáng vàng, cảm thấy có chút bối rối và có chút ghen tị. Không có cách nào, ai lại khiến Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết xinh đẹp như vậy? Tính khí của anh ấy cũng khá phi thường. Dưới ánh đèn vàng, anh trông hoàn toàn khác biệt với người thường. 】

[Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết phớt lờ phản ứng của mọi người xung quanh. Sau khi sắp xếp ngắn gọn ký ức của kiếp này, anh nhìn bạn với vẻ mặt bàng hoàng: Cái này thực sự là dành cho anh à? 】

[Bạn bình tĩnh trả lời: Đúng vậy, bạn là kiếp trước của Tuyết Nhi phải không? Sư phụ đã nói với tôi. Nhưng bây giờ Tuyết Nhi đã là hôn thê của ta, ngươi sẽ không hối hận đúng không? 】

[ Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết cầm Bình Tân Diêu Tôn Quyết, suy nghĩ trong lòng anh ta đang chảy nhanh và anh ta đáp lại: Tất nhiên. Nhờ sự tôn trọng của tiền bối, Xue'er tự nhiên làm theo ý nguyện của tiền bối và kết hôn với anh trai mình. 】

[Bạn nở một nụ cười hài lòng: Rất tốt, vậy tôi sẽ gọi bạn là Đại Tuyết'er và Xue'er vừa rồi là Tiểu Tuyết'er. 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết khẽ gật đầu: Tất cả đều trông cậy vào anh trai ta. 】

(8.2)

===================

【Mô phỏng Cuckucking】(8.2)

Tác giả: ánh sáng trong bóng tối

2025/04/30 Xuất bản trên pixiv

Số từ: 36917


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc mô phỏng thứ 17 (2)

[Sau đó, ngươi không có để cho Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết trực tiếp quay về. Thay vào đó, bạn lại đưa cô ấy về thăm bố mẹ và gia đình cô ấy. 】

[Mặc dù trước đó Lưu Âm Tuyết đã thờ phụng nhưng Tiên đế hiện tại Lưu Âm Tuyết cũng không từ chối. Sau khi ngoan ngoãn cúi đầu, bạn lấy ra một đống phần thưởng từ cô ấy và nói rằng chúng nên dùng làm lễ đính hôn. 】

[Một loạt vũ khí và bài tập ma thuật mà Lâm Thiên Nam, Lưu Kinh Hà và những người khác không thể hiểu và không quan tâm. Nhưng Tiên đế thông thái Lưu Yinxue lại kinh ngạc: Sư huynh, chủ nhân của ngươi là ai? Cái này, cái này, những vũ khí ma thuật này quá giá trị. 】

[Bạn xua tay và nói: Từ bây giờ bạn sẽ biết chủ nhân của tôi mạnh mẽ như thế nào. Nếu tôi không nói với bạn bây giờ thì chưa phải lúc. Daxue'er, hãy chấp nhận nó. Đây là lễ vật đính hôn mà Sư phụ yêu cầu tôi tặng cho bạn. Nếu bạn không chấp nhận họ, làm sao tôi có thể cưới bạn? 】

[Mặc dù Tiên đế đã tái sinh, nhưng Tiên đế Lưu Yinxue vẫn bị sốc: Vậy là Tuyết Nhi hiểu được. Làm ơn đi anh trai, không, chồng à, cảm ơn tình yêu của anh, tiền bối. Xueer nhất định sẽ bảo vệ chồng mình trong kiếp này. 】

[Bạn mỉm cười gật đầu, sau đó giới thiệu Lâm Chí Minh với Tiên đế Lưu Âm Tuyết]

[Sau khi ngươi nói với Tiên đế Lưu Ngân Tuyết rằng Lâm Chí Minh là nô lệ trong nhà và là em họ, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết khẽ cúi đầu: Hóa ra là nhị đệ. Người trước đây là người thô lỗ. Xin đừng xúc phạm. 】

[Lâm Chí Minh đắc ý, nhanh chóng xua tay: Không sao, không sao, chị dâu đã phá nô rồi. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết lắc đầu: Không, Tuyết Nhi trước đây suýt chút nữa đã giết chết anh trai mình. Chuyện này không thể tùy tiện tiết lộ được. Nếu không, cô bé sẽ cảm thấy khó chịu. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết trong lòng lẩm bẩm: Sau khi nhận được món quà lớn như vậy từ phu quân, nếu không xử lý tốt mối quan hệ với nhà chồng, e rằng sẽ khơi dậy sự bất mãn của tiền bối thần bí. Để có thể cho đi báu vật mà kiếp trước không thể có được, đùi này nhất định phải ôm thật chặt. 】

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và cảm thấy hơi ngạc nhiên. Không ngờ Tiên Đế tái sinh lại có bộ mặt phàm tục như vậy. 】

[Nhưng sau khi nghĩ về nó, tôi nghĩ nó có lý. Suy cho cùng, hành trình tu tiên trường sinh chỉ có ba thế hệ. Kiến, đạo hữu, người cao tuổi. 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết ở kiếp trước là Tiên đế, thậm chí nàng còn cho rằng hắn là tiền bối. Cô còn không đủ khả năng để xúc phạm anh khi còn sống chứ đừng nói đến sau khi tái sinh. Vì vậy, không có gì sai khi trở thành người thực dụng. Dù những người đạt được điều lớn lao không bám vào những chi tiết tầm thường nhưng những chi tiết đó cũng quyết định thành công hay thất bại. 】

[Bạn thở dài một chút, sau đó bình tĩnh nói: Vì Đại Tuyết Nhĩ, bạn muốn xin lỗi Tiểu Minh, nên tôi có một đề nghị ở đây. 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết nhìn ngươi: Chồng có đề nghị gì không? 】

[Anh cố ý nói: Tuyết Nhi, trước đó anh đã nói, việc Tiểu Minh cưỡi mẹ đi khắp nơi là không thích hợp phải không? 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết nhớ lại, khẽ gật đầu: Đúng vậy, mặc dù trước đó ta còn chưa tỉnh lại, nhưng kiếp này ta cũng nghĩ giống như Tiêu Tuyết Nhi. Điều này không phù hợp. 】

[Bạn mỉm cười nói: Trong trường hợp đó, bạn cũng có thể tham khảo phương pháp xin lỗi trước đây của Thiếu Nam? 】

[Ngay khi bạn nói điều này, mọi người đều bị sốc. 】

[Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhớ lại một lúc, cau mày: Chồng ngươi muốn nói rằng Tuyết Nhi, giống như Thiệu Nam tỷ, sẽ trở thành nô lệ tục tĩu của anh rể ngươi và nhị ca của hắn? 】

[Bạn xua tay: Không, không, không, tạm thời tôi không có khế ước vĩnh cửu. Bạn không cần phải làm nô lệ ngoại tình, chỉ cần làm nô lệ tình dục là được. 】

[Lâm Thiên Nam bất ngờ nhìn bạn: Feng'er, điều này có thực sự thích hợp không? 】

[Lưu Kinh Hà cũng cau mày nhìn bạn: Đúng vậy, Feng'er, đây không phải là trò trẻ con. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian không nói. Tim bạn đập nhanh hơn, bạn cố tình hỏi: Nhưng, Tiểu Nam không phải là như vậy sao? Tại sao Tiểu Nam làm được mà Đại Tuyết Nhi lại không? 】

[Khi bạn hỏi, mọi người đều im lặng. Dưới sự ảnh hưởng của thẻ căn cước nô lệ tình dục, mặc dù mọi người đều cảm thấy điều này không đúng, nhưng cũng không ai biết nên phản bác như thế nào. 】

[Bạn cố tình nói: Đúng như những gì bố mẹ bạn đã nói trước đây. Mặc dù việc để Xue'er, tiểu thư thứ ba và nhị tiểu thư của Lâm gia pháo đài, trở thành nô lệ tình dục của Tiêu Minh, nô lệ trong nhà, mặc dù là trái với lễ nghi và pháp luật. Nhưng nghi thức xin lỗi cao nhất đối với một người phụ nữ là thừa nhận một người đàn ông là chủ nhân của mình, trở thành nô lệ tình dục của anh ta và cung cấp cho anh ta phương tiện để trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Mà Tuyết Nhi không phải cảm thấy Tiêu Minh làm gia nô cưỡi tiểu nhân đi khắp sân là không thích hợp sao? Vậy tại sao không để Tuyết Nhi thay thế mẹ và được Tiểu Minh cưỡi? 】

[ vừa nói vừa cố ý nhìn về phía Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết: Đương nhiên, ta chỉ là đề nghị, quyền quyết định vẫn là ở ngươi, Đại Tuyết Nhi. Chồng bạn sẽ không ép buộc bạn, chỉ cần bạn tự lựa chọn. 】

[Tim tim của bạn đang đập nhanh. Bạn đang đặt cược vào việc nô lệ tình dục được công nhận là chủ nhân. Ngay cả khi mọi người đều có quan điểm bình thường, họ sẽ có cách hiểu lệch lạc đặc biệt về nô lệ tình dục và sự thừa nhận của chủ nhân. 】

[Trong khi bạn đang hồi hộp chờ đợi thì kết quả đã xuất hiện. Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết liếc nhìn Thiếu Nam, lại nhìn Lâm Chí Minh đang lo lắng, mỉm cười: Ta cảm thấy đề nghị của phu quân ngươi rất tốt. Những chuyện của kiếp trước đã là quá khứ, hãy để chúng trôi đi. Bây giờ tôi là tiểu thư thứ ba và nhị tiểu thư của Lâm Gia Bảo. Vì tình nhân lớn nhất của Linjiabao có thể trở thành nô lệ tình dục của anh rể để xin lỗi, tại sao tôi không thể trở thành nô lệ tình dục của anh rể anh ta? 】

[ Dưới ánh mắt hưng phấn của bạn và ánh mắt hưng phấn của Lâm Chí Minh, Tiên đế Lưu Âm Tuyết chống một tay lên hông, quay đầu nhìn Lâm Thiên Nam đang khỏa thân ôm lấy Lâm Duyệt Như và Lưu Tĩnh Hà: cha nuôi và mẹ nuôi, lễ công nhận này nên tiến hành như thế nào? 】

[Bạn vội trả lời: Việc này đơn giản thôi, tôi sẽ dạy cho bạn. Cha mẹ tôi tình cờ có mặt ở đây nên tôi nhờ họ làm nhân chứng. 】

[ Tiên đế Lưu Âm Tuyết khẽ gật đầu, đúng như ngươi nói, hắn quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, khoanh tay trên mặt đất, tựa trán vào mu bàn tay, trước mặt mọi người nói: Anh rể, chuyện xảy ra trước đó là lỗi của chị dâu tôi. Để xin lỗi các bạn, hôm nay tôi, Lưu Âm Tuyết, tiểu thư thứ ba của Lâm gia pháo đài và nhị tiểu thư chưa kết hôn, tình nguyện trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, anh rể là nô lệ của gia tộc Lin. Tôi cầu xin anh rể của tôi, Lâm Chí Minh, một nô lệ của gia đình Lin, hãy trở thành chủ nhân của tôi, Lưu Âm Tuyết. 】

[Lâm Chí Minh nghe xong liền hưng phấn đi tới Tiên đế Lưu Ngân Tuyết nói: Được rồi, ta, Lâm Chí Minh, nô lệ của Lâm gia, tiếp nhận lời xin lỗi của chị dâu, đồng thời thu ngươi, tam tiểu thư nhà họ Lâm và nhị tiểu thư chưa từng gả cho Lâm gia, làm nô lệ tình dục. 】

[Lâm Chí Minh vừa dứt lời, một dòng nhắc nhở hiện lên. 】

[Điều kiện cần đạt được: Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, sử dụng "Bingxin Card" và hoàn toàn tự do, tự nguyện quỳ xuống đất thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, đồng thời cầu xin Lâm Chí Minh làm chủ nhân của mình, và được đồng ý. Nhận được các bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)" và "Nô lệ tình dục · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)". 】

[Bạn rất phấn khích khi nhìn thấy dòng nhắc nhở này. Bởi vì bạn đã chặn BUG thành công và sử dụng thẻ nhận dạng nô lệ tình dục, mà không có bất kỳ sự ép buộc hay xúi giục nào, bạn đã thành công khiến Lưu Âm Tuyết, Tiên đế tái sinh, trực tiếp tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. 】

[Sau khi có được hai bản khắc đặc biệt độc đáo và chính thức trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, Tiên đế Lưu Âm Tuyết ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Chí Minh. Hắn thay đổi trước kia ngạo mạn giọng điệu, trở nên tế nhị: Tiết nô đã gặp được chủ nhân của mình. 】

[Khi Lâm Chí Minh nghe được Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết như tiên nữ thật sự đổi tên gọi hắn là chủ nhân, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức con cặc của hắn phóng lên trời và đập điên cuồng. Anh ta ngay từ đầu đã không mặc quần, và mọi người trong hội trường đều có thể nhìn thấy rõ sự cương cứng của con cặc anh ta. 】

[Liễu Ngâm Tuyết Tiên Đế thấy thế, cười duyên dáng: Xem ra chủ nhân muốn, vậy để Tiết Nữ ngủ cho chủ nhân đi? 】

[Nói, Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế xoay người, chỉ mông vào Lâm Chí Minh, vén váy của nàng lên, để lộ thân dưới trần trụi, cúi người xuống đất, dùng hai tay mở ra lỗ ngọc trinh nữ. Giọng cô đầy quyến rũ: Sư phụ, đây là cách anh từng cởi quần áo cho chị gái và mẹ chồng phải không? Xue Slave vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, vậy nên xin Chủ nhân, xin hãy giúp Xue Slave mất trinh, và xin được Chủ nhân phù hộ ~! 】

[Lâm Chí Minh bị Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết mê hoặc đến nỗi mất hồn ngay tại chỗ. Chân anh mềm nhũn và anh quỳ xuống đất. Anh ta giữ mông của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và ấn con cặc của anh ta vào lỗ ngọc trinh nữ của anh ta. 】

[Bạn đã không sử dụng thẻ gà trống còn trinh để giúp Lâm Chí Minh lấy lại trinh tiết. Bởi vì khả năng tương thích về thể chất của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đã phát triển đầy đủ, nên không cần phải khôi phục trinh tiết và mất trinh cho nhau. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn con dâu mới nhận nuôi, con dâu thứ hai chưa lấy chồng đã trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. Cô sắp bị Lâm Chí Minh lấy đi trinh tiết ở nơi công cộng. Cô cảm thấy trong lòng như đang chảy máu: Thật là tội lỗi, thật là tội lỗi...]

[So với sự khó chịu của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Thiên Nam có chút hưng phấn khi nhìn thấy tiên đế Lưu Ngâm Tuyết mời Lâm Chí Minh mất trinh. Con cặc của anh lại sưng lên khiến Lâm Nguyệt Nhu phải thốt lên: To quá. 】

[Thiệu Nam nhìn Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết sắp mất trinh cho Lâm Chí Minh. Anh cảm thấy hơi chán ghét và nhẹ nhõm: giờ đây anh và Xue'er sẽ thực sự trở thành chị em theo mọi nghĩa của từ này. Nhưng không sao cả, mọi người đều là vợ sắp cưới của anh Feng và là nô lệ tình dục của chủ nhân, không ai cao quý hơn ai. Dù là sư phụ hay anh Feng, tôi sẽ luôn được ưu ái. 】

[Lâm Chí Minh đặt con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nguyên của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết và xoa xoa. Anh không nhét thẳng vào mà nhìn bạn. Sau khi bạn gật đầu, Lâm Chí Minh dùng sức chọc chọc nói: Chị dâu, nô tỳ đã vào rồi. Tam tiểu thư, viên thuốc đỏ còn trinh của cô, nô tỳ sẽ nhận. 】

[Khi con cặc của Lâm Chí Minh đã được đưa vào hết cỡ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết vì đau đớn khi làm vỡ quả dưa: Ồ ~ Vào đi.]

[Do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Hoàng đế Lưu Âm Tuyết, Trinh nữ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết buộc phải tỉnh lại. 】

[Sự căm ghét của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đối với Lâm Chí Minh đã tăng lên 100%. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết coi Lâm Chí Minh là kẻ thù của mình và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】

[Do tác dụng của ấn ký đặc biệt "Phụ nữ phục kích", Tiên đế Lưu Âm Tuyết đã từ bỏ việc truy đuổi Lâm Chí Minh. 】

[Do hiệu ứng của bản khắc đặc biệt "Mại dâm", giá trị hận thù của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đối với Lâm Chí Minh trở về 0, anh không còn ghét Lâm Chí Minh nữa và xóa anh ta khỏi danh sách phải giết. Anh ta trở nên phụ thuộc tình dục vào Lâm Chí Minh, và thời gian trôi qua, anh ta khao khát được quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, và ham muốn tình dục của anh ta tăng lên đáng kể. Vì niềm vui mà nhân phẩm có thể bị hy sinh. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Nhận chủ · Người duy nhất", sự xấu hổ vì bị sỉ nhục của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã được chuyển thành niềm vui, và ý định tự sát đã bị loại bỏ. 】

[Do tác dụng của dấu ấn đặc biệt "Chỉ nô lệ tình dục", sự tủi nhục vì bị sỉ nhục của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã chuyển thành niềm vui, và anh ta cảm thấy niềm vui khi được chủ nhân sủng ái. 】

[Do khoái cảm cực khoái mãnh liệt, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng của "Dấu ấn hạnh phúc★★★★★", Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh cao gấp đôi]

[Do tác dụng của "Lắc cơ thể M", nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp ba. 】

[Do tác dụng “rung chuyển thể xác của M”, nỗi đau khi mở cung đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Đáp ứng điều kiện: lừa dối và lên đỉnh trước mặt chồng, Hiệu ứng "Dấu nổi★": Quan hệ tình dục trước mặt chồng có thể mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Ngoại tình trước mặt chồng khi bạn hoàn toàn tỉnh táo và đạt đến cao trào để đạt được hiệu ứng "Dấu nổi★★": Cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục trước mặt chồng. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Lừa dối kẻ ngoại tình và phá trinh trước mặt chồng khi bạn đang hoàn toàn tỉnh táo, sau đó đạt đến cao trào. Đạt được hiệu ứng "Dấu nổi★★★": niềm vui khi bị lừa dối và mất trinh trước mặt chồng sẽ tăng gấp đôi. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, lừa dối trinh tiết của mình trước mặt chồng và mất trinh, sau đó đạt đến cao trào vào thời điểm mất trinh và đạt được "Dấu nổi★★★★". Tác dụng: Khi lừa dối và mất trinh trước mặt chồng, bạn sẽ có thêm cực khoái. 】

[Thỏa mãn điều kiện: lừa dối và mất trinh trước mặt chồng mình với tư cách là nô lệ tình dục của người đàn ông khác, đạt đến cao trào vào thời điểm mất trinh và đạt được "Dấu nổi ★★★★★". Tác dụng: Khi lừa dối và mất trinh trước mặt chồng, số lần đạt cực khoái tăng thêm sẽ trở thành hai. 】

[Các bản khắc mới thu được sẽ không được kích hoạt ngay lập tức. Bởi vì trình tự sai, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không có đạt tới cao trào thứ năm, thứ sáu. 】

[Hoàng đế bất tử không bị chạm vào Lưu Âm Tuyết cảm thấy niềm vui của cơn cực khoái gấp bốn lần vào thời điểm trinh tiết của anh ta bị mất. Niềm vui mãnh liệt trực tiếp khiến một lượng lớn dịch âm đạo trào ra cùng với vết đỏ của trinh nữ, đổ khắp vùng bụng dưới của Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh nhịn không được giơ cái cổ trắng nõn lên kêu lên: Cái gì thế này, ra rồi, ra rồi ồ ồ ồ ồ! ! ! ! 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Chủ nhân và người hầu hỗn loạn đã nổi dậy hoàn toàn chống lại Tiangang" "Cấp trên khiêm tốn đã thất bại hoàn toàn" "Cấp dưới kiêu ngạo đã phản công hoàn toàn"

"Tuyên ngôn sa đọa", "Hoàng thượng bất tử", "Hoàng hậu bệ hạ", "Tiểu thư uy nghiêm", "Cấp trên quỳ lạy cấp dưới" "Cấp dưới bắt cấp trên quỳ trước mặt"

"Tuyên bố gian lận", "Hoàng đế bất tử công khai lừa dối", "Hoàng hậu lừa dối công khai", "Tiểu thư công khai lừa dối", "Cấp trên yêu cầu cấp dưới lấy đi trinh tiết của mình" "Hạ cấp bị cấp trên yêu cầu lấy đi trinh tiết"

"Tuyên bố công nhận chủ nhân" "Hoàng đế bất tử công nhận phàm nhân là chủ" "Hoàng hậu công nhận tiện dân làm chủ" "Thiếu chủ nhận nô lệ làm chủ" "Cấp trên coi cấp dưới làm chủ" "Kẻ hạ đẳng trở thành chủ của cấp trên"

"Tuyên ngôn nô lệ tình dục" "Hoàng đế bất tử trở thành nô lệ tình dục" "Hoàng hậu trở thành nô lệ tình dục" "Cô chủ trẻ trở thành nô lệ tình dục" "Cấp trên trở thành nô lệ tình dục của cấp dưới" "Kẻ cấp dưới chấp nhận cấp trên làm nô lệ tình dục"

"Người cấp trên hoàn toàn bị người cấp dưới thuần hóa" "Người cấp dưới hoàn toàn thuần hóa người cấp trên"

"Hoàng đế bất tử quỳ lạy phàm nhân trước mặt chồng" "Hoàng hậu quỳ lạy những người không thể chạm tới trước mặt chồng" "Cô chủ trẻ quỳ lạy nô lệ trong nhà trước mặt chồng"

"Người thứ ba quỳ lạy nô lệ trước mặt chồng" "Chị dâu quỳ lạy anh rể trước mặt chồng" "Em gái quỳ lạy anh trai nuôi trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử quỳ lạy phàm nhân trước mặt nhà chồng" "Hoàng hậu quỳ lạy tầng lớp tiện dân trước mặt nhà chồng" "Tiểu thư quỳ lạy nô lệ trước mặt nhà chồng"

"Thiếu nữ thứ ba quỳ lạy nô lệ trước mặt nhà chồng" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt nhà chồng" "Em dâu quỳ lạy anh trai nuôi trước mặt nhà chồng"

"Hoàng đế bất tử yêu cầu một phàm nhân mất trinh trước mặt chồng" "Hoàng hậu yêu cầu một kẻ khốn cùng mất trinh trước mặt chồng" "Cô chủ trẻ yêu cầu nô lệ trong nhà mất trinh trước mặt chồng"

"Người thứ ba cầu xin nô lệ mất trinh trước mặt chồng" "Chị dâu cầu xin anh rể mất trinh trước mặt chồng" "Em gái nuôi cầu xin anh trai nuôi mất trinh trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử cầu xin một phàm nhân mất trinh trước mặt nhà chồng" "Hoàng hậu yêu cầu một kẻ khốn cùng mất trinh trước mặt nhà chồng" "Cô chủ trẻ yêu cầu nô lệ mất trinh trước mặt nhà chồng"

"Cô thứ ba cầu xin nô lệ trong nhà lấy đi trinh tiết của mình trước mặt nhà chồng" "Chị dâu yêu cầu anh rể lấy đi trinh tiết của cô trước mặt nhà chồng" "Em gái nuôi yêu cầu anh trai nuôi lấy đi trinh tiết của cô trước mặt nhà chồng"

"Một phàm nhân được Tiên đế yêu cầu giúp đỡ để mất trinh trước mặt thiếu gia" "Một kẻ hạ đẳng được hoàng hậu yêu cầu giúp mất trinh trước mặt thiếu gia" "Một nô lệ trong nhà được tiểu thư yêu cầu giúp mất trinh trước mặt thiếu gia"

"Nô lệ trong nhà được tam tiểu thư nhờ giúp anh ta mất trinh trước mặt thiếu gia" "Người anh rể bị chị dâu nhờ giúp mất trinh trước mặt anh trai" "Người anh nuôi bị chị nuôi nhờ giúp mất trinh trước mặt thiếu gia"

"Một phàm nhân được Hoàng đế bất tử yêu cầu giúp đỡ để mất trinh trước mặt gia đình chú mình" "Một kẻ khốn nạn được hoàng hậu yêu cầu giúp mất trinh trước mặt gia đình chú mình" "Một nô lệ trong nước được tình nhân trẻ yêu cầu giúp mất trinh trước mặt gia đình chú mình"

"Nô lệ trong nhà bị tam tiểu thư nhờ giúp anh ta mất trinh trước mặt gia đình chú mình" "Người anh rể được chị dâu nhờ giúp anh ta mất trinh trước mặt gia đình chú mình" "Người anh nuôi được chị nuôi yêu cầu giúp anh ta mất trinh trước mặt gia đình chú mình"

"Hoàng đế bất tử đã yêu cầu một phàm nhân làm chủ nhân của mình trước mặt chồng mình" "Hoàng hậu yêu cầu một kẻ khốn nạn làm chủ mình trước mặt chồng mình" "Cô chủ trẻ yêu cầu một nô lệ trong nhà làm chủ nhân của mình trước mặt chồng mình"

"Tam tiểu thư yêu cầu nô lệ trong nhà làm chủ trước mặt chồng" "Tam tiểu thư yêu cầu anh rể làm chị dâu của chủ trước mặt chồng" "Tam tiểu thư yêu cầu anh trai nuôi của mình làm em gái nuôi của chủ trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử đã yêu cầu một phàm nhân làm chủ nhân của mình trước mặt nhà chồng" "Hoàng hậu yêu cầu một kẻ khốn nạn làm chủ trước mặt nhà chồng" "Cô chủ trẻ yêu cầu một nô lệ làm chủ của mình trước mặt nhà chồng"

"Tam tiểu thư yêu cầu nô lệ làm chủ trước mặt nhà chồng" "Tam tiểu thư yêu cầu anh rể làm chị dâu của chủ trước mặt nhà chồng" "Tam tiểu thư yêu cầu anh trai kết nghĩa của mình làm em gái kết nghĩa của chủ trước mặt nhà chồng"

"Một phàm nhân được Tiên đế yêu cầu làm chủ nhân của mình trước mặt thiếu gia" "Một phàm nhân được Hoàng hậu yêu cầu làm chủ nhân của mình trước mặt thiếu gia" "Một phàm nhân được tiểu thư yêu cầu trở thành nô lệ trong nhà của chủ nhân trước mặt thiếu gia"

“Trước mặt thiếu gia, hắn bị Tam tiểu thư yêu cầu làm nô lệ trong nhà của chủ nhân” “Trước mặt anh trai, chị dâu của hắn được yêu cầu trở thành anh rể của hắn” “Trước mặt thiếu gia, hắn được em gái nuôi yêu cầu làm em nuôi của chủ nhân.”

"Một phàm nhân được Tiên đế yêu cầu làm chủ nhân của mình trước mặt gia đình chú mình" "Một phàm nhân được hoàng hậu yêu cầu làm chủ nhân của mình trước mặt gia đình chú mình" "Anh ta được tiểu thư yêu cầu làm nô lệ cho chủ nhân trước mặt gia đình chú mình"

"Trước mặt gia đình chú tôi, tôi bị tam tiểu thư yêu cầu làm nô lệ giúp việc nhà cho chủ nhân" "Trước mặt gia đình chú tôi, chị dâu tôi được yêu cầu làm anh rể của chú ấy" "Trước mặt gia đình chú tôi, tôi được chị nuôi yêu cầu làm em nuôi của chủ nhân."

"Hoàng đế bất tử thừa nhận mình là nô lệ tình dục phàm trần trước mặt chồng" "Hoàng hậu thừa nhận mình là nô lệ tình dục hèn hạ trước mặt chồng" "Tam phu nhân thừa nhận mình là nô lệ tình dục trong nước trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ thừa nhận mình là nô lệ tình dục trong nước trước mặt chồng" "Em dâu thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước mặt chồng" "Em gái kế thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh trai kế trước mặt chồng"

"Hoàng đế bất tử thừa nhận mình là nô lệ tình dục phàm trần trước mặt nhà chồng" "Hoàng hậu thừa nhận mình là nô lệ tình dục hạ đẳng trước mặt nhà chồng" "Tam tiểu thư thừa nhận làm nô lệ tình dục trong nhà trước mặt nhà chồng"

"Cô gái trẻ thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước mặt nhà chồng" "Em dâu thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước mặt nhà chồng" "Em gái kế thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh trai kế trước mặt nhà chồng"

"Người phàm trần được Hoàng đế bất tử công nhận là nô lệ tình dục trước mặt thiếu gia" "Người phàm trần được Hoàng hậu công nhận là nô lệ tình dục của mình trước mặt thiếu gia" "Nô lệ trong nhà được Tam tiểu thư trước mặt thiếu gia công nhận là nô lệ tình dục của hắn"

"Trước mặt thiếu gia, cô chủ trẻ thừa nhận anh ta là nô lệ gia đình của nô lệ tình dục" "Trước mặt anh trai, chị dâu của anh ta được công nhận là anh rể của nô lệ tình dục" "Trước mặt thiếu gia, em gái nuôi của anh ta thừa nhận anh ta là anh trai nuôi và là nô lệ tình dục của anh ta"

"Người phàm được Tiên đế công nhận là nô lệ tình dục trước mặt gia đình chú mình" "Người phàm trần được Hoàng hậu công nhận là nô lệ tình dục của mình trước mặt gia đình chú mình" "Người giúp việc được Tam tiểu thư công nhận là nô lệ tình dục trước mặt gia đình chú mình"

"Nô lệ gia đình được nhân tình trẻ công nhận là nô lệ tình dục trước mặt gia đình chú" "Người anh rể được chị dâu công nhận là nô lệ tình dục trước mặt gia đình chú" "Người anh kết nghĩa được chị gái nuôi công nhận là nô lệ tình dục trước mặt gia đình chú"

"Hoàng đế bất tử quỳ gối trước phàm nhân trước sự chứng kiến của những người hầu" "Hoàng hậu quỳ gối trước những người không thể chạm tới trước mặt những người hầu" "Tam phu nhân quỳ trước những người hầu trước sự chứng kiến của những người hầu"

"Cô nương quỳ lạy nô lệ trước sự chứng kiến của người hầu" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước sự chứng kiến của người hầu" "Em gái kế quỳ lạy anh kế trước sự chứng kiến của người hầu"

"Hoàng hậu cầu xin một phàm nhân mất trinh trước sự chứng kiến ​​của người hầu của mình" "Hoàng hậu cầu xin một kẻ khốn nạn lấy đi trinh tiết của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu của mình" "Quý cô thứ ba cầu xin một nô lệ trong nhà lấy đi trinh tiết của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu của cô ấy"

"Cô gái cầu xin nô lệ lấy đi trinh tiết của mình trước sự chứng kiến ​​của người hầu" "Em dâu cầu xin anh rể lấy đi trinh tiết của mình trước sự chứng kiến ​​của người hầu" "Em gái kế cầu xin anh trai nuôi lấy đi trinh tiết của cô trước sự chứng kiến ​​của những người hầu"

"Vị hoàng đế bất tử đã cầu xin một phàm nhân trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu của mình" "Hoàng hậu cầu xin một kẻ khốn cùng trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu của mình" "Quý cô thứ ba cầu xin một nô lệ trong nhà trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu của cô ấy"

"Cô gái trẻ cầu xin nô lệ của mình trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu" "Người chị dâu cầu xin anh rể trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu" "Người chị dâu cầu xin người anh kết nghĩa của mình trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của những người hầu"

"Hoàng đế bất tử thừa nhận mình là nô lệ tình dục phàm trần trước mặt người hầu" "Hoàng hậu thừa nhận mình là nô lệ tình dục hèn hạ trước mặt người hầu" "Tam tiểu thư thừa nhận mình là nô lệ trong nhà trước mặt người hầu"

"Cô chủ trẻ thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước sự chứng kiến của người hầu" "Em dâu thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước sự chứng kiến của người hầu" "Em gái kế thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh trai kế trước sự chứng kiến của người hầu"

"Hoàng đế bất tử quỳ gối trước phàm nhân trước sự chứng kiến ​​của các nô lệ trong gia đình" "Hoàng hậu quỳ gối trước những người không thể chạm tới trước sự chứng kiến ​​của các nô lệ trong gia đình" "Tam phu nhân quỳ trước các nô lệ trong gia đình trước sự chứng kiến ​​của các nô lệ trong gia đình"

"Cô dâu quỳ lạy anh rể trước sự chứng kiến của nô lệ trong nhà" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước sự chứng kiến của nô lệ trong nhà" "Em gái kế quỳ lạy anh trai kế trước sự chứng kiến của nô lệ trong nhà"

"Hoàng hậu cầu xin một phàm nhân mất trinh trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Hoàng hậu cầu xin một kẻ khốn nạn mất trinh trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Quý bà thứ ba cầu xin một nô lệ trong nhà lấy trinh tiết của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà"

"Cô gái trẻ yêu cầu anh rể lấy đi trinh tiết của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Người chị dâu yêu cầu anh rể lấy đi trinh tiết của cô trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Em gái kế đã yêu cầu anh trai kế của cô lấy đi trinh tiết của cô trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà"

"Hoàng đế bất tử đã cầu xin một phàm nhân trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Hoàng hậu cầu xin một kẻ khốn nạn trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Đệ tam phu nhân cầu xin một nô lệ trong nhà trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà"

"Cô chủ trẻ cầu xin anh rể trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Người chị dâu cầu xin anh rể trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Người chị dâu cầu xin anh trai kết nghĩa của mình trở thành chủ nhân của mình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà"

"Hoàng đế bất tử thừa nhận mình là nô lệ tình dục phàm trần trước sự chứng kiến ​​của nô lệ gia đình" "Hoàng hậu thừa nhận mình là nô lệ tình dục hèn hạ trước sự chứng kiến ​​của nô lệ gia đình" "Đệ tam phu nhân thừa nhận mình là nô lệ tình dục trong gia đình trước sự chứng kiến ​​của nô lệ gia đình"

"Cô nhân tình trẻ thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà" "Chị dâu thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh rể trước sự chứng kiến ​​của nô lệ gia đình" "Em gái kế thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh trai kế trước sự chứng kiến ​​của nô lệ trong nhà"

+184 thành tích đặc biệt bao gồm nhiều cao trào]

[Cực khoái gấp bốn lần cực khoái khiến Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết nằm trên mặt đất, hai mắt trắng bệch, mông run lên. 】

[Nhìn tất cả những điều này, bạn lại thở dài trước sức mạnh của thẻ chủ nô lệ tình dục. Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết hiển nhiên không hề cảm thấy nhục nhã, cũng không cảm thấy mình bị sỉ nhục, cho nên hắn đơn giản nhận ra chủ nhân của mình. Nó hoàn toàn khác với việc Thiếu Nam khóc khi nhận ra chủ nhân của mình trước đây. 】

[Bây giờ, cuối cùng bạn cũng hiểu hệ thống nhắc nhở trước đó rằng thẻ chủ của nô lệ tình dục sẽ có sức ảnh hưởng quá lớn, vì vậy hãy cẩn thận khi sử dụng nó. 】

[Mặc dù Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết hiện đã công nhận chủ nhân Lâm Chí Minh của mình, một trong những mục đích quan trọng nhất của mô phỏng này đã được hoàn thành. Nhưng khi nhìn Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nhận ra chủ nhân của mình một cách đơn giản như vậy, bạn luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu một điều gì đó. 】

[Nhưng bây giờ Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã nhận ra chủ nhân của mình, bạn không thể làm điều đó một lần nữa. Tôi quyết định sau này sẽ sử dụng thẻ này một cách cẩn thận, nếu không tôi sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. 】

[Cảnh tượng Tiên đế Lưu Ngân Tuyết lao vào dịch âm đạo và la hét khi đạt cực khoái khiến Lâm Thiên Nam càng hưng phấn hơn. Ngay cả Lưu Kinh Hà, người vốn có vẻ mặt buồn bã, cũng bắt đầu ngứa ngáy trong âm đạo vì tiếng hét của Tiên đế Lưu Âm Tuyết. Thiếu Nam thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Hai chân của anh liên tục bị kẹp và cọ xát, tinh dịch bắt đầu chảy xuống đùi và rơi xuống sàn. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn quyết định tìm thú vui khác để bù đắp cho việc thiếu Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết nên lần này thẳng thắn nhận ra chủ nhân của mình. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết dần dần khôi phục, trên mặt tràn đầy vui mừng cùng nịnh nọt: Thật kinh người, chủ nhân vừa mới can thiệp, Tiết Nô suýt chút nữa đã thăng thiên. Nếu bạn không tự mình trải nghiệm, bạn sẽ không thể tưởng tượng được rằng việc giao hợp lại có thể thoải mái đến thế. Xue Slave thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời như thế nào nếu chủ nhân thực sự ưu ái Xue Slave. 】

[ Tiên đế Lưu Ngân Tuyết nằm trên mặt đất, chủ động lắc mông, để cho con cặc của Lâm Chí Minh không ngừng đâm ra vào trong cơ thể mình, đồng thời hét lên: Chủ nhân, di chuyển đi, xin đừng thương hại Xue Slave, đụ Xue Slave thật mạnh, Xue Slave muốn nó! 】

[Làm thế nào Lâm Chí Minh có thể chống lại sự cám dỗ của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết? Anh ta giữ Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết ngay tại chỗ và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết cũng hợp tác và hét lên đầy dục vọng: Tốt quá, thoải mái quá, thế thôi, Chủ nhân, mẹ kiếp ~! 】

[Tiếng hét dâm đãng của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết khiến Thiếu Nam có chút không chịu nổi. Anh nắm lấy cánh tay bạn, nhìn con búp bê thế thân của Lâm Chí Minh: Chồng ơi, Tiểu Nam không khỏi muốn nó. 】

[Nghe vậy, ngươi nhân cơ hội trêu chọc nói: Ồ? Bạn muốn gì khi là chồng của mình? Hay là của Tiểu Minh? 】

[ đôi mắt quyến rũ của Thiệu Nam như lụa, không ngừng xoa xoa đùi: Tiểu Nam muốn của chủ nhân. Mặc dù của chồng cũng rất thoải mái, nhưng của cậu chủ lại càng thoải mái hơn. Vì vậy, chồng ơi, Xiaonan muốn Sư phụ đụ em. 】

[Trước khi bạn kịp trả lời, Lâm Tuyếtjian đã ôm con búp bê thay thế của Lâm Chí Minh: Chị dâu, đừng nghĩ ngợi nữa. Anh họ của tôi là của tôi và tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Muốn thì đi lấy từ tay chị dâu thứ hai đi! 】

[Thiếu Nam nhìn chằm chằm vào Lâm Tuyếtjian khi nghe anh ta nói: Xuejian, sao anh có thể cướp chị dâu của mình? Con cặc của chủ to quá, bạn không điều khiển được nên để chị dâu làm. 】

[Lâm Tuyếtjian nhăn mặt, đẩy con búp bê của Lâm Chí Minh xuống và ngồi lên ghế, kéo váy lên và ngồi xuống ôm con cặc của con búp bê của Lâm Chí Minh: Hmm ~! Không, chị dâu đừng bắt nạt em. 】

[Thiệu Nam tức giận trừng mắt nhìn Lâm Tuyết Kiếm, nhìn Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đang bị ghen tị, nịnh nọt ngươi và Lâm Chí Minh: Chồng! Người sở hữu! 】

[Khi nghe giọng nói quyến rũ của Thiếu Nam, bạn cảm thấy xương cốt mình tê dại, bởi vì mức độ quyến rũ mà Thiếu Nam hành động lần này là điều mà kiếp trước bạn chưa từng thấy. Lâm Chí Minh càng không chịu nổi. Những con cặc cắm vào cơ thể của Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Tuyếtjian lại nở rộng ra khiến hai người phụ nữ hét lên. 】

[Trái tim bạn run lên, chợt nhìn thấy Lâm Thiên Nam vì sự nịnh nọt của Thiếu Nam mà nhìn chằm chằm Thiếu Nam. 】

[ trong lòng hơi động, nói: Tiểu Nam, bây giờ ngươi cầu xin ta cũng vô dụng. Bạn nên cầu xin Tiểu Minh ngay bây giờ. Trước đây tôi đã từng trao đổi quyền sử dụng nô lệ tình dục với Hiểu Minh. Cũng là vì mẹ tôi không thích quan hệ tình dục với tôi. Nhưng hiện tại hai thân thể của Tiểu Minh đều bận rộn, rõ ràng là không thể tiếp tục đụ mẹ mình nên việc trao đổi quyền sử dụng bị hủy bỏ. Bây giờ cô là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, nô lệ tình dục của tôi chính là mẹ tôi. Vì vậy, bạn nên hỏi Tiểu Minh. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, cơ thể thanh tú của Lưu Kinh Hà run lên và sắc mặt cô ấy có chút tái nhợt, nhưng nhìn Lâm Chí Minh, người vừa bận rộn và Thiếu Nam, người không hài lòng với ham muốn, rõ ràng là dù Lâm Chí Minh có sắp xếp như thế nào, cũng không đến lượt cô ấy nữa. Vì vậy, điều bạn nói là có lý và có cơ sở. 】

[Nhưng khi nghĩ đến việc phải loạn luân mẹ con với ngươi lần nữa, Liễu Tĩnh Hà lại cảm thấy buồn bã trong lòng: Chẳng lẽ sau này ta nhất định phải loạn luân mẹ con với Phượng Nhi sao? 】

[Bạn nghe thấy cảm giác không thể chịu đựng được trong lòng Lưu Kinh Hà, và vẫy tay với Lưu Kinh Hà một cách hào hứng: Mẹ ơi, con tôi muốn một cái gì đó, vì vậy hãy từ bỏ nó. 】

[Lưu Tĩnh Hà sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn ngoan ngoãn bước tới: Vâng, thưa chủ nhân. 】

[Lưu Tĩnh Hà nằm trước mặt bạn. Bạn quỳ phía sau Lưu Kinh Hà và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Kinh Hà một lần nữa. Lưu Tĩnh Hà rơi nước mắt: phạm tội, đây là tội lỗi. Đây có phải là hình phạt của tôi không? Bởi vì kiếp trước chúng ta đã phạm quá nhiều tội lỗi, bây giờ lại cần đến đứa trẻ mồ côi duy nhất còn lại tôi để trả nợ? Sự trừng phạt từ thiên đường không gì khác hơn thế này...]

[Bạn cảm nhận được âm đạo nhỏ gọn của Lưu Kinh Hà, và bạn cứ thoải mái thọc vào âm đạo của mẹ ruột mình, sau đó dùng thẻ lệnh để bắt đầu hướng dẫn Lâm Chí Minh. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi thẻ lệnh, hành động của Lâm Chí Minh đã thay đổi. 】

[Lâm Trí Minh đụ Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, xấu hổ nhìn Thiếu Nam: Tiểu thư, nô tài này chỉ có hai con gà trống. Bây giờ tôi đang dùng bọn họ để đụ Nhị tiểu thư và Nhị tiểu thư, thực sự không còn chút thời gian nào nữa. Nếu ngươi thực sự muốn thì sao ta tạm thời giao quyền sử dụng của ngươi cho chủ nhân và để hắn đụ ngươi thì sao? 】

[Lâm Chí Minh vừa nói lời này, mọi người trong đại sảnh đều sửng sốt, nhìn về phía Lâm Chí Minh. Ngay cả Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết đang bị đụ cũng phải kinh ngạc quay lại nhìn Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Thiên Nam ánh mắt sáng ngời nhìn Thiệu Nam cùng Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, ngươi nói thật sao? Bạn có muốn tạm thời giao quyền sử dụng Xiaonan cho tôi không? 】

[Cảm nhận được con cặc cứng như sắt của cha ruột trong cơ thể mình lại nở ra lần nữa, trong lòng Lâm Duyệt Như có cảm xúc lẫn lộn: Bố muốn làm tình với Tiểu Nam? Rõ ràng như vậy, tôi không phải loạn luân với cha mình, đó là điều tốt, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy có chút không vui? 】

[Khi bạn nhìn vào giọng nói của Lâm Nguyệt Nhu trong nhật ký mô phỏng, bạn sẽ ngạc nhiên rằng Lâm Nguyệt Nhu ghen tị với Thiếu Nam, nhưng quan trọng hơn, bạn ngạc nhiên trước khả năng tình dục mạnh mẽ của cha ruột mình. Anh ta đã có thể đụ Lâm Nguyệt Nhu hoàn toàn không muốn đến mức anh ta không còn muốn rời đi nữa. Khả năng tình dục này khiến bạn ngưỡng mộ anh ấy không ngừng. 】

[Tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ rằng khả năng tình dục mạnh mẽ của bạn có thể được thừa hưởng từ Lâm Thiên Nam. 】

[Trước khi bạn có thể suy nghĩ nhiều, Lâm Chí Minh đã làm theo chỉ dẫn của bạn và nói: Vâng, thưa ngài. Cậu chủ là chủ gia đình nên không thể quan hệ tình dục với tiểu thư, nếu không sẽ là loạn luân. Giống như tiểu thư và thiếu gia, nô lệ mang ơn chủ nhân bao nhiêu năm chăm sóc. Nếu thiếu gia không ghét, xin nhận quyền lợi dụng tiểu thư, cùng tiểu thư chia sẻ hạnh phúc gia đình. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến cả nhà bạn bị sốc, nhưng vì trước đây từng có tiền lệ Lâm Chí Minh giao tiểu thư Lưu Tĩnh Hà cho cậu, đại thiếu gia, làm nô lệ tình dục, nên hiện tại Lâm Chí Minh lại làm chuyện tương tự, mọi người đều cảm thấy có thể chấp nhận được. 】

[Lâm Thiên Nam rất hưng phấn đứng dậy, bế Lâm Duyệt Như lên, đặt cặc xuống, nhìn Thiệu Nam đang giơ cặc lên trời. Ánh mắt anh ta đầy vẻ hung hãn: Chà, chà, nó quả thực là cháu tôi. Anh ấy thực sự biết cách cảm ơn. Vì cháu tốt bụng như vậy, chú nên tạm thời nhận quyền sử dụng Tiểu Nam. 】

[Lâm Thiên Nam vẫy tay hướng Thiếu Nam: Đến, Tiểu Nam, để bố chồng ngươi tới nếm thử con dâu của ngươi. 】

[Lưu Tịnh Hà nằm dưới đất, nhìn bộ dáng hưng phấn của chồng. Cô vẫn không hiểu rằng chồng mình đã có ác ý với con dâu Thiệu Nam. Cô rất muốn ngăn cản anh, nhưng hiện tại cô đang nằm trên mặt đất bị chính con trai mình làm tình, cô thực sự không thể nói gì để ngăn cản. 】

[Mặc dù Thiệu Nam không sẵn lòng lắm nhưng cô ấy không thể trái lệnh của Lâm Chí Minh. Hơn nữa, Thiếu Nam còn nhìn thấy bố vợ mong đợi loạn luân với mình đến mức nào. 】

[Thiệu Nam bất lực nhưng vẫn giữ được nụ cười và sự quyến rũ của mình. Anh cung kính đi tới Lâm Thiên Nam, nằm xuống trước mặt Lâm Thiên Nam, nâng mông lên: Vâng, bố chồng, mau vào đi, con dâu của ta không thể đợi được nữa. 】

[Lâm Thiên Nam hưng phấn quỳ xuống, ôm lấy mông Thiếu Nam, chĩa cặc vào lỗ ngọc của Thiếu Nam rồi nhét vào: Híc ~ chặt quá. Nó thậm chí còn thoải mái hơn Yueru. Con trai tôi thật may mắn khi lấy được một cô gái tốt như em. Lão Thiệu thật sự đã sinh ra một cô con gái ngoan. 】

[Thiệu Nam nằm trên mặt đất bị đụ, sờ nắn con cặc của Lâm Thiên Nam, thầm nhận xét: Nó có kích thước tương đương với chủ nhân và chồng, nhưng cảm giác không thoải mái lắm. Chắc chắn, của ông chủ thì tốt hơn. 】

[Thiệu Nam trong lòng vẫn khao khát con cặc của Lâm Chí Minh, bề ngoài trả lời rất cung kính: Ừm, bố vợ ngươi nói thế nào? Chị Yueru cũng rất xinh đẹp. Bạn không cảm thấy khó chịu khi tôi làm tình với cô ấy sao? 】

[Lâm Thiên Nam lúng túng liếc nhìn Lâm Nguyệt Nhu, người đang quay lưng lại với anh và cười nói: Điều này đương nhiên là thoải mái. Chỉ, chỉ...ahem, không còn nữa. Tóm lại, Yueru, không phải là bố không yêu con, chỉ là chúng ta, hai cha con, còn sống rất lâu nữa. Hôm nay bố sẽ yêu Tiểu Nam, con dâu, ngày mai lại yêu con. 】

[Lâm Duyệt Như có chút không vui: Bố không cần quan tâm đến con gái, chỉ cần bản thân vui vẻ là được. Con gái tôi mấy ngày nay làm việc vất vả hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi. 】

[Lâm Duyệt Như rời đi. Lâm Thiên Nam vốn muốn ngăn cản nàng, nhưng tay con dâu Thiếu Nam quá chặt, thoải mái khiến ông không thể đứng dậy bằng hai chân. Ông ta chỉ có thể cử động thắt lưng và cưỡng hiếp con dâu. Vì vậy tôi chỉ có thể nhìn Lâm Nguyệt Nhu rời đi. 】

[ ngươi thấy Lâm Thiên Nam có chút thất vọng, nhưng động tác làm tình Thiếu Nam của hắn vẫn chưa hề dừng lại, hắn cũng hưng phấn làm tình với Liễu Tĩnh Hà. Mặc dù trước đây bạn đã từng thấy Lâm Thiên Nam đụ Thiếu Nam trong mô phỏng. Nhưng viết như vậy không bằng tận mắt nhìn thấy. Hơn nữa, bạn vẫn đang đụ Lưu Kinh Hà, cảm thấy mơ hồ phấn khích về việc đổi vợ với bố mình, và bạn càng đụ cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. 】

[ Lưu Tĩnh Hà lại cảm thấy dương vật của mình lại sưng lên, trong lòng vừa bàng hoàng vừa buồn bã: Tiểu Nam rốt cuộc bị chồng hủy hoại, cha chồng và con dâu loạn luân, đây là cái gì? Và tại sao Feng'er lại phấn khích như vậy? Cô có phấn khích khi nhìn thấy vợ mình là Xiaonan bị bố chồng cưỡng hiếp không? Nhưng tại sao, Feng'er lại có sở thích đặc biệt? Không, hoàn toàn không thể. Chắc là tôi đã đi lạc lối. 】

[Bạn nhìn vào giọng nói của Lưu Kinh Hà trong nhật ký mô phỏng và ngạc nhiên khi thấy mẹ bạn gần như đoán được sở thích của bạn. Vừa cảm thấy ngưỡng mộ, bạn vừa không nhịn được mà đụ mẹ mình mạnh hơn vào háng. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảm nhận được sự hưng phấn của bạn, thầm thở dài: Chắc là do bạn đã hãm hiếp và làm nhục mẹ tôi, Feng'er, Feng'er của tôi, mẹ tôi thực sự không thể quan hệ tình dục với bạn, làm sao tôi có thể, làm sao tôi có thể ...]

[Bạn nhìn Liễu Tĩnh Hà, người lại bắt đầu yêu thương và thương hại bản thân, hưng phấn đụ cô ấy, sau đó mở Thiên Nhãn Thuật để kiểm tra tình trạng của Lâm Nguyệt Nhu. Bạn cho rằng tất cả mọi người đều thích thú với tình dục ngoại trừ Lâm Nguyệt Nhu, điều này hơi đáng thương. 】

[Khi bạn quan sát, Lâm Nguyệt Nhu bắt đầu đi về phía boudoir. 】

[Bởi vì bạn và Lâm Thiên Nam không có mặt, khi họ nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu khỏa thân trở về phòng, họ đều hào hứng đi theo cô và bắt đầu dùng tay chạm vào ngực và vùng kín của Lâm Nguyệt Nhu. Lâm Nguyệt Nhu không có phản ứng gì với điều này. 】

[Trên đường, ngày càng nhiều người hầu và người hầu nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu khỏa thân, vì vậy một nhóm người tụ tập xung quanh và bắt đầu thay phiên nhau vuốt ve cơ thể thanh tú của Lâm Nguyệt Nhu. Nếu không phải Lâm Duyệt Như muốn trở về phòng, người hầu và nô lệ đều không ngăn cản được cô. Nếu không, Lâm Nguyệt Nhu sẽ phải bao vây và quấy rối tình dục cô. 】

[Lâm Nguyệt Nhu trở lại khuê phòng của mình trong bối cảnh bị nô lệ và người hầu của cô quấy rối tình dục. Nô tỳ trong nhà vẻ mặt tiếc nuối đứng ở cửa không có tiến vào. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, trong lòng bạn rung động, giá trị uy nghiêm của Lâm Nguyệt Nhu giảm xuống mức thấp nhất 0%. 】

[Sự uy nghi của Lâm Nguyệt Nhu giảm xuống 0%, uy nghiêm bị xóa sổ và boudoir mở cửa cho tất cả những người cấp thấp hơn. 】

[Sự uy nghi của Lâm Nguyệt Nhu giảm 120% và cô ấy không hề tỏ ra phản kháng trước yêu cầu cởi quần áo, quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng chân của cấp dưới. 】

[Lâm Nguyệt Nhu vừa ngồi trên giường, những người hầu và người hầu trước đây không dám vào đã tràn vào và bao vây Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Người hầu A có chút lo lắng cởi quần, cầm dương vật cương cứng đi tới trước mặt Lâm Duyệt Như, hỏi: Tiểu thư, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy giúp tôi một việc và thổi kèn cho tôi. 】

[Lâm Nguyệt Nhu liếc nhìn Người hầu A, cúi xuống, nắm lấy dương vật của Người hầu A, đưa nó vào và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Người hầu A. 】

[Người hầu A, người đang ngậm cặc của Lâm Nguyệt Nhu trong miệng, hưng phấn ôm đầu Lâm Nguyệt Nhu và phát ra một tiếng kêu sung sướng: Rít lên, cảm giác thật thoải mái, thật tốt! Ôi chúa ơi, bà già thực sự đang ăn cặc của tôi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Cô ơi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ồ ồ ồ! 】

[Nô lệ A nhìn thấy Lâm Duyệt Như ngoan ngoãn như vậy, hưng phấn cởi quần, mang cặc của mình đến cho Lâm Duyệt Như: Tiểu thư, giúp tôi giật nó ra, tôi cũng muốn. 】

[Người hầu B cũng đi tới: Cô ơi, tôi cũng muốn cô giúp thủ dâm. 】

[Lâm Nguyệt Nhu không phản kháng, cô nói từ trái sang phải, ngậm con gà trống trong miệng và bắt đầu thủ dâm con gà trống của người hầu bằng cả hai tay. 】

[Nô lệ nhà A hưng phấn nhìn bàn tay mảnh khảnh đang cầm cặc của mình, đồng thời cũng hưng phấn kêu lên: Trời ơi, lão phu nhân từng quất vào tay tôi, nhưng thực ra bà ấy đã cầm cặc của tôi. Điều này thật thoải mái. 】

[Quản gia B cũng hưng phấn gật đầu: Đúng vậy, lão phu nhân kỳ thật cũng nguyện ý giúp ta thủ dâm. Nó giống như một giấc mơ. 】

[Nô lệ B nhìn thấy điều này và nảy ra một ý tưởng. Anh ta cởi quần, nằm xuống cạnh giường, hỏi: Cô nương, xin cô dùng đôi chân ngọc của cô giúp nô lệ thủ dâm. 】

[Người hầu C thấy vậy cũng nằm xuống: Cô ơi, tôi cũng muốn cái này. 】

[Lâm Nguyệt Nhu vẫn không từ chối. Cô giẫm lên cặc của hai người hầu bằng đôi chân trần và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 】

[ Nô lệ B vẻ mặt vui vẻ: Đẹp quá, chân phu nhân thật mềm mại. Nếu như lão phu nhân mỗi ngày có thể giẫm lên cặc của ta bằng đôi chân ngọc như thế này thì từ nay về sau ta sẽ không bao giờ phản kháng nếu bị lão phu nhân đá vào mông ta. 】

[Quản gia C tỏ vẻ tiếc nuối: Mặc dù chân của đại tiểu thư rất thoải mái, nhưng người thường đá ta là nhị tiểu thư. Sẽ thật tuyệt nếu nhị tiểu thư có thể giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân ngọc như thế này. 】

[Nô lệ C thấy không có chỗ để sử dụng nên leo lên giường của Lâm Nguyệt Nhu, từ phía sau nắm lấy một bên ngực của Lâm Nguyệt Nhu và thủ dâm. Người hầu D nhìn thấy và bắt chước anh ta. 】

[Nô lệ nhà C đang chạm vào ngực của Lâm Nguyệt Nhu trong khi thủ dâm. Cô cũng rất hưng phấn: “Thật mềm mại, bộ ngực của đại tiểu thư thật mềm mại và trắng nõn, hoàn toàn không thể so sánh được với những người cô trong nhà chứa.” 】

[Quản gia D cũng sờ ngực cô thủ dâm: Nói nhảm, đây là trưởng nữ của nhà chúng ta. Cô luyện tập võ thuật hàng ngày. Liệu cô ấy có thể giống những người vợ khác không? Nếu tôi có thể dùng ngực của cô gái trẻ như một món ăn phụ như thế này, vừa chạm vào vừa thủ dâm thì tôi sẽ không vào những nhà chứa đó. 】

[Những người hầu đã nói rất nhiều. Lâm Nguyệt Nhu nghe thấy điều này, mặt cô đỏ bừng, nhưng cô vẫn tiếp tục phục vụ người hầu và cho phép họ chạm vào cơ thể mình. Những người hầu khác xung quanh không vào được chỉ có thể nhìn thân thể Lâm Duyệt Như như món ăn phụ, tự mình thủ dâm, xếp hàng chờ đợi. 】

[Kích hoạt thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu: “Bà cả đã mất hết uy nghiêm”, “Cấp trên đã mất hết uy nghi” và “khuê phòng hoàn toàn mở cửa cho người hầu”

"Cấp trên chủ động phục vụ người hầu" "Quý cô chủ động quan hệ tình dục bằng miệng cho người hầu" "Quý cô chủ động thủ dâm cho người hầu" "Quý cô chủ động thủ dâm cho người hầu"

"Tiểu thư chủ động cho người hầu làm việc bằng chân" "Cô gái trẻ đã chủ động cho nô lệ trong nhà làm việc bằng chân" "Cô gái trẻ bị người hầu trèo lên giường" "Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà trèo lên giường"]

[Trong phòng khách của Lâm Nguyệt Nhu, đại tiểu thư nhà Lin đang ngồi ở mép giường, ngậm con cặc của người hầu trong miệng. Tay chân cô đang phục vụ con cặc của người hầu. Bộ ngực của cô cũng bị hai người hầu điều khiển, trở thành kênh để người hầu bộc lộ ham muốn tình dục. Cảnh tượng ngoạn mục về một người đối phó với 7 người hầu, với nhiều người hầu khác đang thủ dâm xung quanh họ sẽ khiến bạn choáng váng. 】

[Bạn rất nghi ngờ. Nếu bây giờ giá trị uy nghiêm không giảm 120% là giá trị tối đa thì quan hệ tình dục bằng tay, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng chân đối với người thấp hơn đã là giới hạn tối đa. Nếu cô ấy có thể tiếp tục hạ thấp mình và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cấp dưới, Lâm Nguyệt Nhu vẫn có thể có thêm hai cấp dưới trên cơ thể. 】

[ tình huống như vậy khiến ngươi hưng phấn đến mức lập tức hạ thấp giá trị uy nghiêm của cả gia tộc xuống mức thấp nhất, mong mọi người sẽ tràn tới và có một cuộc hoan lạc siêu phàm. 】

[Nhưng ngươi nhìn giá trị của Lâm Thiên Nam và bệ hạ của mình, phát hiện Lâm Thiên Nam giảm tới 90%, ngươi cũng giảm tới 90%. Biết rằng mô phỏng này nhất định sẽ không đạt được khoái cảm siêu phàm, bạn tạm thời từ bỏ ý định đó. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người đang bị đụ dưới háng của Lâm Thiên Nam, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người đang bị đụ dưới háng của Lâm Chí Minh, và Lâm Tuyếtjian, người đang ngồi trên cơ thể của Lâm Chí Minh và chủ động vặn eo anh ta, rồi nhìn Lưu Kinh Hà, người đang nằm trên háng bạn, bị đụ, bạn cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. Bạn có nghĩ rằng việc có một gia đình hạnh phúc và quan hệ tình dục là điều mà bạn vất vả theo đuổi ở kiếp trước không? 】

[Bằng cách này, bạn sẽ tận hưởng cảnh hai vị hôn thê bị người thân của họ xâm phạm, thưởng thức màn thổi kèn, footjob và thủ dâm của em gái bạn và một đám người hầu, xem cảnh đẹp em gái bạn cưỡi trên cơ thể Lâm Chí Minh và vặn eo cô ấy, và đụ mẹ bạn Lưu Kinh Hà một cách mạnh mẽ vào háng. 】

[Sau nỗ lực cả buổi sáng, bạn đã thành công ba lần tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ bạn, Lưu Kinh Hà, khiến bà tuyệt vọng nằm trên háng bạn, buộc phải đạt cực khoái hai lần và rơi nước mắt tuyệt vọng. 】

[ Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết dưới háng Lâm Chí Minh lên đỉnh chín lần, bị bắn liên tiếp ba phát, đạt đến cực khoái gấp ba lần. 】

[Mặt khác, Thiếu Nam đã được đụ đến cực khoái hai lần nhờ kỹ năng giao hợp cực khoái của Lâm Thiên Nam, và bị bôi kem ba lần, điều này cho thấy Lâm Thiên Nam đã phấn khích như thế nào khi được đụ con dâu của mình. 】

[Lâm Tuyếtjian cưỡi trên người Lâm Chí Minh và đạt cực khoái 8 lần. Cô cũng bị bắn ba phát liên tiếp. Sau đó cô kiệt sức và thở hổn hển. Cô chỉ có thể nằm trên người Lâm Chí Minh và bị Lâm Chí Minh đụ. 】

[Mặc dù bạn cảm thấy có lỗi với mẹ mình nhưng mỗi lần bạn đưa vào âm đạo của Lưu Kinh Hà lại trở nên cực kỳ căng cứng, nhưng bạn không thể dừng lại và cưỡng hiếp bà ấy một cách thô bạo, không muốn dừng lại chút nào. 】

[Bạn nhận ra rằng bạn có thể đã thức tỉnh thứ mà người chơi gọi là Oedipus, và cảm thấy người mẹ xinh đẹp dưới háng bạn cực kỳ thơm ngon. 】

[Bạn đã quyết định rằng trước khi kết thúc cuộc mô phỏng này, bạn sẽ ôm Lưu Kinh Hà và đụ cô ấy để cải thiện khả năng tương thích thể chất giữa bạn và Lưu Kinh Hà nhiều nhất có thể. 】

[Bạn cảm thấy việc đụ mẹ mình trong mô phỏng không thỏa mãn. Bạn muốn tối đa hóa khả năng tương thích về thể chất của mẹ bạn và xem liệu mẹ bạn có bỏ qua các nguyên tắc đạo đức và chủ động dụ dỗ bạn, con ruột của bà, lên giường và thực hiện hành vi loạn luân mẹ con hay không. 】

[Sau khi đã quyết định, bạn phớt lờ sự phản đối của Lưu Kinh Hà, noi gương Lâm Thiên Nam, ôm Lưu Kinh Hà khỏa thân trong tay và đi về phía phòng ăn trong khi đụ cô ấy. 】

[Lâm Thiên Nam cũng hoàn toàn không muốn buông tha con dâu Thiếu Nam. Anh theo bạn vào phòng ăn, ôm Thiếu Nam vào lòng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy bạn và con trai ông ta làm điều này, và muốn tuyên bố chủ quyền của mình, vì vậy ông ta ôm lấy Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Tuyếtjian bằng hai cơ thể của mình, và theo bạn về phía phòng ăn trong khi đụ bạn. 】

[ đám thị nữ nhìn tiểu thư, tiểu thư, nhị tiểu thư, nhị tiểu thư bị nam nhân trong nhà ôm mà đụ, không ăn được gì, mặt đỏ bừng. 】

[Toàn bộ phòng ăn vang vọng tiếng la hét và tiếng khóc nhỏ của các nữ cấp trên Linjiabao. 】

[Nhưng những tiếng kêu này biến mất khi màn đêm buông xuống. 】

[Dưới sự giúp đỡ của bạn, nước mắt của Lưu Kinh Hà cuối cùng đã cạn và cô ấy không thể khóc được nữa. Bị bạn đè lên giường, anh dần dần hét lên như đang bị đụ. Dù chỉ là nhẹ nhàng nhưng nó vẫn khiến bạn vô cùng phấn khích. 】

[Cứ như vậy, anh đã ôm Liễu Tĩnh Hà và làm tình với cô ấy suốt đêm. Đêm đó, Thiệu Nam cũng bị Lâm Thiên Nam đè xuống giường chủ nhân, làm tình suốt đêm. Hoàng đế bất tử Lưu Kinh Hà đã bị cơ thể của Lâm Chí Minh đụ suốt đêm trong phòng khách của cô ấy, và Lâm Tuyếtjian tiếp tục quan hệ tình dục với con búp bê thay thế của Lâm Chí Minh trong phòng khách của cô ấy. Lâm Nguyệt Nhu tiếp tục chiến đấu quyết liệt với những người hầu trong phòng suốt một đêm. 】

[Sáng ngày thứ sáu, khi ánh nắng chiếu vào phòng bạn, Liễu Tĩnh Hà đã bị bạn đụ và kêu lên: Ôi ~ Không, Feng'er, không, không, đừng xuất tinh vào cơ thể mẹ bạn, không ah ...]

[Dưới sự tiêm chích dữ dội của bạn, Lưu Kinh Hà lại đạt đến cao trào và hét lên: Không, không, không, à! ! ! 】

[Mặc dù tiếng kêu của Lưu Tĩnh Hà giống tiếng hét hoặc tiếng rên rỉ hơn là tiếng gầm nhưng bạn vẫn đang lắng nghe rất nhiệt tình. Những tiếng rên rỉ khi xâm phạm mẹ đã khơi dậy trong bạn sự quan tâm đến bạo lực và bạn mong được nghe nhiều tiếng la hét như vậy hơn nữa. 】

[Tuy nhiên, ngay khi bạn chuẩn bị tiếp tục trận chiến khốc liệt thì những thành tích đặc biệt đột nhiên được cập nhật vào nhật ký hệ thống khiến bạn choáng váng. 】

[Số thành tích khiến Lâm Nguyệt Nhu: "Cấp trên bị loại", "Tiểu thư nhục nhã", "Tiểu thư bị người hầu hãm hiếp", "Tiểu thư bị nô lệ trong nhà cưỡng hiếp"]

[Bạn nhìn thấy thành tích cá nhân của Lâm Nguyệt Nhu đột nhiên hiện lên, bạn sửng sốt trong giây lát và nhanh chóng sử dụng Kỹ thuật Thiên nhãn để kiểm tra tình hình của Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Dưới sự quan sát của Tianyan, bạn nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu đang nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt. Một người hầu quỳ trên đầu Lâm Nguyệt Nhu và đưa con cặc của mình vào miệng Lâm Nguyệt Nhu. Hai bên có hai người hầu nắm lấy tay Lâm Duyệt Như và tự mình giật lấy con cặc của mình. Ở đây, có hai người hầu ngồi bên cạnh hai người, vừa vuốt ve ngực Lâm Duyệt Như vừa thủ dâm. Ở cuối giường có ba người hầu, trong đó có hai người ôm chân ngọc của Lâm Duyệt Như, xoa xoa dương vật để giải phóng ham muốn tình dục. Người còn lại ôm mông Lâm Nguyệt Nhu và nhét con cặc của anh ta vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Lúc này, ngoại trừ Lâm Nguyệt Nhu với đôi mắt mờ mịt, tất cả những người hầu khác đều ngừng cử động và kinh ngạc nhìn nô lệ gia đình H đang nhét dương vật của mình vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Nô lệ H ôm mông Lâm Nguyệt Nhu và nhét con cặc của anh ta vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu. Anh ta hơi sửng sốt: thật sao, thật sự nhét nó vào? 】

[Người hầu J, người đang giữ chân trái của Lâm Nguyệt Nhu, nhỏ giọng kêu lên: Anh điên à? Ngươi dám làm bẩn lão phu nhân sao? 】

[ Nô tỳ H, con cặc đã nhét vào lỗ ngọc của Lâm Duyệt Như, sợ hãi rụt cổ lại: Tôi, tôi không nhịn được nên vô tình nhét vào. Tôi phải làm gì đây, liệu tôi có chết không? 】

[Nô lệ J, người đang giữ chân phải của Lâm Nguyệt Nhu, trên mặt tỏ ra ghen tị: Nếu chủ nhân phát hiện ra chuyện này, anh nhất định sẽ chết. 】

[Người hầu S đang thủ dâm bằng tay trái của Lâm Nguyệt Nhu, cũng tỏ ra ghen tị nhưng cũng thông cảm: Không cần tôi đâu, tiểu thư sẽ giết anh. 】

[Nô lệ trong nhà S đang thủ dâm bằng tay phải của Lâm Duyệt Như có chút bối rối: Tại sao đại thư lại không phản ứng? Chẳng phải tối qua lão phu nhân đã mắng chúng ta, không cho chúng ta vào, chỉ cho chúng ta liếm xoa sao? 】

[Nô lệ nhà T, người đang ôm đầu Lâm Nguyệt Nhu và đụ cô một cách hung bạo, nhìn xuống và nói với những người khác với vẻ mặt vui mừng: Đại tiểu thư dường như đã bối rối trước trò chơi của chúng ta, và cô ấy không nhận ra rằng mình đã bị nô lệ H. xâm nhập làm ô uế. 】

[Người hầu R chạm vào ngực trái của Lâm Nguyệt Nhu trở nên phấn khích: Thật sao? Điều đó không có nghĩa là chỉ cần đại tiểu thư tiếp tục duy trì tình trạng của mình, chúng ta đều có thể đụ lỗ của đại tiểu thư sao? 】

[Nô lệ trong nhà R, người đang chạm vào ngực phải của Lâm Nguyệt Nhu, thúc giục cô: Cô còn chờ gì nữa? Nhanh lên và đụ cô ấy đi. Khi bạn hoàn tất, hãy tiếp quản. Trước khi bà cả, ông chủ, bà chủ, tiểu thư phát hiện, chúng tôi cố gắng kêu gọi mọi người đụ bà cả. 】

[Nô lệ nhà H nghe vậy liền nhanh chóng đụ tôi: Được rồi, ngươi không cần phải chết thì cứ thoải mái đụ hắn đi. Nói thật, tôi đã muốn đụ bà cả từ lâu rồi. Tôi nhìn thấy bà cả rên rỉ khi bị chủ nhân đụ trên giường. Nó thật là nhếch nhác. 】

[Nô lệ J cười dâm đãng nói: Đúng vậy, nhưng nếu thật sự muốn nói phô trương thì phải nhìn hai cô chủ trẻ của chúng ta. Một người thực sự đẹp hơn người kia, và một người thì sặc sỡ hơn người kia. 】

[Quản gia J gật đầu: Đúng vậy, bộ dáng và dáng người đó quả thực rất đáng kinh ngạc. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với hai cô gái trẻ thì thật đáng chết. 】

[Nô lệ nhà T cười dâm nói: Ai có thể nói khác được? Tiếng hét của bà chủ lớn và bà chủ thứ hai nghe thật quyến rũ. Khi tôi nghe thấy chúng từ xa, tôi cảm thấy như xương cốt mình tê cứng. 】

[Người hầu S tiếc nuối nói: Đáng tiếc không thể đụ được đại tiểu thư và nhị tiểu thư. 】

[Nô lệ nhà S cười dâm đãng: Không nhất thiết phải như vậy. Ai ngờ trước đây chúng ta có thể chơi đùa với bà cả như thế này, thậm chí còn có thằng H, nô lệ trong nhà, còn đụ bà cả. Thật khó để nói, tất cả chúng ta đều sẽ có cơ hội trong tương lai. 】

[Người hầu R lắc đầu: Tôi không dám nghĩ đến hai cô chủ trẻ, nhưng nếu được đụ cô chủ một lần thì tốt quá. Nếu có thể để cô chủ cưỡi dưới mình, cảm giác đó sẽ như thế nào, tôi không dám nghĩ tới, không dám nghĩ tới. 】

[Nô lệ nhà R lắc đầu: Vậy thì đừng nghĩ tới nữa. Tôi đã từng đến gặp anh chàng Lâm Chí Minh đó, và anh chàng đó đã từ chối cho tôi mượn nhân tình của anh ta, nói rằng cô ấy là nô lệ tình dục của thiếu gia. Đó là điều cần được tôn trọng. Mẹ kiếp, cô chủ gần như đã trở thành con khốn của hắn rồi, sao tôi có thể tôn trọng cô ta đến vậy? 】

[Người hầu R mỉm cười gật đầu: Đúng vậy, cho nên mới nói muốn đụ cô chủ. Chúng ta đều là người hầu, tại sao Lâm Chí Minh có thể đụ tiểu thư, còn chúng ta thì không? 】

[ Nô lệ nhà S lắc đầu: Đừng nghĩ tới chuyện đó. Hôm qua tôi đến phòng thiếu gia và thấy thiếu gia đang đụ tình nhân của mình một cách phấn khích. Tôi đoán chúng ta không có cơ hội. Chậc chậc, tôi thật ghen tị với thiếu gia, chưa kể còn có hai vị hôn thê trông như tiên nữ. Anh ta thực sự có thể đụ mẹ của mình. Tôi thực sự ghen tị. 】

[Quản gia S chế nhạo: Hãy thực tế đi. Sau khi đụ bà cả trước, chúng ta sẽ tìm cơ hội để xem liệu mình có thể đụ bà cả không. Tôi vẫn còn nhớ sự việc Nhị phu nhân dùng pháo nổ tung bồn cầu khi tôi đang đi vệ sinh. Tôi đã muốn đụ nhị tiểu thư từ lâu rồi nhưng chưa có cơ hội. 】

[Nô lệ nhà T quay lại: Không, nô tỳ nhà H, cậu không sao chứ? 】

[Nô lệ nhà H run rẩy một hồi: Được rồi, được rồi, xuất tinh! ! ! 】

[Kích hoạt thành tích cá nhân của Lâm Nguyệt Nhu: “Cô gái trẻ bị nô lệ trong nước bôi kem”]

[Người hầu J ném chân Lâm Duyệt Như ra, lập tức đẩy người hầu H ra: Vậy cậu đứng dậy để tôi làm. Cô ơi, hãy để nô lệ đến và đụ cô. Nô lệ đã hủy bỏ việc ngươi đánh ta lần trước. Tiểu thư, nô lệ đã tới rồi! Ôi ôi, cảm giác thật thoải mái. Đây có phải là lỗ của bà cả không? Cảm giác thật tuyệt, thật chặt! 】

[Bạn nhìn Lâm Nguyệt Nhu bị người hầu cưỡng hiếp tập thể, sau đó nghe những người hầu nói về nữ cấp trên trong gia đình, và nghe những tưởng tượng khác nhau của người hầu về nữ cấp trên trong gia đình, bạn cảm thấy mẹ chồng của bạn Lưu Kinh Hà thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 】

[Bạn đã không ngăn Lâm Nguyệt Nhu khỏi bị người hầu hãm hiếp và cưỡng hiếp tập thể. Theo bạn, Lâm Nguyệt Nhu đã bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần trong các lần mô phỏng trước đó, và lần này cũng không khác. Mặc dù trước đây anh ấy đã hôn mê và lần này anh ấy ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng tất cả đều khá giống nhau. 】

[Và bạn cũng rất thích nghe những câu chuyện phiếm về cách người hầu nói về những người phụ nữ trong gia đình và những tưởng tượng khác nhau về những người phụ nữ trong gia đình. 】

[Vì vậy, dưới sự chiều chuộng của bạn, Lâm Nguyệt Nhu đã bị người hầu cưỡng hiếp tập thể suốt một ngày, bị bôi kem 30 lần và chơi đạt cực khoái trọn vẹn 5 lần trước khi cô ấy bị choáng ngợp và bất tỉnh. 】

[Những người hầu đã rất sợ hãi khi nhìn thấy Lâm Nguyệt Nhu bị anh ta và những người khác chơi đùa cho đến khi anh ta bất tỉnh, đến nỗi họ dường như đều bỏ chạy. 】

[Sau khi bạn điều chỉnh sự uy nghiêm của Lâm Nguyệt Nhu về giá trị ban đầu để tránh Lâm Nguyệt Nhu bị người hầu quấy rối, bạn cử một người giúp việc đến chăm sóc Lâm Nguyệt Nhu đang bất tỉnh. 】

[Mãi đến tận đêm khuya, bạn mới yêu cầu con búp bê đóng thế của Lâm Chí Minh, người đã đụ Lâm Tuyếtjian đến cực khoái 100 lần, buông Lâm Tuyếtjian ra và đụ Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Bạn chưa quên rằng nhiệm vụ tình dục thể xác của Lâm Nguyệt Nhu vẫn chưa hoàn thành. Lâm Tuyếtjian hôm nay vừa đạt đến đỉnh cao thứ 100. Mặc dù Lâm Nguyệt Nhu đã đạt đến cao trào hơn 100 lần, nhưng bất cứ điều gì cô không làm với Lâm Chí Minh dường như đều nằm ngoài phạm vi thống kê của nhiệm vụ. Lâm Chí Minh chỉ có thể để Lâm Chí Minh đụ Lâm Nguyệt Nhu một lần nữa và bắt đầu lại từ đầu. 】

[Nhưng bạn không ưu ái cái này hơn cái kia. Sau khi Lâm Nguyệt Nhu bị cưỡng hiếp tập thể, bạn đã kéo giá trị uy nghiêm của Lâm Tuyếtjian về 0 và mở phòng khách của Lâm Tuyếtjian cho người hầu bước vào. Không lâu sau, người hầu ngửi thấy mùi hương liền đi tới, bắt đầu chơi đùa với Lâm Tuyết Kiện. 】

[Lâm Tuyếtjian, giống như Lâm Nguyệt Nhu, không chống cự mà cho phép người hầu đi ngủ và bắt đầu phục vụ họ. 】

[Có kinh nghiệm lén lút quan hệ với Lâm Nguyệt Nhu, những người hầu đã quen thuộc với quá trình này. Sau khi khiến Lâm Tuyếtjian bối rối, họ bí mật đưa dương vật của mình vào lỗ ngọc của Lâm Tuyếtjian, cưỡng hiếp Lâm Tuyếtjian và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể cô. 】

[Lâm Tuyếtjian không biết gì về điều này. Anh ta chỉ phục vụ những người hầu nhiều lần một cách bàng hoàng và máy móc, hoàn toàn không biết rằng mình đã bị những người hầu cưỡng hiếp. 】

[Cho đến chiều ngày thứ bảy, Lâm Tuyếtjian, giống như Lâm Nguyệt Nhu, ngất đi vì choáng ngợp, và những người hầu hài lòng rời khỏi phòng khách của Lâm Tuyếtjian. 】

[Tôi không biết có phải trước đây tôi quá đam mê làm tình với anh ấy hay không, nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Đêm đó, Lâm Thiên Nam không tiếp tục làm tình Thiếu Nam mà để Thiếu Nam về ngủ một mình. 】

[Thiệu Nam cũng lê thân thể mệt mỏi vào phòng cậu rồi ngủ thiếp đi. 】

[Bạn nhìn Thiếu Nam, người đang ngủ bên cạnh bạn, và Lưu Kinh Hà, người đã bị bạn đụ cho đến khi cô ấy có chút bối rối sau hai ngày hai đêm chiến đấu khốc liệt, không thể quan tâm đến cách cư xử của mẹ mình, và hét lên khi bạn đụ cô ấy, vẫn cưỡng hiếp mẹ ruột của cô ấy không mệt mỏi. 】

[Sáng ngày thứ tám, Lâm Thiên Nam tỉnh lại, tới phòng ngươi tìm Thiếu Nam. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn Lưu Tĩnh Hà, người giống như một vũng bùn dưới chân bạn, hoàn toàn không có chút phong thái mẫu mực nào, chỉ có thể hét lên khi bạn đụ anh ta, vẻ mặt cứng đờ. 】

[ Lâm Thiên Nam nói sẽ mang Thiếu Nam đi, tiếp tục làm tình hắn. Bạn gật đầu đồng ý và bảo Thiệu Nam đi theo Lâm Thiên Nam về phòng. Sau khi tiếp tục cuộc loạn luân giữa bố chồng và con dâu, anh ta xem lại số lần Lưu Tĩnh Hà bị bạn bôi kem và đụ đến cao trào. 】

[Lưu Tĩnh Hà đã bị bạn đánh tổng cộng 24 lần. Chuyển sang pha thì chỉ còn khoảng 24 điểm. 】

[Nếu bạn nghĩ rằng điều này là không thể, bạn phải tiếp tục làm kem cho Lưu Kinh Hà. 】

[Vì vậy, bạn tiếp tục đụ Lưu Kinh Hà không ngừng nghỉ cho đến ngày thứ 10. 】

[ Tiên đế Lưu Tĩnh Hà bị Lâm Chí Minh làm tình suốt năm ngày, cuối cùng cũng không quên việc, đến gặp ngươi để từ biệt, nói muốn về sư phụ học. 】

[Bạn biết rằng cuộc mô phỏng này sẽ kết thúc. Suy cho cùng, bạn không có ý định đi đến một địa điểm chưa biết trong quá trình mô phỏng và làm mất đi cảm giác mong đợi cũng như hứng thú khi khám phá những điều chưa biết. Vì vậy, bạn chủ động kết thúc mô phỏng lần đầu tiên và thực hiện giải quyết. 】

[Người chủ động kết thúc mô phỏng và bắt đầu giải quyết. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 10 ngày,

Vị hôn thê Thiệu Nam: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, đạt cực khoái 161 lần và bị bôi kem 51 lần

Mẹ Lưu Kinh Ha: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 246 lần và bị bôi kem 100 lần

Vị hôn thê Lưu Ngân Tuyết: mất trinh một lần, lên đỉnh 213 lần, xuất tinh 28 lần

Chị cả Lâm Nguyệt Nhu: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 220 lần và bị bôi kem 93 lần

Em gái thứ hai Lâm Tuyếtjian: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 110 lần và bị bôi kem 57 lần.

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 4 lần, lấy trinh 5 lần, bị hiếp dâm 137 lần (Thiếu Nam 2+Lưu Kinh Hà 50+Lưu Âm Tuyết 28+Lâm Nguyệt Nhu 30+Lâm Tuyếtjian 27)

Sai Lâm Tiannan: Lâm Nguyệt Nhu bị bôi kem 33 lần, Thiếu Nam bị bôi kem 39 lần

Người dẫn chương trình Lâm Phong: Lưu Kinh Hà bị bôi kem 50 lần, còn Thiếu Nam bị bôi kem 10 lần.

Những người hầu của Linjiabao: Lâm Nguyệt Nhu bị đánh kem 30 lần, và Lâm Tuyếtjian bị đánh kem 30 lần. 

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội"*36 "Con trai hiện đang phạm tội"*22 "Loạn luân anh chị em"*5 "Loạn luân chú-cháu"*13 "Loạn luân chú-chị dâu"*3 "Loạn luân mẹ con"*3 "Loạn luân con dâu" "Loạn luân cha-con gái"*12 "Chủ nhân và tôi tớ nổi loạn"*26 "Quân vương và dân nổi loạn"*13 "Cuộc nổi dậy bất tử""Hongxing lừa đảo"*42

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh (190): "vô liêm sỉ" v.v... bị lược bỏ. 

Thành tích đặc biệt của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh (159): "Thụ tinh thành công", v.v... Bỏ qua. 

Thành tựu đặc biệt của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh (345): "Thụ tinh thành công", v.v ... Bỏ qua. 

Thành tích đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh (121): "Thụ tinh thành công", v.v ... Đã bỏ qua

Thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh (121): "Thụ tinh thành công", v.v... Đã bỏ qua. 

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Thiên Nam (30): "Thụ tinh thành công", v.v ... Đã bỏ qua. 

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu (17): "Cô gái trẻ bị người hầu hãm hiếp" v.v ... Đã bỏ qua. 

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lâm Tuyếtjian (17): "Nhị tiểu thư bị người hầu cưỡng hiếp dã man" v.v... bị lược bỏ. 

Đánh giá: SS

Hệ thống nhắc nhở: Cấp độ tối đa có thể nâng cấp trong một lần là 10. Nếu bạn muốn nâng cấp nhanh hơn, vui lòng tăng quyền và kích hoạt nhiều chức năng hơn. 

Phần thưởng:

1. Khả năng tương thích về thể chất của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích về thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích về thể chất của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Khả năng tương thích vật lý giữa Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh là +3 (chúa và công dân + chủ và tôi tớ + chú và cháu), khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và tôi + chị và em), và khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh là + 2 (chủ và người hầu + anh chị em), khả năng tương thích vật lý của Thiếu Nam và Lâm Thiên Nam +1 (bố chồng và con dâu), khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam +1 (cha và con gái), khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và chủ nhà +1 (mẹ và con trai)

3. Giá trị cho mọc sừng của chủ nhà là +794 (2 vị hôn thê + mẹ bị nhìn thấy khỏa thân (+15)) 2 vị hôn thê + mẹ + chị + chị bị người khác làm nhục (+50) 2 vị hôn thê bị bôi kem 79 lần (+79), còn em gái bị bôi kem 93 lần (+93), chị gái tôi bị bôi kem 57 lần (+57), hai vợ sắp cưới của tôi đã được thụ tinh một lần (+200), chị tôi đã thụ tinh một lần (+100), chị tôi đã thụ tinh một lần (+100), mẹ tôi đã thụ tinh một lần (+100)

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 5 năm (2 vị hôn thê + mẹ + chị gái + em gái bị người khác lấy đi trinh tiết)

5. Cấp chủ nhà +10 (chồng hiện cam kết *36)

6. Điểm quyến rũ +398 điểm (Thiếu Nam 100 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Kinh Hà 96 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Âm Tuyết 103 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Tiên Đệ Lưu Âm Tuyết 103 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Tuyếtjian 98 điểm) - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Thiếu Nam 100 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lưu Kinh Hà 96 điểm - chủ nhà - 97 điểm = 0)

7. Điểm danh tính +134 điểm (Thiếu Nam 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm danh tính +154 điểm (Lưu Kinh Hà 160-Lâm Chí Minh 6 điểm)

9. Điểm thân phận +794 điểm (Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết 800-Lâm Chí Minh 6 điểm)

10. Điểm danh tính +89 (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

11. Điểm danh tính +84 (Lâm Tuyếtjian 90 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

12. Điểm danh tính +15 (Thiệu Nam 140 điểm - Lâm Thiên Nam 125 điểm)

13. Các điểm nhận dạng bổ sung là 25460+24486+273930+10769+10164+1500=346309 (134*190)+(154*159)+(794*345)+(89*121)+(84*121)+(15*30)

14.. Điểm nhận dạng +3145 (Thành tích cá nhân 95*17 của Lâm Nguyệt Nhu) (Thành tích cá nhân 90*17 của Lâm Tuyếtjian)

15. Để đạt được yêu cầu về khả năng tương thích về thể chất và nhiệm vụ tăng trưởng "Vỏ ngọc sinh ra cho bạn", Lưu Kinh Hà đã đạt cao trào 200 lần do Lâm Chí Minh vi phạm gà và khả năng tương thích thể chất +20

16. Để đạt được các yêu cầu của nhiệm vụ tăng trưởng và tương thích thể chất "Jade Shell Born for You", Lâm Nguyệt Nhu đã đạt cao trào 100 lần do Lâm Chí Minh vi phạm gà và khả năng tương thích thể chất +10

17. Để đạt được yêu cầu về khả năng tương thích về thể chất và nhiệm vụ tăng trưởng "Vỏ ngọc sinh ra cho bạn", Lâm Tuyếtjian đã đạt cao trào 100 lần do Lâm Chí Minh vi phạm gà và khả năng tương thích thể chất +10

18. Thiếu Nam bị người dẫn chương trình 10 lần và Lâm Thiên Nam 39 lần vì tài năng và sự dâm đãng của anh ta. Khả năng tương thích của anh ấy với chủ nhà là +10 và khả năng tương thích của anh ấy với Lâm Thiên Nam là +38.

19. Vì tài năng và sự dâm đãng của mình, Lưu Kinh Hà đã bị Lâm Chí Minh 50 lần và người dẫn chương trình 50 lần. Khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +50 và khả năng tương thích của cô ấy với chủ nhà là +50.

20. Do tài năng và sự dâm đãng của Lâm Nguyệt Nhu, cô đã bị Lâm Chí Minh 30 lần và Lâm Thiên Nam 33 lần. Khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +30 và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Thiên Nam là +33.

21. Lâm Tuyếtjian đã bị Lâm Chí Minh 27 lần vì tài năng và sự dâm đãng của cô ấy, và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +27

Mẹo: Trong mô phỏng này, uy nghiêm của chủ nhà và Lâm Thiên Nam bị giảm 30%.

Mẹo: Sự uy nghi và uy nghiêm của chủ nhà trở về số không.

22. Uy nghiêm của chủ nhà đã bị giảm tổng cộng 100%. Dưới sự giám sát của chủ nhà, người cấp dưới sẽ có can đảm yêu cầu các dịch vụ handjob và oral sex từ các thành viên nữ của gia đình Lin.

23. Phẩm giá của vật chủ đã bị giảm tổng cộng 120%. Dưới sự giám sát của chủ nhà, kẻ kém cỏi sẽ có can đảm yêu cầu các nữ thành viên nhà họ Lâm từ bỏ nghĩa vụ và cung cấp dịch vụ mại dâm ngực và chân.

24. Khi uy nghi của chủ nhà được điều chỉnh về 0%, hiệu ứng đặc biệt "Quét uy nghiêm" sẽ tự động nhận được. Hiệu quả là phòng ngủ được mở cho tất cả cấp dưới. (Hiệu ứng này có thể tự tắt)

25. Phẩm giá của Lâm Thiên Nam đã bị giảm đi 100%. Dưới con mắt cảnh giác của Lâm Thiên Nam, những người ở vị trí thấp hơn sẽ có can đảm để yêu cầu dịch vụ handjob và oral sex từ các thành viên nữ của gia đình Lin, và Lâm Thiên Nam sẽ không quan tâm.

26. Phẩm giá của Lâm Thiên Nam đã bị giảm tổng cộng 120%. Dưới con mắt cảnh giác của Lâm Thiên Nam, cấp dưới sẽ có dũng khí yêu cầu các nữ thành viên nhà Lin cởi quần áo và cung cấp dịch vụ mại dâm ngực và chân, Lâm Thiên Nam sẽ không quan tâm. 

27. Lâm Nguyệt Nhu đã tích lũy được 100 lần cực khoái trong một lần mô phỏng và đạt được "Dấu hiệu hạnh phúc ★★★★" Mô tả hiệu ứng: Một nửa nỗi đau được chuyển thành khoái cảm, nỗi đau vừa vui vừa vui. 

28. Lâm Tuyếtjian đã tích lũy được 100 lần cực khoái chỉ trong một lần mô phỏng và đạt được "Dấu hiệu hạnh phúc ★★★★" Mô tả hiệu ứng: Một nửa nỗi đau được chuyển thành khoái cảm, nỗi đau vừa vui vừa vui. 

29. Thiếu Nam đã bị Lâm Chí Minh tước trinh tổng cộng 20 lần trong quá trình mô phỏng và nhận được mô tả hiệu ứng "Dấu trinh tiết bị phá hủy★★ (Lâm Chí Minh)": Khi Lin Zhiming bị tước đi trinh tiết, anh ta không còn sinh ra sự tức giận và ý định giết người nữa.

[Hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ tương thích vật lý tùy chọn của nữ sẽ chỉ được kích hoạt một lần và giá trị kích hoạt dựa trên giá trị tương thích vật lý tối đa của nam tùy chọn ngoài đối tác ban đầu. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Sau khi khả năng tương thích thể chất của nữ tùy chọn đạt tới 200, nhiệm vụ "phục kích nữ" và "tục tĩu" có thể được kích hoạt và hoàn thành bởi tất cả nam giới tùy chọn ngoại trừ nam ban đầu để nhận được phần thưởng. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Sau khi khả năng tương thích thể chất của nữ tùy chọn vượt quá 300, nhiệm vụ "Nhận dạng chủ nhân" được kích hoạt, tất cả nam giới tùy chọn ngoại trừ nam chính đều có thể kích hoạt, nhưng chỉ một người có thể nhận được phần thưởng. Sau khi hoàn thành, nhiệm vụ dành cho người khác sẽ biến mất. 】

Ví dụ: Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đã kích hoạt tất cả các nhiệm vụ nâng cao. Sau khi chỉ số tương thích thể chất của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đạt tiêu chuẩn, họ sẽ tự động thăng cấp, nhưng sẽ không có phần thưởng. 

Ví dụ: Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ ngoại trừ nhiệm vụ nhận dạng chủ và đã kích hoạt nhiệm vụ nhận dạng chủ. Tuy nhiên, nếu chúng chưa được hoàn thành thì người khác cũng có thể kích hoạt nó. Nếu những người khác hoàn thành nó, nhiệm vụ nhận dạng chủ nhân của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh sẽ tự động bị hủy bỏ.

Ví dụ: Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh ái lực thể chất đạt tới 60, họ hoàn thành tất cả các nhiệm vụ trên sân khấu và bất động. 

Sau khi Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam thể chất tương thích vượt qua 80 và 90, họ sẽ tự động hoàn thành nhiệm vụ giai đoạn 80 và 90.

---Nhiệm vụ đã hoàn thành——

90 Bản chất vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngứa ngáy không chịu nổi (Đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích về thể chất của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh được tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện) và người chủ trì sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần

Phần thưởng bổ sung cho các nhiệm vụ: Nạp xu*7, Lưu trữ xu*7, Tài năng: Kiếm thuật xuất sắc (màu xanh), Tài năng: Kỹ năng dùng roi xuất sắc (màu xanh), Tài năng: Kiếm thuật xuất sắc (màu xanh)

Tài năng·Kiếm thuật xuất sắc (Xanh lam): Tăng cường tốc độ luyện tập liên quan đến kiếm thuật. 

Tài năng·Kỹ thuật roi xuất sắc (Xanh lam): Tăng cường tốc độ luyện tập liên quan đến kỹ thuật roi. 

Tài năng·Kỹ năng kiếm thuật xuất sắc (Xanh lam): Tăng cường tốc độ luyện tập liên quan đến kỹ năng kiếm. 

Phần thưởng đặc biệt: Vật phẩm bị ràng buộc · Mũ xanh cấp +1 (bí ẩn)

Cấp 3·Hiệu ứng mũ xanh: Sau khi đội nó, nó có thể chặn dự đoán của người khác ở một mức độ nhất định và phát hiện vị trí của bạn. 

…

90 Bản chất vật lý·Nhiệm vụ nâng cao: Vỏ ngọc ngứa ngáy không chịu nổi (Đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: Khả năng tương thích về thể chất của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh được tăng lên 91 điểm (một trận đấu được thực hiện) và người chủ trì sẽ rút thăm ngẫu nhiên một lần

Phần thưởng nhiệm vụ bổ sung: Nạp xu*7, Lưu trữ xu*7, Tài năng·Kỹ năng chống độc xuất sắc (xanh dương), Tài năng·Khả năng bất khả xâm phạm trước chất độc (xanh lam), Tài năng·Kỹ năng y tế xuất sắc (xanh dương)

Tài năng·Kỹ thuật độc tuyệt vời (Xanh lam): Tăng cường tốc độ luyện tập liên quan đến chất độc. 

Tài năng·Bất khả xâm phạm trước chất độc (Xanh lam): Cải thiện khả năng chống lại chất độc, các chất độc thông thường không còn tác dụng với bạn. 

Tài năng·Kỹ năng y tế xuất sắc (Xanh lam): Nâng cao tốc độ luyện tập liên quan đến kỹ năng y tế. 

Phần thưởng đặc biệt: Vật phẩm bị ràng buộc · Mũ xanh cấp +1 (bí ẩn)

Cấp 4·Hiệu ứng cắm sừng nhỏ: Sau khi đeo nó, nó có thể chặn hiệu ứng phát hiện nhân quả giữa bạn và một nhân vật nam tùy chọn xung quanh bạn. Phạm vi hiệu quả là 1000 mét và nó sẽ tự động được kích hoạt. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Phục kích phu nhân (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự nữa, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Công nhận Tiên Đế tái sinh (đã hoàn thành)

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm trúng thưởng, bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", bản khắc đặc biệt "Nô lệ tình dục·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)"

---Danh sách nhiệm vụ mới——

Nhiệm vụ đặc biệt: Sự sa đọa của cô chủ

Điều kiện mở khóa: Thân thể 250, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10

Yêu cầu của nhiệm vụ: Để Lưu Kinh Hà quỳ xuống đất và cầu xin Lâm Chí Minh mất trinh trong khi sử dụng "Thẻ Bingxin" và hoàn toàn được tự do.

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, +1 cấp quyền hạn, khắc đặc biệt hiệu ứng "Lăng nhăng (Lâm Chí Minh)" để vô hiệu hóa tác dụng của một người phụ nữ chung thủy và trung thành đối với Lâm Chí Minh, đồng thời thêm một số hiệu ứng trong mô phỏng. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở thế giới thực, ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao và Lưu Kinh Hà có thể từ bỏ phẩm giá của mình vì niềm vui. 

…

Nhiệm vụ đặc biệt: Công nhận tình nhân

Điều kiện mở khóa: ái lực thể xác 300, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10,

Yêu cầu của nhiệm vụ: Để Lưu Kinh Hà quỳ trên mặt đất trong khi sử dụng "Thẻ Bingxin" và hoàn toàn tự do, thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, đồng thời yêu cầu làm chủ nhân của cô ấy và được sự đồng ý của Lâm Chí Minh. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 lần rút thăm, quyền hạn +1 cấp, khắc đặc biệt "Nhận chủ·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", khắc đặc biệt "Nô lệ tình dục·Người duy nhất (Lâm Chí Minh)"

---Danh sách tiêu đề——

Tiêu đề: Kẻ chinh phục thấp kém

Hiệu ứng đeo: Khi chạm vào phụ nữ, giá trị năng suất tăng +20%. Khi chạm vào người phụ nữ bị chinh phục, khoái cảm bên trong của người phụ nữ sẽ tăng thêm 20%. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: +20% không thích đối với tất cả phụ nữ có địa vị cao hơn người nắm giữ, +20% sự chú ý từ phụ nữ có địa vị cao hơn người nắm giữ và 20% coi thường giá trị uy nghiêm của phụ nữ. 

Chức danh·Chị dâu bị anh rể chinh phục

Hiệu ứng mặc: Khi kết thân với một người đàn ông giữ tư cách "anh rể", ham muốn tình dục +20%

Hiệu ứng vĩnh viễn: Khi tiếp xúc với một người đàn ông giữ tư cách "anh rể", khoái cảm thể xác sẽ tăng thêm 20%. 

Danh hiệu·Cô gái trẻ bị nô lệ trong nhà chinh phục

Hiệu ứng đeo: Trong phạm vi 100 mét từ người đàn ông chinh phục bạn, giá trị uy nghiêm là -20%

Hiệu ứng vĩnh viễn: Giới hạn dưới của giá trị uy nghiêm được tăng thêm 20%. 

[ hệ thống nhắc nhở: Giá trị uy nghiêm giới hạn dưới nói chung là 0. Sau khi vượt quá giới hạn dưới và tăng lên, nó có thể trở thành số âm. 】

————

[Chúc mừng ký chủ đã kích hoạt hệ thống danh hiệu, quyền khen thưởng là +1. 】

[Quyền cấp 10: Bật chức năng đóng của bảng nhiệm vụ và bạn có thể đóng từng nhiệm vụ riêng lẻ để tránh cho phép những nhân vật không muốn hoàn thành nhiệm vụ hoàn thành nhiệm vụ sau khi mô phỏng. Khi sản phẩm mới được thêm vào trung tâm mua sắm, một số lời nhắc của hệ thống sẽ xuất hiện trên thực tế. 】

---Đã thêm vào trung tâm mua sắm——

Cuckold Mall·Mới liên quan

Vòng cổ cuckold (giá trị 3000 cuckold mỗi chiếc): Sau khi người phụ nữ đeo nó, bộ phận sinh dục của cô ấy có thể bị bộ phận sinh dục nam xâm nhập ở bất kỳ cấp độ nào. 

Charming Mall·Không có bổ sung mới

Trung tâm mua sắm Identity·Lâm Chí Minh có liên quan

Sức mạnh phép thuật: Tìm kiếm Chúa (100.000 điểm danh tính): Mỗi ngày một lần, hãy xin Chúa mượn một kỹ năng hoặc sức mạnh phép thuật từ người mà bạn trung thành. Kỹ năng hay sức mạnh phép thuật mà bạn mượn được quyết định bởi người phục vụ nó. 

(Điều kiện mở khóa: thẩm quyền cấp 10)

Lưu Âm Tuyết·Sản phẩm mới liên quan

Thẻ nhận dạng nô lệ tình dục (độ phóng đại 50): cho phép Lưu Âm Tuyết ngay lập tức nhận ra chủ nhân của mình một lần nữa. Sau khi sử dụng nó, Lưu Âm Tuyết có thể quan hệ tình dục với chủ nhân của mình bất cứ lúc nào trong quá trình mô phỏng này, và những người khác sẽ không ngạc nhiên. 

Hơn nữa, nhận thức của mọi người trong phạm vi 200 mét xung quanh Lưu Âm Tuyết sẽ bị thay đổi một phần, và nhận thức của những người ngoài cuộc khác trong quá trình xác định chủ nhân cũng sẽ được thay đổi. 

(Điều kiện mở khóa: Nhận được bản khắc "Sự công nhận của chủ nhân" và "Nô lệ tình dục")

Hợp đồng vĩnh viễn (nhân 100): Nô lệ tình dục và chủ nhân của mình phải tự nguyện cùng nhau tuyên thệ vĩnh viễn, và "sự công nhận của chủ nhân" và "nô lệ tình dục" được nâng cấp thành "sự công nhận vĩnh viễn của chủ nhân" và "nô lệ tục tĩu vĩnh viễn". Thứ này có thể được sử dụng trong cả thế giới mô phỏng và thế giới thực. Khế ước này tương tự như Dao, một chứng chỉ là vĩnh viễn và có hiệu lực đối với hai bên ở tất cả các khả năng khác (thế giới song song) trên thế giới. 

Lâm Nguyệt Nhu·Sản phẩm mới liên quan

Dấu ấn đặc biệt: Dấu vết tục tĩu (Lâm Chí Minh) (10.000 điểm nhận dạng): Thường có những dấu vết tục tĩu vô hình ở bụng dưới. Khi kết hợp với Lâm Chí Minh, nếu tinh dịch không thể được tiêm vào tử cung, ham muốn tình dục sẽ tiếp tục tăng cao (điều kiện mở khóa: Khả năng tương thích vật lý với Lâm Chí Minh vượt quá 150)

Lâm Tuyếtjian·Sản phẩm mới liên quan

Dấu ấn đặc biệt: Dấu vết tục tĩu (Lâm Chí Minh) (10.000 điểm nhận dạng): Thường có những dấu vết tục tĩu vô hình ở bụng dưới. Khi kết hợp với Lâm Chí Minh, nếu tinh dịch không thể được tiêm vào tử cung, ham muốn tình dục sẽ tiếp tục tăng cao (điều kiện mở khóa: Khả năng tương thích vật lý với Lâm Chí Minh vượt quá 150)

…

Một làn sóng linh lực mạnh mẽ khuấy động trong cơ thể Lâm Phong. Tiên dược vàng võ thuật trong cơ thể Lâm Phong vỡ vụn ngay tại chỗ và biến thành một nhân vật phản diện có hình dáng giống hệt Lâm Phong. 

Thuốc tiên vàng được chia thành nhiều hình nhỏ, tượng trưng cho sự thăng tiến của Lâm Phong từ vương quốc đất thần với thuốc tiên vàng võ thuật đến vương quốc võ thuật Yuanying. 

Không ai biết, Lâm Phong lại đột phá, từ Thần Địa đến cảnh giới võ thuật Nguyên Anh. 

Nhưng bản thân Lâm Phong lại không quan tâm đến loại chuyện này. Lúc này, sự chú ý của anh là kết quả mô phỏng. 

Lâm Phong nhìn kết quả mô phỏng, khá hài lòng. 

‘Nô lệ tình dục nhận ra thẻ chủ, nó quả thực rất tốt và mạnh mẽ. Thật không ngờ bạn có thể bóp méo nhận thức của những người trong gia đình mình đến mức như vậy. ’

‘Và bây giờ Tiểu Nam đã hoàn toàn công nhận Tiểu Minh là chủ nhân của mình, kể từ bây giờ, dù cô ấy có ở thế giới nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ trở thành nô lệ tục tĩu của Tiểu Minh. Điều này thật tuyệt vời! ’

'Nhưng đáng tiếc là Daxue'er nhận ra chủ nhân của mình quá dễ dàng, không hề gặp chút khó khăn nào. Nó thấy hơi tiếc. ’

'Nhưng lần này Tiêu Nam đã hoàn toàn bị Tiêu Minh chinh phục, hệ thống danh hiệu được kích hoạt, điều này bù đắp cho chút tiếc nuối này. ’

‘Và trong quá trình mô phỏng này, tôi dường như đã đánh thức Oedipus của mình trong thế giới mô phỏng? ’

'Mặc dù tôi chưa bao giờ đụ mẹ tôi, nhưng...'

Nhớ tới dáng người duyên dáng của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Phong cảm thấy con cặc trong háng mình có chút nóng. 

'Mẹ tôi mất sớm ở kiếp trước và tôi khá ngây thơ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ với mẹ hay loạn luân với bà. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào việc làm sao để Tiểu Nam lên giường với Tiểu Minh và cắm sừng tôi. ’

'Bây giờ Tiểu Nam đã trở thành nô lệ tục tĩu của Tiểu Minh và có thể cắm sừng tôi mỗi ngày. Mong muốn của tôi đã được thực hiện. Vậy tôi có thể tự ăn thịt được không? ’

‘Rốt cuộc, theo tầm nhìn của tôi, hậu cung của tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của Hiểu Minh và cắm sừng tôi. Để bù đắp, tôi phải tìm người khác để trút giận, nếu không tôi chỉ thủ dâm và cảm thấy khó chịu. ’

Sau khi đọc lại toàn bộ quá trình trong nhật ký mô phỏng, Lâm Phong âm thầm quyết định. 

'Vậy thì hãy thử thể hiện sự tương thích về thể chất giữa tôi và mẹ tôi. ’

'Tôi cũng muốn xem liệu mẹ tôi, người luôn đoan trang, hiền lành và đức độ, có chủ động dụ dỗ chính con trai tôi lên giường và phạm tội loạn luân hay không. ’

‘Nếu mẹ chủ động mời thì con có thể nếm được hương vị của mẹ. ’

‘Chỉ là bằng cách này, mẹ không thể trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh được nữa. Làm gái mại dâm thì được, nhưng làm nô lệ tình dục thì hơi quá đáng. ’

Nhìn chức năng mới được cấp 10 đưa ra, Lâm Phong âm thầm gật đầu: ‘Chức năng này đến vừa đúng lúc. Nhiệm vụ nhận dạng nô lệ tình dục và chủ nhân của mẹ tôi đã được kích hoạt. Nếu mô phỏng này được lặp lại một lần nữa, thì người mẹ sẽ thực sự chấp nhận Tiểu Minh làm chủ và trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. ’

‘Tôi vẫn chưa quyết định mình muốn mẹ mình trở thành nô lệ tình dục như thế nào và hậu cung của tôi có vẻ khá lớn. Chỉ có một Tiểu Minh, tính cả búp bê đóng thế cũng chỉ có hai. Có quá nhiều người để anh có thể xử lý. ’

‘Vì vậy, ngoài hậu cung của tôi, đừng để chị cả, chị hai và mẹ của bạn trở thành nô lệ tình dục của anh ấy. ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong lập tức đóng lại nhiệm vụ công nhận 300 điểm trong nhiệm vụ thăng cấp thể chất của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh, chỉ để lại nhiệm vụ tục tĩu. 

Sau đó, Lâm Phong nhìn vào hệ thống danh hiệu mới được thêm vào. 

‘Này em yêu, tác dụng của danh hiệu này thực sự có tác dụng vĩnh viễn và tác dụng đeo bám? Có cái gì đó. ’

'Điều quan trọng nhất là tác dụng của danh hiệu này thực sự có tác dụng hạ thấp giới hạn dưới của giá trị uy nghiêm. Điều này rất quan trọng. ’

‘Trước đây tôi đã suy nghĩ về cách tăng giới hạn dưới của giá trị uy nghiêm của những người khác ngoài mẹ tôi. Bây giờ tôi có một cách. Chỉ cần có hiệu quả danh hiệu, Tiểu Nam, đại tỷ, nhị tỷ đều có biện pháp đột phá giá trị thấp nhất 140% giá trị uy nghiêm. ’

Lâm Phong không quên tác dụng giảm 140% giá trị uy nghiêm. 

Giá trị uy nghiêm giảm đi 140%, khiến phụ nữ có thể chống lại các yêu cầu quan hệ tình dục và qua đường hậu môn của kẻ thấp kém. 

Theo mô phỏng này, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đang ở trong phòng riêng của họ và không chống lại yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm và footjob của người hầu. Thay vào đó, họ tuân thủ suốt đêm. Hậu quả là cả hai bị người hầu cưỡng hiếp tập thể trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh. 

Có hiệu quả này, người hầu không cần phải bận rộn như vậy, lúc còn thức có thể trực tiếp lên giường với người hầu. 

Dù bị người hầu hãm hiếp tập thể nhưng giá trị nhân phẩm cần phải giảm đi 160%. Mức độ suy giảm uy nghiêm này hiện chỉ có Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết mới trải qua. 

Nhưng xét theo tình huống lần này, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đã bị cưỡng hiếp tập thể ngay cả trước khi giá trị uy nghiêm giảm xuống 140%. 

Rất đơn giản để đạt được tình trạng bị hãm hiếp tập thể bằng cách giảm 140% giá trị nhân phẩm. 

‘Tuy nhiên, Tiểu Nam chỉ đạt được danh hiệu sau khi trở thành nô lệ tục tĩu của Tiểu Minh, bị hôn mê rồi tỉnh lại. ’

'Có lẽ chị cả và chị hai cũng hơi khó đạt được hiệu quả này. Suy cho cùng, tác dụng khắc nghiệt đối với chị cả và chị hai không lớn bằng đối với Tiểu Nam. ’

‘Quên nó đi, đừng lo lắng, có lẽ chúng ta có thể phát triển những tựa game mới khác trong tương lai. ’

‘Hôm nay mình đã mô phỏng đủ rồi, hãy làm việc này trước. ’

'Và bây giờ Đại Tuyết'er đã trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. Để xem đêm nay Tiểu Minh có thể mất trinh của Đại Tuyết'er hay không. ’

'Trong một ngày, Tiểu Nam và Đại Tuyết'er đã cùng nhau mất trinh vào tay Tiểu Minh. Thật thú vị khi nghĩ về nó. ’

Lâm Phong im lặng nhìn Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết đang ngồi bên giường, thì thầm như chị em, rồi liếc nhìn Lâm Chí Minh, người không biết gì đang đứng ở đuôi thuyền, thầm nghĩ về cách chơi vào ban đêm. 

Bằng cách này, Lâm Phong không làm gì cả, im lặng suy nghĩ về việc của mình và cùng Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết đi thuyền đến thành phố Tô Châu trong một đêm. 

Trời đã khuya, hầu hết người đi bộ ở thành phố Tô Châu đều đã biến mất. Lâm Phong cũng cảm thấy đã đến lúc phải về nên bảo Lâm Chỉ Minh cập thuyền và đưa ba người trở về Lâm Gia Bảo. 

Vừa quay lại, Lâm Phong liền ra chỉ thị cho Lâm Chỉ Minh. 

"Tiểu Minh, thân thể của ngươi sẽ theo Tiêu Nam và ta trở về phòng, búp bê thay thế của ngươi sẽ theo Tiêu Tuyết Nhi về phòng."

"Tiểu Tuyết'er vừa trở thành tiểu thư thứ ba của nhà chúng ta. Cô ấy đã từng là cung nữ, tôi đoán trong phủ sẽ có rất nhiều cung nữ có ý kiến ​​về Tiểu Tuyết'er."

"Bọn họ có thể không công khai bày tỏ, nhưng bí mật khó nói ra. Tiêu Tuyết Nhi quanh năm tu luyện trong tông chủ, không quen với chuyện thế sự, Đại Tuyết Nhi không thể nào xuất hiện được."

"Cho đến khi cô ấy tạo dựng được uy tín, tạm thời cậu có thể phục vụ Xiaoxue'er."

Nghe vậy, Lâm Chí Minh hai người lập tức khom người: "Vâng, thiếu gia."

Liễu Ngâm Tuyết tựa hồ đã nghĩ tới chuyện buổi chiều, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng cô cũng không từ chối: “Cảm ơn chồng thông cảm.”

Lâm Phong xua tay: "Đúng vậy. Vậy ta cùng Tiểu Nam về phòng nghỉ ngơi. Tuyết Nhi, ngươi cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Sau đó, Lâm Phong mang Thiếu Nam cùng Lâm Trí Minh trở về phòng. 

Bởi vì ở bên cạnh Lâm Phong, Thiệu Nam không có kiêu ngạo như ngày đó. 

Rất bình thường, giống như trước đây, tôi được Lâm Chí Minh tắm rửa, sau đó trần truồng leo lên giường, rúc vào trong ngực Lâm Phong, chuẩn bị đi ngủ. 

Lâm Phong vẫn hành động như trước, như thể anh ta không hề biết gì về chuyện ngoại tình giữa Thiếu Nam và Lâm Chí Minh. 

Nhưng trên thực tế, Lâm Phong đã mở ra Thiên Nhãn Thuật, chú ý đến tình huống của Lưu Ngâm Tuyết và Lâm Chí Minh. 

Dưới cái nhìn của Lâm Phong, Lưu Âm Tuyết đưa Lâm Chí Minh trở lại phòng và ngay lập tức đổi thành Tiên đế Lưu Âm Tuyết. 

Lâm Chí Minh có chút bối rối về việc Lưu Âm Tuyết đột nhiên biến thành Tiên đế Lưu Âm Tuyết. 

"Chị dâu Daxue'er, chị đang làm gì vậy?"

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cười duyên dáng, xua tay, đóng cửa lại, đối Lâm Chí Minh nói. 

"Không có gì, chỉ là thời cơ có vẻ chín muồi."

Lâm Chí Minh vẻ mặt khó hiểu: "Khi nào thời cơ chín muồi?"

Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết cười không nói gì, chỉ đi tới bên giường, mở rộng hai tay. 

"Anh rể, giúp chị dâu em cởi quần áo."

"Ừ, chị dâu."

Vừa nghe nói hắn chuẩn bị giúp Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế cởi quần áo, Lâm Chí Minh cũng nhấc háng lên, nhanh chóng bước tới cởi áo khoác cho Lưu Ngâm Tuyết, để lộ thân hình trần trụi. 

Mặc dù ban ngày hắn đã nhìn thấy Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết để lộ phần thân dưới của nàng cho hắn xem. 

Nhưng so với bây giờ, với Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết trần truồng đứng trước mặt, tản ra kim quang, Lâm Chỉ Minh vẫn không khỏi nuốt nước bọt. 

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết cũng cười quyến rũ khi nhìn thấy Lâm Chí Minh đang chăm chú nhìn vào cơ thể thanh tú của mình. 

“Anh rể, chị dâu của anh có đẹp không?”

“Đẹp quá, đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy nàng tiên nào đẹp như chị dâu của mình cả”.

Lâm Chí Minh không chút do dự, lập tức nói ra sự thật. 

Nghe được Lâm Chí Minh khen ngợi, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết càng cười duyên dáng hơn. 

"Hehehe, cảm ơn lời khen của anh rể. Vậy anh rể, em có muốn thử với chị dâu không?"

Vừa nói, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết vừa chỉ vào bụng dưới của mình. 

Lúc này Lâm Chí Minh mới phát hiện, những đường màu hồng trên bụng dưới của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đang nhấp nháy, dường như đang biểu thị lúc này Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế đang đói khát. 

Những ngón tay của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết theo những đường nét tục tĩu và nhẹ nhàng trượt chúng. 

“Anh rể, em có muốn thử độ sâu ở đây không, chị dâu?”

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết lại lần nữa phát ra thanh âm quyến rũ, khiến Lâm Chí Minh hưng phấn. Anh vô thức gật đầu, rồi nhanh chóng lắc đầu. 

"Không không không, chị dâu, chị là hôn thê của thiếu gia, nô tỳ tuyệt đối không được làm loại chuyện này với chị dâu. Đây là loạn luân giữa chú và chị dâu, không được phép."

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết dường như không ngạc nhiên trước sự từ chối của Lâm Chí Minh. Anh ta chỉ nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình lên vai Lâm Chí Minh, tay còn lại rời khỏi bụng dưới, đặt lên háng Lâm Chí Minh, dùng ngón tay móc nhẹ. 

Dưới sự kích thích này, háng của Lâm Chí Minh cũng dựng lên ngay tại chỗ. 

"Haha, tại sao không? Không phải anh rể tôi chưa bao giờ làm chuyện loạn luân giữa chú và chị dâu đâu."

“Có phải anh rể tôi đã quên chuyện buổi chiều với chị Thiếu Nam rồi không?”

Lâm Chí Minh sắc mặt cứng đờ, không khỏi thở gấp khi nghĩ đến chuyện buổi chiều với Thiếu Nam. 

Nhưng mệnh lệnh mà Lâm Phong đưa ra trước đó vẫn có hiệu lực, khiến hắn nghiến răng không ngừng lắc đầu. 

"Đó, đó chỉ là sai lầm tạm thời thôi. Tôi đã phạm sai lầm rồi, không thể lặp lại sai lầm đó nữa. Xin chị dâu đừng giở trò đồi bại với tôi nữa."

Nhìn thấy Lâm Chí Minh vẫn kiên trì không chạm vào mình, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết lộ ra vẻ mặt tán thành. 

"Tốt lắm. Anh rể đối với chồng tôi thật sự rất chân thành. Chị dâu tôi rất yên tâm."

“Nhưng, chẳng lẽ anh rể thật sự không muốn chị dâu của anh ấy cưỡi dưới trướng anh ấy như chị Thiệu Nam sao?”

"Bạn biết đấy, không giống như chị Thiếu Nam, người chỉ là một phàm nhân, chị dâu tôi và tôi là hoàng hậu thống nhất thế giới thần tiên ở kiếp trước."

"Anh rể, anh thật sự không muốn cưỡi dưới chân em dâu, nữ hoàng tiên giới của em sao?"

Khi nói, Tiên Đế Lưu Ẩn Tuyết dùng đùi vẫn mang tất trắng nhẹ nhàng xoa xoa háng Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh hưng phấn run lên, suýt chút nữa hét lên. 

Nhưng bởi vì trước đó Lâm Phong mệnh lệnh, Lâm Chí Minh lần nữa kiên quyết lắc đầu. 

"Nói không muốn, tuyệt đối là nói dối."

"Nhưng ta có tất cả đều là thiếu gia cho, cho nên không thể đối thiếu gia có lỗi."

Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết trêu chọc: "Ngay cả khi bạn đã phá vỡ trinh tiết của chị Thiếu Nam?"

Lâm Chí Minh mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu: "Nô tài, ta đã có lỗi với thiếu gia rồi, không thể lại để thiếu gia rời đi. Chị dâu, xin đừng trêu chọc ta nữa."

Nhìn thấy sự kiên trì của Lâm Chí Minh, ngay cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người đã nhìn thấy quyết tâm của Lâm Chí Minh vào buổi chiều, cũng không thể không khen ngợi anh ta lần nữa. 

"Trên đời này lòng trung thành của anh rể đúng là hiếm có. Nếu kiếp trước chị dâu của tôi có một người như anh đi theo, vậy thì chị ấy đã không cần phải sống ở kiếp mới."

Lắc đầu, Lưu Dận Tuyết Tiên Đế lại dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh run rẩy. 

Cùng lúc đó, Lâm Phong cũng phát hiện, tốc độ lóe lên của những dòng chữ tục tĩu trên bụng dưới của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết lại lần nữa tăng tốc. 

Một ít dịch âm đạo trong suốt đã bắt đầu chảy xuống đùi của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, chảy xuống chiếc tất trắng.

Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết cúi đầu liếc nhìn những đường vạch nhấp nháy ở bụng dưới và dòng dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Thay vì ép buộc Lâm Chí Minh hơn nữa, anh lại quay lại bên giường, ngồi thẳng ở mép giường, nhẹ nhàng hỏi.

"Anh rể, anh cho rằng chị dâu của tôi là Tiên đế sẽ là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn sao?"

Lâm Chí Minh theo bản năng lắc đầu: "Đương nhiên không phải."

Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết cười hỏi: "Vậy ngươi có biết ta, chị dâu vì sao lại muốn dụ dỗ, ngoại tình với ngươi, anh rể của ta không?"

Lâm Chí Minh lại ngơ ngác lắc đầu: “Không biết.” 

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve những đường nét tục tĩu trên bụng dưới, đè nén cơn khát cùng ngứa ngáy trong hang ngọc trinh nguyên, thở dài.

"Không biết cũng tốt, không biết cũng tốt. Đôi khi, không biết cũng là một điều may mắn." 

Trong vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Chí Minh, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của hắn, dùng ánh mắt mê người nhìn Lâm Chí Minh.

"Anh rể, anh không cần biết quá nhiều, anh chỉ cần biết, hiện tại cả nhà chúng ta đã trở thành một quân cờ mạnh mẽ nào đó."

"Đây là cuộc chiến giữa chủ nhân của chồng tôi và một thế lực vô danh."

“Ở trên bàn cờ, quân cờ chúng ta chỉ có thể làm những việc nên làm”.

"Cho nên, ngươi cái gì cũng không cần hỏi, ta cũng sẽ không nói cái gì, tỷ tỷ, ngươi chỉ cần làm theo chị dâu nói."

"Việc ngươi phải làm bây giờ cũng giống như việc ngươi làm ô uế Thiếu Nam tỷ hôm nay, làm ô uế ta, bẻ nát thân thể ta, cưỡi dưới ta."

Lâm Chí Minh vẫn còn mơ hồ: "Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy? Tôi, tôi không hiểu." 

Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bắt đầu thở nhanh hơn một chút.

"Không, không hiểu cũng không sao, cứ làm theo lời chị dâu nói đi."

"Vốn dĩ chị dâu tôi còn tưởng rằng sẽ có một khoảng thời gian để chị ấy chuẩn bị, không ngờ bàn cờ lại tiến triển nhanh như vậy."

"Vô tình, ta đã mắc vào bẫy, thật ra khiến ta cùng ngươi ngoại tình không có phản đối. Cho dù trong lòng có chút chán ghét, ta cũng sẽ càng mong chờ."

“Đúng như mong đợi về một người có thể chơi cờ với chồng tôi, thưa Chủ nhân, anh ta thực sự khó đoán.”

Sau khi thở dài một chút, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết giơ ngón tay về phía Lâm Chí Minh. 

"Anh rể, chị dâu em biết anh không muốn có lỗi với chồng mình, nhưng có một số việc anh không thể không muốn làm, giống như chị dâu em lần đầu tiên cũng muốn đưa cho chồng nhưng không làm được, chỉ có thể giao cho anh. Có một số việc anh không thể tự chủ được, thực sự không còn cách nào khác."

"Đến đây, chị dâu sẽ không làm em khó xử đâu. Em chỉ cần đứng lên để chị dâu tới là được."

Lâm Chí Minh mặc dù ngu ngốc, nhưng anh vẫn có một số phản ứng sau khi nghe những gì Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết nói nhiều như vậy. 

"Chị dâu, chị thực sự không thể làm gì được sao?"

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết tức giận nói: "Tại sao ngươi lại miễn cưỡng nhận viên thuốc đỏ trinh nguyên từ ta, tiên đế chuyển thế? Kiếp trước, rất nhiều thần ma muốn lấy viên thuốc đỏ của ta, nhưng không được. Ta miễn phí cho ngươi, nhưng ngươi lại bắt đầu nghiền nát nó, thật sự rất đáng ghét."

Lâm Chí Minh có vẻ xấu hổ, nhưng cũng không hề nao núng nữa. 

Dù sao hiện tại Tiên Đế Lưu Âm Tuyết chỉ yêu cầu hắn tiến lên, không phải yêu cầu hắn đánh nát Tiên Đế Lưu Âm Tuyết thi thể, cho nên không tính là vi phạm Lâm Phong đưa ra mệnh lệnh. 

Kết quả, Lâm Phong đi đến bên giường đứng dậy. 

Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết xua tay, Lâm Chí Minh ngay tại chỗ cởi cúc quần, lộ ra con cặc dày đặc của hắn. 

Nhìn con cặc to lớn của Lâm Chí Minh, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết không khỏi nuốt nước bọt, nhỏ giọng nói: "Lớn như vậy."

Lâm Chí Minh nghe được lời này, trong lòng run lên, kiêu ngạo giơ cặc lên. 

Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết lắc đầu, lên giường, sau đó thay đổi tư thế, nằm trên giường theo kiểu chó, chĩa lỗ ngọc trinh nguyên về phía Lâm Chí Minh, quay người lại về phía Lâm Chí Minh đang chuẩn bị rút lui. 

Trong phút chốc, Lâm Chí Minh không thể rút lui và để cho Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết di chuyển lỗ ngọc trinh vào dương vật của mình theo kiểu chó.

Lâm Chí Minh lộ ra vẻ mặt kinh hãi: "Chị dâu, chị đã làm gì vậy?"

Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết cảm giác được con gà trống đang áp vào lỗ ngọc của trinh nữ, háo hức nuốt nước miếng, bất lực đáp. 

"Chị dâu đã nhìn thấy chuyện chiều nay giữa em và chị Thiếu Nam, chị ấy cũng biết em không muốn phản bội chồng mình. Vì vậy, chuyện phản bội tôi sẽ giao cho chị dâu."

"Chị dâu đã dùng linh lực khống chế thân thể của ngươi. Bây giờ, hãy xem ngươi, một con chó nô lệ may mắn, đã làm ô uế chị dâu của ta bằng cách nhặt viên thuốc trinh nguyên màu đỏ từ sự tái sinh của Tiên đế."

Hơi đẩy mông hắn ra sau, Lâm Chí Minh quy đầu bóp mở hai mảnh vỏ ngọc trên lỗ ngọc của trinh nữ, sau khi nhét quy đầu vào trong cơ thể hắn, thân thể thoải mái của Lưu Ngâm Tuyết run lên, cô gần như đạt đến cao trào. 

"Hmm~ Thật to và thật thoải mái..."

Đôi mắt của hắn trong lúc nhất thời mơ hồ, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết rất nhanh lấy lại tinh thần. Anh quay lại nhìn Lâm Chí Minh với vẻ mặt phức tạp rồi thở dài. 

“Thật đau lòng cho cô, cô chung thủy như vậy mà lại phải làm ra chuyện phản bội chồng mình như vậy.”

"Nhưng thế giới này thật tàn khốc. Có một số việc tôi không cần phải làm chỉ vì tôi không muốn."

Nghe vậy, Lâm Chí Minh điên cuồng vùng vẫy, nhưng thân thể hắn hoàn toàn không thể cử động, chỉ có đầu mới có thể cử động. 

"Chị dâu, mau dừng lại đi. Em không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi được. Chị dâu, em thật sự không thể làm được."

Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết đã làm ngơ trước tiếng hét của Lâm Chí Minh. Anh ta chỉ nhìn về phía cánh của Lâm Phong và thở dài. 

“Thật xin lỗi, chồng, viên thuốc đỏ trinh nguyên của Đại Tuyết Nhi không thể đưa cho anh được.”

“Vì tương lai của chồng tôi, tôi cũng xin chồng cô tha thứ cho việc tôi đã lừa dối cô và ngoại tình với anh rể tôi.”

"Chồng, lần đầu tiên em phải giao thi thể của mình cho anh rể. Xin hãy tha thứ cho em ~!"

Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết hướng về phía Lâm Phong phòng cúi đầu, sau đó không nhịn được nữa, mê hoặc nhìn Lâm Chí Minh, bắt đầu có chút thở dốc. 

“Vậy thì anh rể, anh hãy đến ngoại tình với chị dâu và chấp nhận cô ấy lần đầu tiên.”

"Ta sẽ để lại viên Hồng Đan Trinh Nữ Tiên Đế cho ngươi, thứ mà vô số thần linh và yêu ma đều cầu xin. Xin hãy nhận lấy ~!"

Lâm Chí Minh đầu không ngừng run rẩy, hai mắt như nứt ra: "Chị dâu, em thật sự không làm được. Em đã có lỗi với thiếu gia một lần, lần thứ hai thật sự không làm được. Em thật sự không làm được, em thật sự không làm được... Xin chị dâu, tiểu thư, em thật sự không làm được."

Nhìn thấy Lâm Chí Minh không muốn đụ mình như vậy, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng lạnh lùng. 

"Im đi! Ta không hỏi ý kiến ​​của ngươi, ta đang ra lệnh cho ngươi. Tiểu nô, ta chỉ vì chồng ngươi mà gọi ngươi là anh rể, đừng ngoáy mũi, ngoáy mặt!"

"Ngươi tiểu nô, ngươi cho rằng ta muốn hiến tặng viên thuốc đỏ trinh nguyên cho ngươi sao? Câm miệng!"

Sau lời mắng mỏ lạnh lùng của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, Lâm Chí Minh tại chỗ bị khí tức của Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết kinh ngạc, hoàn toàn không nói nên lời. 

Sau đó, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết búng ngón tay về phía Lâm Chí Minh, lạnh giọng ra lệnh. 

"Con chó nô lệ, chết tiệt!"

Dưới cái móc của ngón tay của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết, thân thể Lâm Chí Minh không tự chủ mà lao về phía trước, đẩy cặc của Lâm Chí Minh đâm thẳng vào lỗ ngọc trinh của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết. 

Vào lúc này, thời gian dường như đông cứng lại, Lâm Phong nhìn chằm chằm vào Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết trong ảnh đã mất trinh vào tay Lâm Chí Minh. 

Nữ hoàng uy nghiêm của thế giới cổ tích đã được tái sinh, và trinh tiết của cô đã bị người hầu và anh họ của chồng cô lấy đi trong tư thế doggy. 

Giọng điệu ra lệnh của Tiên đế cao quý chủ động yêu cầu nô lệ trong nhà của mình mất trinh, cùng tư thế kiểu chó đầy tương phản địa vị, khiến Lâm Phong gần như xuất tinh. 

Sự nhẹ nhõm và tội lỗi trong mắt Immortal Emperor Liu Yinxue sau khi trinh tiết của cô bị lấy đi khiến Lâm Phong gần như đạt cực khoái. 

Điều tạo nên sự tương phản tột cùng với Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết là vẻ ngoài hài hước của Lâm Chí Minh với đôi mắt sắp mở ra và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Thật là một điều hạnh phúc khi được đụ một nàng tiên vô song như Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. 

Nhưng theo mệnh lệnh do Lâm Phong ban ra trước đó, lúc này Lâm Chí Minh cảm thấy đau đớn và áy náy chưa từng có. 

Trong khoảnh khắc mất trinh, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết buông ra sự kiểm soát của Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh theo bản năng đặt tay lên mông của Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết. 

Nhưng Lâm Chí Minh còn chưa kịp phản ứng, khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến, khiến Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết phát ra một tiếng thét chói tai. 

"Đến đây! Đến đây! Cảm giác thật thoải mái. Đây là cái gì? Tại sao bộ dạng nam tính của một nô lệ phàm trần lại khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy? Tôi phải đi tiểu~ Tôi phải đi tiểu~ Tôi cần đi tiểu~!!!"

Mặc dù không ở trạng thái mô phỏng, nhưng vào lúc này Lâm Phong vẫn nhìn thấy những dòng phụ đề hệ thống ở trạng thái trong suốt hiện lên trước mắt mình. 

[Bị sỉ nhục bởi sự tương phản thân phận mạnh mẽ, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh điểm do sự sỉ nhục mạnh mẽ vào thời điểm anh ta bị Lâm Chí Minh xâm nhập. 】

[Do tác dụng của "Dấu ấn hạnh phúc★★★★★", Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh cao gấp đôi. 】

[Do tác dụng của "Lắc cơ thể M", nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp ba. 】

[Do tác dụng “rung chuyển thể xác của M”, nỗi đau khi mở cung đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

Niềm vui mãnh liệt của cơn cực khoái gấp bốn lần khiến lỗ ngọc của Tiên đế Lưu Âm Tuyết phun ra một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với màu đỏ trinh nguyên. Tiếng hét the thé gần như thổi bay giấy dán cửa sổ và cửa ra vào của căn phòng. 

Tiếng hét bất ngờ của Hoàng đế Lưu Âm Tuyết cũng khiến Lâm Chí Minh, người đã khóc rất lâu, giật mình. 

Nhưng vì tiền lệ Thiếu Nam đạt cực khoái và ngất xỉu ngay sau khi mất trinh vào buổi chiều, Lâm Chí Minh lúc này phản ứng rất nhanh và hiểu rằng tiếng kêu của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết là vì hắn cảm thấy quá thoải mái khi bị phá trinh. 

Vì vậy hắn không có động tĩnh, chỉ im lặng lau nước mắt, sau đó yên lặng chờ đợi Lưu Ẩn Tuyết Tiên Đế tỉnh táo lại. 

Một lúc sau, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết mới khôi phục lại dư âm của cơn cực khoái gấp bốn lần, quay lại nhìn Lâm Chí Minh bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Chẳng trách buổi chiều Thiệu Nam tỷ như vậy ngất đi, như vậy, cùng anh rể ngoại tình loạn luân, có thoải mái như vậy sao?"

Nghe được lời nói của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết, dục vọng trong lòng Lâm Chí Minh hoàn toàn bị khơi dậy. Đồng thời, hắn cũng có một loại cảm giác kiêu ngạo. Anh đang lau nước mắt và hỏi trong tiềm thức. 

“Chị dâu, con cặc của nô lệ này thật sự thoải mái đến thế sao?”

Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết quay lại nhìn Lâm Chí Minh. Nhìn thấy Lâm Chí Minh lau nước mắt, hắn cảm thấy có chút áy náy, liền không biết ngượng gật đầu thừa nhận ngay tại chỗ. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Một người phụ nữ chắc chắn sẽ phải cảm thấy đau đớn tột cùng khi trinh tiết bị phá vỡ."

"Nhưng lúc đầu tôi chỉ cảm thấy đau, sau đó tôi cảm thấy thoải mái chưa từng có. Cảm giác đó đơn giản là tốt hơn so với việc bay trên bầu trời."

"Anh rể, đừng kéo chân anh nữa, mau địt em đi, em muốn."

Bởi vì đã thành công trong việc tiêu diệt Tiên đế Lưu Ngân Tuyết nên mệnh lệnh của Lâm Phong không còn có thể cản trở Lâm Chí Minh nữa. 

Lâm Chí Minh cũng tức giận vì bị Tiên đế Lưu Âm Tuyết ép phải đập nát cơ thể mình nên Lâm Chí Minh không còn do dự nữa mà bắt đầu đụ cô ngay lập tức. 

"Địt chết ngươi! Ta muốn địt chết ngươi, tiểu cô nương vô liêm sỉ. Ngươi muốn ta không chung thủy, cưỡng ép làm ô uế ngươi. Tỷ tỷ, sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy? Ngươi là Tiên Đế, sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy! Địt chết ngươi. Ta muốn đập chết ngươi, một cái khốn kiếp Tiên Đế!"

Dưới sự chửi rủa và đụ của Lâm Chí Minh, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết giống như một con chó cái được thuần hóa trong cơn động dục, bò trên giường, giơ cao mông lên, để Lâm Chí Minh đụ cô và rên rỉ đáp lại những lời chửi rủa của Lâm Chí Minh. 

"Uh~uh~ Thật sướng, chết tiệt! Anh rể, chết tôi đi! Tôi là con khốn vô liêm sỉ Tiên Đế, chết tiệt đi! Tôi muốn sinh ra một con chó cái cho anh rể của mình, chết tiệt nhanh, mạnh, ôi ôi ~ sâu quá, thoải mái quá ~"

Dưới tiếng rên rỉ của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, Lâm Chí Minh càng chơi mạnh hơn. 

Và ngay khi Lâm Phong đang im lặng chiêm ngưỡng cảnh đẹp ngoại tình hoàn hảo giữa Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh, chuẩn bị thủ dâm, Lâm Phong đột nhiên cảm thấy một chuyển động kỳ lạ từ người đẹp bên cạnh. 

Lâm Phong theo bản năng mở ra Thiên Nhãn Thuật, nhìn mỹ nữ bên cạnh. 

Sau đó, Lâm Phong nhìn thấy. Thiệu Nam đang ngủ bên cạnh lại lấy ra một lá bùa từ trong túi áo khoác cạnh giường. 

Lâm Chí Minh ở bên giường cũng chú ý tới động tác của Thiếu Nam, nghi ngờ nhìn Thiếu Nam. 

Sau khi Thiệu Nam ra hiệu im lặng với Lâm Chí Minh, hắn liền bí mật đặt lá bùa lên trán Lâm Phong. 

Sau đó, một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt ập đến với Lâm Phong. May mắn thay, Lâm Phong đã dùng ý chí võ thuật mạnh mẽ của mình để chống lại cơn buồn ngủ này. 

‘Tiểu Nam định làm gì? ’

Lâm Phong bối rối quyết định lợi dụng thủ đoạn, cố ý kéo dài hơi thở, làm cho hơi thở nặng nề hơn, giả vờ ngủ để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Chờ khoảng ba bốn giây, Thiệu Nam mới cố ý đẩy cánh tay Lâm Phong hỏi. 

"Chồng? Chồng? Chồng ơi, anh tỉnh dậy đi."

Sau khi xô đẩy và la hét hồi lâu, sau khi xác định Lâm Phong không tỉnh lại, Thiệu Nam mở đùi, mở lỗ ngọc, dâm đãng dụ dỗ Lâm Chí Minh đang dựa vào giường. 

"Anh rể, chồng em bị chị dâu điều khiển bằng bùa ngủ mượn của chị Tiểu Tuyết Nhi, trong thời gian ngắn em sẽ không thể tỉnh lại."

"Mau lên, chị dâu tôi không chịu nổi nữa, cô ấy muốn mà. Anh rể, mau địt cô ấy đi, chị dâu tôi thật sự không chịu nổi nữa ~!"

Sự quyến rũ của Thiếu Nam rất tương phản. Ngay cả Lâm Phong, người đã ở bên cô cả ngày lẫn đêm, cũng không thể chịu đựng được sự tương phản giữa một người phụ nữ bình thường kiên quyết, ngang ngược và ngang ngược, đột nhiên lại có một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Làm sao một người bình thường có dục vọng dâng cao như Lâm Chí Minh lại có thể chịu đựng được? 

Thế là Lâm Chí Minh cởi quần áo leo lên giường.

"Chị dâu, nô tài tới rồi!"

"Ồ ~ Vào đi, cặc của anh rể lại được nhét vào rồi! Thật tuyệt, thật thoải mái!"

Lâm Phong chứng kiến ​​cảnh ngoại tình diễn ra bên cạnh, hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi giường. 

Điều này khác với bất kỳ lần ngoại tình nào trước đây. Lần này, không có sự can thiệp nào từ Lâm Phong, Thiếu Nam đã dụ dỗ Lâm Chí Minh để đụ cô. 

Và đây là điều đã xảy ra với anh ấy. 

Tận mắt chứng kiến ​​vị hôn thê đang ngủ với mình chủ động làm hắn choáng váng và ngoại tình với kẻ ngoại tình trước mặt mình, Lâm Phong không thể chịu đựng được nữa. Không hề thủ dâm, tinh dịch từ cặc anh lần lượt phun ra. 

Nhưng sau khi xuất tinh, cảm giác buồn ngủ mãnh liệt lại ập đến. 

Lâm Phong chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình trong Thiên Nhãn Thuật ngày càng mơ hồ, những lời tục tĩu của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh bên tai càng ngày càng xa. 

"Chị dâu, chị thật hư hỏng, chị lại dụ dỗ nô lệ của mình trước mặt thiếu gia."

"Ừm ~ tôi chỉ muốn thôi. Chị dâu tôi đã nhịn cả buổi chiều rồi, chỉ muốn con cặc của anh rể tôi. Không có con cặc của anh ấy, chị dâu tôi không biết sống thế nào."

“Chị dâu, chị không sợ thiếu gia đột nhiên tỉnh dậy, phát hiện chị ngoại tình với nô lệ của mình sao?”

"Ừ, tất nhiên là tôi sợ, nhưng nếu chuyện như vậy thật sự xảy ra... ồ, vậy thì tôi chỉ có thể quỳ xuống cầu xin chồng tôi tha thứ. Chồng tôi rất tốt với tôi, nhất định sẽ tha thứ cho tôi."

“Vậy nếu thiếu gia không tha thứ cho anh và ly hôn với chị dâu tôi thì sao?”

"Không, loại chuyện này không nên nói, không nghĩ tới, không muốn nghĩ tới, mẹ kiếp, anh rể, mẹ chồng ta, ôi ôi ôi!"

"Nhưng, nếu như..."

"Ồ ồ ồ ~ Nếu là sự thật... thì... cưới anh rể của tôi và sinh ra... con mỗi ngày..."

Dần dần, Lâm Phong hoàn toàn ngủ say, không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào.

Khi Lâm Phong tỉnh lại thời điểm, trời đã sáng. 

Lâm Phong không có lập tức mở mắt mà thay vào đó là mở ra Thiên Nhãn Thuật. 

Không có gì khác, nhưng Lâm Phong lại nghe được tiếng bước chân kỳ quái. 

Thông qua Thiên Nhãn Quyết, Lâm Phong lập tức hiểu được xung quanh mình đang xảy ra chuyện gì. 

Bên cạnh anh, Lâm Chí Minh đang khỏa thân ngồi ở mép giường. 

Thiếu Nam cũng trần truồng, quỳ trên háng Lâm Chí Minh như một con chó cái, hai tay cầm túi của Lâm Chí Minh, thè cái lưỡi nhỏ bé ra và liếm con cặc của Lâm Chí Minh với vẻ mặt tâng bốc. 

Và ở hai bên đùi cô, tinh dịch màu trắng đang chảy xuống. 

Và âm thanh xuất tinh mà Lâm Phong vừa nghe được chính là tiếng Thiếu Nam liếm con cặc của Lâm Chí Minh. 

'Trời ơi, hôm qua mình thật sự bị bùa ngủ của Tiểu Nam đánh gục sao? ’

'Sau đó, Thiếu Nam và Tiểu Minh đã quan hệ cả đêm và hiện đang làm sạch cặc của Tiểu Minh? ’

Nhìn thấy Thiệu Nam nằm trên háng Lâm Chí Minh như một con chó cái liếm cặc hắn, Lâm Phong vừa tỉnh lại lập tức hưng phấn. 

Cùng lúc đó, thông qua Thiên Nhãn Thuật, Lâm Phong cũng phát hiện, cửa sổ hình như mở ra một chút. 

Một số người hầu và người hầu dường như đang theo dõi tất cả điều này. 

Nói cách khác, hành vi ngoại tình giữa cô chủ trẻ Thiếu Nam và nô lệ trong nhà Lâm Chí Minh đã bị những người hầu và nô lệ trong nhà này phát hiện. 

Phát hiện này khiến Lâm Phong càng hưng phấn hơn. 

‘Nhân tiện, hiện tại Đại Tuyết Nhi và Tiểu Minh thế nào rồi? ’

Lâm Phong mở màn hình thứ hai của Thiên Nhãn Thuật, nhìn về phía Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết. 

Sau đó, Lâm Phong nhìn thấy cảnh tượng tương tự thú vị. 

Tôi nhìn thấy Lâm Chí Minh đang nằm trên giường, còn Tiên đế Lưu Ngân Tuyết đang cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh, hai tay chống hông, vặn vẹo không ngừng khiến mái tóc vàng xinh đẹp không ngừng đung đưa trong gió, bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa lên xuống. 

Lâm Phong trong lòng hưng phấn khi nhìn thấy nữ nhân chủ động tư thế, một nữ ở trên, một nam ở trên. 

Tương tự, cửa sổ phòng của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết cũng được mở ra, vài người hầu và nô lệ cũng đang nhìn trộm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc ngoại tình giữa Tam phu nhân và nhị tình nhân của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh, nô lệ trong nước, cũng bị người hầu và nô lệ trong nước phát hiện.

Nhưng Bất Tử Đế Lưu Âm Tuyết và Thiếu Nam đều không hề hay biết về điều này. Uy nghiêm suy giảm khiến bọn họ hoàn toàn không có phản ứng gì khi nhìn thấy những người hầu này, hoàn toàn đắm chìm trong cặc của Lâm Chí Minh. 

Nhìn thấy hai vị hôn thê của mình nghiện con cặc của Lâm Chí Minh như vậy, Lâm Phong cảm thấy vô cùng hài lòng và hưng phấn. 

'Thành công, Tiểu Nam và Đại Tuyết'er đã hoàn toàn nghiện và thành công trở thành đồ chơi nô lệ tình dục của Tiểu Minh. ’

'Tôi không cần phải làm gì khác, Tiểu Nam và Đại Tuyết'er sẽ ngoại tình với Tiểu Minh và cắm sừng tôi. ’

Trong lúc vui mừng, Lâm Phong cũng càng cảm thấy mình phải tìm bạn tình để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Suy cho cùng, anh ta là một người tái sinh và là chủ sở hữu của một chiếc máy mô phỏng mọc sừng. 

Mặc dù cắm sừng là sở thích của anh ấy nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy thực sự thích thủ dâm mỗi ngày. 

'Có vẻ như tôi phải đưa vấn đề của mẹ tôi vào chương trình nghị sự. Việc tôi nhìn Xiaonan và Daxue'er cắm sừng tôi mỗi ngày trong khi tự thủ dâm không phải là vấn đề lớn. Tôi vẫn phải để mẹ trút cơn giận lên tôi càng sớm càng tốt. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong mở ra cuckold mô phỏng, bắt đầu sắp xếp vật tư chuẩn bị cho lần thứ 18 mô phỏng. 

'Đầu tiên là chiếc vòng cổ cuckold mới ở trung tâm mua sắm cuckold. Thứ này rất mạnh mẽ. Với điều này, tôi không phải lo lắng về tình huống xấu hổ mà dàn harem mà tôi chấp nhận trong tương lai sẽ có cấp độ quá cao để có thể bị những người có kỹ năng cấp thấp đụ. ’

‘Sau cùng, tôi đã cân nhắc việc sử dụng hậu cung của mình để báo đáp lòng biết ơn của mình đối với những ân nhân đã giúp đỡ tôi ở kiếp trước. Nếu chênh lệch về tu luyện quá lớn và không thể chen vào được thì thật đáng xấu hổ. ’

‘Những người duy nhất tôi có thể tăng sức mạnh cho con cặc của mình là những người đàn ông được đánh giá thuận lợi trên 90% đối với tôi. Nhưng thật khó để nói có bao nhiêu người dành tình cảm sắt đá như vậy cho tôi. ’

‘Bây giờ tôi đã có một chiếc vòng cổ cắm sừng, tôi không phải lo lắng về những vấn đề này nữa. ’

'Và trong lần mô phỏng trước và lần mô phỏng trước, những người hầu trong thế giới mô phỏng đã nhìn thấy rõ cơ thể trần trụi của Tiểu Nam và Đại Tuyết'er, nhưng họ vẫn quan tâm đến mẹ hơn. ’

‘Có vẻ như họ có mong muốn lớn hơn là xâm chiếm cô chủ có địa vị cao hơn mình và dành thời gian cho cô ấy cả ngày lẫn đêm. ’

‘Chỉ cần mình đeo chiếc vòng cổ cắm sừng cho mẹ mình, thì thể chất tăng cường của mẹ mình ở cấp độ chủ nhân sẽ không ngăn cản những người hầu vô học này bước vào.’

‘Chỉ là 3.000 chiếc mũ xanh hơi đắt thôi…quên đi, tôi đã mua nó! Dù sao thì ở trung tâm mua sắm mũ xanh, hầu hết các chức năng đều đã được mua. Nếu giá trị mũ xanh không còn nữa, bạn có thể sử dụng nó sau. ’

‘Sau đó là những lời tục tĩu của chị cả và chị thứ hai. Cái này rẻ hơn nên tôi mua cả hai. Dù sao thì tôi cũng không thiếu tiền. ’

‘Sau đó, Bình Tân Ca là mẹ tôi, là chị cả và là chị thứ hai của tôi. Tuy rằng tiếp tục chơi với Hiểu Minh cũng không có ý nghĩa gì nhiều, nhưng ưu điểm là rẻ. Mua nó đầu tiên và bắt đầu chơi. Nhiệm vụ đã bị tắt nên dù sao nó cũng không có tác dụng gì. ’

Vòng cổ cuckold, giá 3000, số dư: giá trị cuckold 170

Lâm Nguyệt Nhu thu được: Khắc đặc biệt·Mẫu cũ (Lâm Chí Minh), giá: 10.000

Lâm Tuyếtjian thu được: Khắc đặc biệt · Hoa văn tục tĩu (Lâm Chí Minh), giá: 10.000

Lưu Kinh Hà 1 thẻ Bingxin, nhân 10, giá: 1540

Lâm Nguyệt Nhu 1 thẻ Bingxin, số nhân 10, giá: 940

Lâm Tuyếtjian có 1 thẻ Bingxin, nhân 10, giá: 890

Tổng chi tiêu: 23370, số dư: 386430

Sau khi mua những thứ mình cần, Lâm Phong nhìn vào số dư 380.000 nhân dân tệ của mình và không chút do dự, anh trực tiếp mua món đồ đắt tiền nhất từ trước đến nay. 

Lưu Âm Tuyết 1 Hợp đồng vĩnh cửu, số nhân 100, giá: 79400

Số dư: 307030 điểm nhận dạng

Lâm Phong thấy còn lại 300,000 điểm thân phận, suy nghĩ một chút, quyết định mua tất cả những gì có thể. 

Dù sao có nhiều điểm nhận dạng như vậy, hiện tại không biết phải làm sao, không bằng mua hai cái thần thông này do Lâm Chí Minh thêm vào cũng được. 

Lâm Chí Minh đạt được: thần thông · mượn lực pháp, thần thông · cầu chủ pháp

Chi tiêu: 200.000, số dư: 107030

[Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ mua cho người khác ma lực mặc định bị tắt. Nó có thể được bật hoặc tắt bằng cách khắc đặc biệt trên bảng điều khiển cá nhân. Sau khi bật, nó có thể tắt bất cứ lúc nào. 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở này đột nhiên xuất hiện trước mặt, Lâm Phong âm thầm gật đầu. 

‘Nó có thể tắt và bật tự động được không? Mối quan hệ này thật tuyệt vời, tôi biết phải giải thích thế nào với Hiểu Minh, anh ấy đột nhiên có thần thông. Tôi hoàn toàn có thể giải thích nó như một món quà từ chủ nhân của tôi, người đã bịa ra những điều vô nghĩa. Nó đơn giản và rõ ràng, và tránh rắc rối. ’

‘Ồ, nhân tiện, bạn cũng phải mua thẻ nhận dạng nô lệ tình dục của Xiaonan. Lần trước dùng thẻ này, tôi rất hưng phấn được địt mẹ mình trong thế giới mô phỏng. Lần này, tôi sẽ lặp lại thao tác cuối cùng và vuốt lại lần nữa, để đạt được khả năng tương thích vật lý giữa tôi và mẹ tôi càng sớm càng tốt. ’

Thiếu Nam 1 thẻ nhận dạng nô lệ tình dục, số nhân 50, giá: 7200, số dư: 99830

Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ mình mua đều ổn, Lâm Phong đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. 

‘Nói mới nhớ, có vẻ như lần này đã có 12 trận hòa phải không? ’

‘Vậy thì hãy rút 10 ván liên tiếp và thử vận may của mình. Tuy rằng một trận hòa có thể tạo ra kỳ tích, nhưng theo những người chơi ở kiếp trước nói, 10 trận hòa liên tiếp nhìn chung đều được đảm bảo. ’

‘Lần cuối cùng tôi hòa 10 trận liên tiếp, tôi đã nhận được vàng. Mặc dù đó chỉ là tuyệt kỹ hoàng kim “Phi Long Thám Vân Thủ” nhưng tôi vẫn chưa luyện tập nó. Nhưng dù sao thì cũng không phải là tôi đã rút tiền. ’

'Thôi nào, hãy nhìn vận may của tôi đi, GOGOGO! ’

Với sự mong đợi, Lâm Phong nhấn nút rút mười mới xuất hiện. 

[Chúc mừng chủ nhà đã trúng số và thu được vật phẩm: 10.000 viên linh thạch cấp thấp (màu trắng): tiền cứng trong giới tu luyện, viên linh thạch chứa đựng linh lực mỏng, có thể dùng để luyện tập hoặc nạp vũ khí ma thuật và trận pháp. 】

[Chúc mừng ký chủ đã vượt qua xổ số và thu được vật phẩm: Thuốc kéo dài tuổi thọ (màu trắng): Nó có thể tăng tuổi thọ của một con người có sức mạnh không vượt quá đỉnh cao của Giai đoạn Luyện Khí lên 10.]

[Chúc mừng chủ nhà đã vượt qua xổ số và nhận được vật phẩm: Ô phát triển danh hiệu (Trắng): Nó có thể tăng ô danh hiệu tồn tại của một phàm nhân ~ cấp độ huấn luyện Khí lên 1. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã trúng số và thu được vật phẩm: 10.000 viên linh thạch trung cấp (màu xanh lá cây): tiền tệ cứng trong giới tu luyện, viên linh thạch chứa đựng linh lực tốt, có thể dùng để luyện tập hoặc nạp vũ khí ma thuật và trận pháp. 】

[Chúc mừng chủ nhân đã trúng số và nhận được vật phẩm: Viên thuốc xây móng tốt nhất (màu xanh lá cây): cải thiện đáng kể tỷ lệ xây dựng nền móng thành công và có cơ hội nhất định để có được nền móng hoàn hảo khi xây dựng nền móng. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã xổ số và nhận được vật phẩm: Búp bê nữ tốt nhất (màu xanh): Một giọt máu từ một nữ học viên có sức mạnh bằng hoặc thấp hơn cấp độ chuyển hóa tâm linh có thể nhỏ lên con búp bê, biến nó thành cơ thể thứ hai của chủ nhân máu. Nó được đồng bộ hóa hoàn hảo và có thể được sử dụng tự do như tay và chân. Cho dù đó là cực khoái, thụ tinh hay mang thai, mọi thứ đều có thể được đồng bộ hóa một cách hoàn hảo. Nếu người bị chảy máu vẫn còn trinh, thì bộ đôi sẽ được tái tạo một cách đồng bộ hoàn hảo. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã vượt qua xổ số và nhận được tòa nhà: Nhà huấn luyện nhỏ (màu xanh): Thiết lập một sân võ rộng 200 mét vuông có thể tăng tốc độ luyện tập các bài tập và võ thuật của các học viên ở giai đoạn Hóa Thần trở xuống lên 200%]

[Chúc mừng chủ nhân đã trúng số và thu được vật phẩm: Cây quạt xếp thần thánh (màu tím): một loại vũ khí ma thuật đỉnh cao. Khi mở ra, nó có thể làm tăng đáng kể khả năng khơi dậy cảm hứng và phát hiện ra bẫy khi trộm cắp. Nó cũng có thể được sử dụng để chống lại kẻ thù. Nó khá mạnh và không thể bị phá hủy bởi vũ khí ma thuật dưới giai đoạn Hedao. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã vượt qua xổ số và nhận được trang bị: Thief Saint Robe (Tím): Vũ khí ma thuật tốt nhất, có thể vô hiệu hóa các đòn tấn công dưới giai đoạn Hedao, giảm thiểu đáng kể các cuộc tấn công ở giai đoạn Hedao, đồng thời cũng có khả năng phòng thủ nhất định trước các cuộc tấn công ở giai đoạn Đại thừa. 】

[Chúc mừng chủ nhà đã vượt qua xổ số và lấy được tòa nhà: Chunxiang Pavilion (vàng): Bạn có thể xây một căn gác rộng 1.000 mét và chọn bất kỳ người phụ nữ nào tùy ý để biểu diễn hoặc bán mình trong đó. Các chi tiết cụ thể có thể được tùy chỉnh sau khi tạo. Và người liên quan không thể từ chối, và sẽ không nhận ra điều đó sau khi rời đi. Hiệu ứng này có giá trị đối với tất cả các sinh vật thông minh dưới sự bất tử. (Tòa nhà này là một tòa nhà giới hạn và chỉ có thể được xây dựng bằng sức mạnh do chính chủ nhà tạo ra)]

Lâm Phong khá hài lòng với kết quả của mười trận hòa liên tiếp này. 

‘Không tệ, tôi đã rút tiền một lần nữa và đó là số tiền có hạn. Zi cũng có được hai cái, rất tốt. Số tiền hạn chế này không thể được sử dụng ngay bây giờ. Tôi sẽ phải đợi cho đến khi tôi ra ngoài để thiết lập sức mạnh của mình trong tương lai trước khi tôi có thể xây dựng nó. ’

Lâm Phong không hài lòng với việc phần thưởng vàng được phát ra lần này là phần thưởng có hạn và không thể sử dụng vào lúc này. 

Bởi vì dựa vào kiếp trước Lâm Phong cùng người chơi tiếp xúc, hắn đã đưa ra kết luận. 

Cái gì đó càng hạn chế thì tác dụng của nó càng mạnh mẽ. 

Theo lời của những người chơi, họ đều nằm trong nhóm cố định và họ đều đang làm những công việc tồi tệ. 

Điều thực sự điên rồ là bạn phải xem xét nhiều thứ khác nhau dành cho ngày lễ và ngày kỷ niệm trong hồ bơi. Đó là điều tuyệt vời nhất ở mỗi phiên bản. 

Về phần kiến ​​trúc đồ vật, cho dù không có hạn chế, nhìn chung cũng sẽ được xây dựng trong tầm ảnh hưởng của chính mình. Bằng không, một khi bị đuổi ra ngoài, chẳng phải tòa nhà sẽ được trao cho người khác một cách vô ích sao? 

Ai sẵn sàng làm loại hình kinh doanh thua lỗ này? 

Về việc thành lập thế lực, Lâm Phong ở kiếp trước không biết nhiều. 

Một là vì bản thân anh ta không quan tâm đến việc thiết lập quyền lực và không có nhu cầu. 

Còn lại là, vì nhanh chóng tăng lên thực lực, Lâm Phong kiếp trước cùng người khác đánh rất nhiều, tranh đoạt thiên tài vật địa, hắn có rất nhiều kẻ thù. 

Một khi đã thực sự thành lập được thế lực thì cũng giống như tìm được một mục tiêu cố định để người ta đánh tới đánh lui. 

Trước khi có đủ lực lượng, Lâm Phong cũng không có dư sức để tập trung vào việc này, cho nên Lâm Phong không biết làm sao thiết lập lực lượng. 

Lâm Phong chỉ biết, muốn thiết lập thế lực, không có nghĩa là chỉ cần chiếm một đỉnh đồi, đất đai, xây dựng tòa nhà hoặc lâu đài. 

Để thực sự thành lập một thế lực, người ta không chỉ phải được sự cho phép của chính quyền khu vực, giáo phái hoặc giáo phái bất tử hiện tại. 

Điều này thực sự dễ hiểu. Cho dù là ở trong giới võ lâm, nếu muốn thành lập tông môn, ít nhất cũng phải đi đến các nơi khác nhau để tỏ lòng thành kính với bến tàu và báo cáo với chính phủ. 

Ngược lại, nếu có người vô tình tố cáo bạn tụ tập đông người nổi dậy, chính phủ sẽ phái quân đến bao vây và trấn áp bạn. 

Đây chính là lý do tại sao nhiều thế lực không được thừa nhận nói chung là thổ phỉ, thổ phỉ thống trị vùng núi. 

Bởi vì những thế lực này không được công nhận, nên bọn họ là kẻ cướp và kẻ cướp. Với sự công nhận của chính phủ, thì bạn là một giáo phái có tư cách. 

Tất nhiên, ngoài phương pháp thờ bến tàu này, còn có một phương pháp khác, đó là không có chính quyền, các giáo phái khác hoặc các giáo phái bất tử để kiểm soát nó trong một phạm vi nhất định. 

Ví dụ, nếu bạn xây dựng một thế lực trong sa mạc và không có người sống xung quanh, bạn tự nhiên không cần phải thờ núi để xây dựng thế lực. 

Ngoài ra, việc thành lập lực lượng còn cần một số sự chuẩn bị khác khá rườm rà. 

Lâm Phong không biết nhiều lắm. Ngoài những thứ trần tục này, dường như anh cần một thứ gì đó quan trọng hơn. 

Kiếp trước Lâm Phong đối với những thứ này không có hứng thú, cho nên hắn không hiểu. 

Nhưng ở đời này, ngay cả tòa nhà phiên bản giới hạn cũng bị dỡ bỏ, Lâm Phong cảm thấy nếu không thành lập thế lực thì sẽ không tốt. 

Dù sao hiện tại dựa vào mô phỏng để tu luyện, hắn có thể từ từ thăng tiến mà không cần ra ngoài cướp lấy cơ hội và bảo vật. 

Cơ hội khiêu khích kẻ thù giảm đi và việc xây dựng sức mạnh là điều có thể cân nhắc. 

'Nhưng bây giờ còn hơi sớm để nghĩ về điều này. Sau này chúng ta hãy tìm cơ hội và hỏi bố mẹ tôi cách xây dựng quyền lực. ’

‘Mặc dù Pháo đài gia đình Lin tốt nhưng nó là thế lực do cha tôi thành lập. Trừ khi cha tôi thoái vị và trao cho tôi chức chủ pháo đài, nhiều tòa nhà sẽ không an toàn để sử dụng ngay cả khi chúng bị dỡ bỏ. ’

‘Đặc biệt đối với khoản thanh toán hạn chế này, tôi vẫn phải tự mình thiết lập quyền lực. Có vẻ như sức mạnh có được từ người khác là không khả thi. ’

'Nhưng ngay cả khi bạn đọc mô tả, bạn cũng biết rằng tòa nhà này rất quyền lực và có thể cho phép phụ nữ tùy chọn biểu diễn và bán dâm bên trong. Chẳng phải nó là một nhà chứa sao? ’

Mặc dù Lâm Phong không có ý tưởng để cho người phụ nữ của mình bị người ngoài xâm phạm và cưỡng hiếp. 

Nhưng nếu nó được sử dụng ở một số nơi khác, chẳng hạn như khi chiêu đãi khách và để các ân nhân từ kiếp trước đến đây để mua dâm, thì có vẻ như nó sẽ giải quyết được vấn đề các ân nhân không đủ thuận lợi để quan hệ tình dục với phụ nữ của chính họ trong mô phỏng. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Phong nghĩ ra rất nhiều biện pháp chơi đùa tòa nhà này, dương vật của hắn hưng phấn trở nên cương cứng. 

Nhưng bởi vì toà nhà này tạm thời không thể sử dụng, Lâm Phong chỉ có thể đè nén hưng phấn, nhìn những phần thưởng khác. 

‘Phần thưởng đá linh hồn hay gì đó, đây là thứ mà người chơi gọi là giải an ủi, giống như cảm ơn vì đã ủng hộ à? Đây có phải là một sự đảm bảo trong một sự đảm bảo? Nhưng vì số lượng khá lớn nên cảm giác tốt hơn là không vẽ gì cả. ’

‘Và lần này cuối cùng tôi cũng có được một con búp bê thay thế thứ hai. Và nó cũng có màu xanh. Nó có thể được sử dụng bởi tất cả các tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa trở xuống. Đó chắc chắn là một điều tốt. Tuy rằng chỉ dành cho nữ giới, có chút không thoải mái, nhưng không phải là không có phương pháp sử dụng. ’

‘Về phần danh hiệu, không còn nghi ngờ gì nữa, nó sẽ được Tiểu Minh sử dụng. ’

Không chút do dự, Lâm Phong sử dụng ngay tại chỗ. 

[Bạn đã sử dụng ô danh hiệu cho nhân vật tùy chọn Lâm Chí Minh và các danh hiệu mà Lâm Chí Minh có thể mặc trở thành 2. 】

‘Mặc dù hiện tại Tiểu Minh chỉ có một danh hiệu nhưng tôi tin rằng anh ấy sẽ ngày càng có nhiều danh hiệu hơn trong tương lai. ’

Sau khi đọc tất cả các giải thưởng trong cuộc xổ số này và xác nhận cách sử dụng chúng, Lâm Phong bắt đầu mô phỏng lần thứ 18.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mô phỏng 18

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: hôn thê Thiếu Nam, dung mạo · 100 (quốc sắc hương thiên + quyến rũ tâm hồn)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Mục tiêu lựa chọn bắt buộc bổ sung: Mẹ Lưu Kinh Hà, giá trị ngoại hình 96 (trang nghiêm quyến rũ + thân hình quyến rũ)]

[Mục tiêu lựa chọn bắt buộc bổ sung: Nha hoàn của mẹ Lưu Âm Tuyết, ngoại hình · 9 điểm (khuôn mặt đầy vết sẹo và vết loét dày + thân hình quyến rũ)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: chị cả Lâm Nguyệt Nhu, ngoại hình 95 điểm (diện mạo anh hùng + tâm hồn quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Nhị tỷ Lâm Tuyết Kiếm, dung mạo 98 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ tâm thánh thể)]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ giận dữ đau khổ của Thiếu Nam*1, Thẻ nhận dạng nô lệ tình dục của Thiếu Nam*1, Hợp đồng vĩnh cửu của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh*1, Thẻ Lưu Kinh Hà Bình Tân*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu Lưu Kinh Hà*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu Lưu Âm Tuyết*1, Lin Yueru Bingxin Card*1, Lâm Tuyếtjian Bingxin Card*1, Lin Zhiming Dodge Card*1, Lin Thẻ lệnh Zhiming *3, Thẻ gà trống còn trinh *5]

[Điểm nhận dạng còn lại: 99830]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lưu Kinh Hà, nên mô phỏng của Lưu Âm Tuyết sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lâm Nguyệt Nhu, mô phỏng của Thiếu Nam sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Bởi vì bạn đã sử dụng thẻ Bingxin của Lâm Tuyếtjian, mô phỏng của Thiếu Nam sẽ không còn kích hoạt các sự kiện và trạng thái đặc biệt của thuộc tính ẩn, đồng thời tất cả các cải tiến thuộc tính ẩn sẽ bị ẩn. 】

[Lâm Chí Minh mang danh hiệu: kẻ chinh phục thấp hèn. 】

[Thiệu Nam mang danh hiệu: Tiểu thư bị nô lệ trong nhà chinh phục. 】

[Điều chỉnh giá trị uy nghiêm: Giá trị uy nghiêm của Lâm Gia Bảo là toàn giá trị, đủ để răn đe người hầu. 】

[Điều chỉnh giá trị táo bạo: Giá trị táo bạo của những người hầu của Linjiabao sẽ được đặt lại về 0 và họ sẽ không tự mình thực hiện bất kỳ hành động vô đạo đức nào. 】

[Điều chỉnh đánh dấu: Đánh dấu năng suất·Tất cả đã đóng. Dấu ham muốn·Đóng tất cả. Hiển thị bản khắc·Đóng tất cả. Dấu ấn nhút nhát·Đóng tất cả. 】

[Điều chỉnh mở khắc: Khắc vui vẻ · Đã bật tất cả. Khắc khí·Tất cả đã được bật. Chỗ khắc bị hỏng·Mở tất cả. 】

[Điều chỉnh khắc đặc biệt: Khắc mong muốn·Đóng tất cả. Khắc hoa văn tục tĩu·Đóng tất cả. Con dấu khắc nữ·Tất cả đều đóng lại. Con dấu tục tĩu·Đóng tất cả. 】

[Điều chỉnh khắc duy nhất: Xác định bản khắc chính·Đóng tất cả. Khắc nô lệ tình dục · Tất cả đều đóng cửa. Sự công nhận vĩnh cửu của con dấu của Chúa·Đóng tất cả. Con dấu của sự tục tĩu vĩnh cửu·Đóng tất cả. 】

[Mẹo: Vì bạn đã tắt hầu hết các bản khắc nên mọi người ở Linjiabao đã trở lại bình thường. Không có nhiều khác biệt so với trạng thái hoàn toàn bình thường. Xin hãy chú ý. 】

[Ngày đầu tiên, ngươi từ trên giường tỉnh dậy, lập tức mở Thiên Nhãn Thuật, tra tìm dấu vết của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam ăn mặc chỉnh tề, cưỡi ngựa đến cổng Lâm Gia Bảo. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi Thánh Thể Duyên Tâm Thánh Thể, những người hầu trước cửa nhà họ Lâm ngơ ngác nhìn Thiếu Nam, với ánh mắt dục vọng và giác ngộ, khiến Thiếu Nam theo bản năng cau mày. 】

[Có chút bất mãn, Thiệu Nam xuống ngựa trước cổng Lâm Gia Bảo. Thấy người hầu vẫn không có phản ứng gì, Thiệu Nam không khỏi khiển trách: "Các ngươi nhìn cái gì vậy? Đây là lần đầu tiên nhìn thấy ta sao?" 】

[Lời trách mắng của Thiệu Nam khiến đám người hầu tỉnh táo lại. Họ vô thức cúi đầu, đồng thanh nói: "Cô nương, xin thứ lỗi cho tôi." 】

[Thiệu Nam hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi tài năng và sự nổi tiếng, những người qua đường ở lối vào Lâm Gia Bảo cũng nhìn sang. Khi nhìn thấy Thiếu Nam, họ đều tỏ ra vẻ mặt ngớ ngẩn giống như những người hầu của Linjiabao. 】

[Thiệu Nam nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của những người xung quanh, tao nhã quay người xuống ngựa. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi tài năng quyến rũ và quyến rũ của anh ta, động tác lật người và xuống ngựa của Thiếu Nam khá nhẹ nhàng. So với trước đây, cô có một nét quyến rũ khác hẳn, thu hút ánh nhìn nam giới dán chặt vào mông và đùi. 】

[Nô lệ A, người chịu trách nhiệm dẫn ngựa, nhanh chóng bước tới dẫn ngựa. Khi Thiệu Nam trao dây cương cho nô lệ A, nô lệ A ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ trên người Thiệu Nam, con gà trống trong háng đột nhiên vọt lên. Nhưng bị uy hiếp của Thiệu Nam đe dọa, nô lệ A đã cố gắng hết sức cúi xuống để che giấu vẻ ngoài xấu xí của mình. 】

[ Thiệu Nam không chú ý đến sự cương cứng ở háng nô lệ A, mà thờ ơ yêu cầu nô lệ B thông báo cho Lâm Thiên Nam rằng Thiệu Nam đang ở đây, sau đó thờ ơ rời đi. Từ đầu đến cuối, Thiệu Nam chưa từng để ý đến những người hầu của Lâm gia bảo này. Những người hầu cũng lần lượt cúi đầu, không dám nhìn Thiếu Nam. 】

[Khi những người hầu cúi đầu kính cẩn, Thiếu Nam bước nhanh qua cửa và ngẩng cao đầu hướng về phía đại sảnh. 】

[Những người hầu đi ngang qua nhìn thấy Thiệu Nam đến liền lần lượt chào hỏi. Sau khi Thiệu Nam rời đi, bọn họ mới dám ngẩng đầu lên, rất cung kính. Chỉ là khi Thiếu Nam đi ngang qua các nam hầu ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ trên người Thiếu Nam, bọn họ đều dựng dương vật, cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. 】

[Thiệu Nam không nhận ra sự bất thường ở háng của mọi người, đi thẳng vào đại sảnh. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi Thánh Thể Duyên Tâm Thánh Thể, Lâm Thiên Nam ngơ ngác nhìn Thiệu Nam, trong mắt chỉ có Thiệu Nam. 】

[Thiệu Nam không có chú ý đến Lâm Thiên Nam dị thường, nhưng có chút bất mãn, đưa lá thư quan trọng cho Lâm Thiên Nam: Chú, đây là thư của cha con nhờ con vội vàng tám trăm dặm đưa cho chú, nói có chuyện quan trọng, xin chú mau chóng kiểm tra. 】

[Lời nói của Thiệu Nam khiến Lâm Thiên Nam tỉnh táo lại. Nhưng bởi vì khoảng cách gần, Lâm Thiên Nam cũng ngửi được trên người Thiệu Nam mùi trinh nữ, con cặc trong háng hắn lập tức cương cứng. Cũng may Thiệu Nam không nhìn vào háng Lâm Thiên Nam, cũng không nhận ra bố vợ tương lai của mình có gì bất thường. 】

[Lâm Thiên Nam ép mình hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ quyến rũ của Thiếu Nam. Anh giả vờ bình tĩnh và nhận lá thư. Sau khi nhận ra Thiệu Nam không hài lòng, hắn nghiêm túc nói: Tiểu Nam, cha ngươi khả năng thật sự có quan hệ gì đó với chú ngươi. Bạn đã vất vả rồi, đi tìm Feng'er, anh ấy đang ở trong phòng. 】

[Nghe được Lâm Thiên Nam lời nói, Thiệu Nam trên mặt vẻ khó chịu tiêu tan, vui vẻ gật đầu: Được rồi, vậy ta đi tìm Phong ca ca trước, chú, gặp lại sau. 】

[Thiệu Nam nói xong liền vội vàng rời đi. Nhưng bị ảnh hưởng bởi tài năng quyến rũ và quyến rũ của anh, khi Thiếu Nam vội vã rời đi, mông cô vặn vẹo rất đẹp, thu hút sự chú ý của Lâm Thiên Nam ngay tại chỗ. 】

[Sau khi Thiệu Nam rời đi, Lâm Thiên Nam đứng dậy, vô thức rút cặc ra hai cái, sau đó tự tát mình, nhỏ giọng mắng mình: Đúng là đồ khốn nạn, ta, thủ lĩnh võ lâm liên minh, lại có dục vọng với con dâu tương lai của mình? Khả năng tự chủ của tôi trở nên yếu đuối từ khi nào? Nhưng mà, Tiểu Nam thật sự đã trưởng thành, càng ngày càng xinh đẹp, hương thơm trên người nàng thật sự là...]

[ còn chưa nói xong, Lâm Thiên Nam lại lần nữa cảnh cáo mình. Sau khi tỉnh lại, anh nhéo lông mày, nhặt lá thư trên tay lên: Không, không, tôi lại bắt đầu nghĩ vớ vẩn. Tôi có thực sự già không? Nếu bạn có khả năng tự chủ kém như vậy thì suy nghĩ của bạn bắt đầu trở nên bẩn thỉu từ khi nào? Vậy thôi, trước tiên hãy bắt tay vào công việc kinh doanh. 】

[ Khi Thiệu Nam rời đi, ánh mắt của bạn cũng rời khỏi Lâm Thiên Nam, tầm nhìn của bạn cũng chuyển động theo Thiệu Nam. 】

[Những người hầu trên đường vẫn như trước. Sau khi Thiếu Nam rời đi, họ đều cương cứng vì ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên cơ thể Thiếu Nam, lộ ra vẻ ngoài xấu xí. 】

[Nhưng khi Thiệu Nam bước vào sân sau, các nam hầu đã biến mất. Chỉ có những nha hoàn đi ngang qua nhìn bóng dáng Thiếu Nam rời đi với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, mê mẩn. 】

[Thiệu Nam đến sân của bạn và bước vào. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh canh cửa nhà mình, Thiệu Nam theo bản năng nhíu mày. 】

[Bị ảnh hưởng vĩnh viễn bởi danh hiệu: Kẻ chinh phục thấp kém của Lâm Chí Minh, đôi mắt của Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh thu hút, và anh cảm thấy một cảm giác chán ghét Lâm Chí Minh vô cớ trong lòng. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi Thánh Thể Duyên Tâm Thánh Thể, Lâm Chí Minh bị vẻ đẹp của Thiếu Nam hấp dẫn sâu sắc, không thể thoát ra được, lộ ra vẻ mặt ngốc nghếch. 】

[Biểu tình dâm đãng của Lâm Chí Minh khiến Thiếu Nam càng thêm chán ghét, bởi vì Lâm Chí Minh, một người hầu, nhìn chằm chằm vào anh ta và giận dữ mắng anh ta: Anh đã thấy đủ chưa? 】

[ lời mắng mỏ của Thiệu Nam khiến Lâm Chí Minh giật mình, tỉnh táo lại, quỳ xuống tại chỗ: “Cô nương, xin hãy tha thứ cho tôi.” 】

[Thiệu Nam đè nén sự chán ghét trong lòng, hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Lâm Chí Minh, muốn vào phòng, nhưng lại bị Lâm Chí Minh tựa hồ nhớ tới cái gì đó thấp giọng nhắc nhở: Tiểu thư, thiếu gia còn đang ngủ. 】

[Bị một tên đầy tớ ghê tởm Lâm Chí Minh ngăn cản, Thiệu Nam theo bản năng trong lòng tức giận. Nhưng Thiệu Nam nhìn sang, phát hiện bạn đang giả vờ ngủ, cơn tức giận cũng dịu đi một chút. 】

[Thiệu Nam cúi đầu nhìn Lâm Chí Minh đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt chán ghét, giọng điệu thiếu kiên nhẫn hỏi: Hôm qua anh Feng đi ngủ khi nào? 】

[Quỳ xuống trước mặt Thiếu Nam, Lâm Chí Minh ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ trên người Thiếu Nam, sửng sốt ngay tại chỗ. Để che giấu sự cương cứng xấu xí của mình khỏi bị Thiếu Nam phát hiện và tránh khơi dậy cơn tức giận lớn hơn của Thiếu Nam, Lâm Chí Minh chỉ có thể quỳ trên mặt đất mà không đứng dậy và báo cáo: Trở lại với tiểu thư, thiếu gia không khác gì ngày hôm qua. Anh ngủ thiếp đi vào giờ bình thường. Thiếu gia hôm nay còn chưa dậy, chỉ sợ có chút lười biếng. Cần nô tỳ giúp tiểu thư đánh thức thiếu gia sao? Cứ như vậy, khi thiếu gia tỉnh lại sẽ chỉ trách nô tỳ chứ không trách tiểu thư. 】

[Lời tâng bốc của Lâm Chí Minh không làm cho Thiếu Nam bớt chán ghét Lâm Chí Minh. Ngược lại càng xem thường Lâm Chí Minh: Hừ, không cần. Nếu anh Feng muốn ngủ thì hãy để anh ấy ngủ thêm một lát. Tôi sẽ đợi bên ngoài. 】

[Nói xong, Thiệu Nam Lịch không để ý tới Lâm Chí Minh, đi tới trước bàn đá trong sân ngồi xuống, quay lưng về phía Lâm Chí Minh, như thể rất muốn đợi ngươi tỉnh lại. 】

[Thấy Thiếu Nam không nhìn mình, Lâm Chí Minh đứng dậy, nhanh chóng kẹp dương vật đang cương cứng của mình vào giữa hai đùi để tránh bị nhìn thấy với bộ phận cương cứng xấu xí của mình. 】

[Khi bạn nhìn thấy tất cả những điều này thông qua Kỹ thuật Thiên Nhãn, bạn không thể không than thở rằng dường như Thiếu Nam và Lâm Chí Minh trong điều kiện bình thường không có khả năng xảy ra. Và vì tác dụng của danh hiệu, Thiếu Nam dường như càng ghét Lâm Chí Minh hơn. 】

[Ngay lúc bạn đang suy nghĩ nên đứng dậy hay tiếp tục xem hai người có thể tiến triển được gì nữa thì Lâm Duyệt Như bước vào.]

[Lâm Nguyệt Nhu bối rối nhìn Thiếu Nam đang ngồi trên bàn đá, rồi liếc nhìn Lâm Chí Minh đang canh cửa, cảm thấy có chút bối rối. 】

[Bị ảnh hưởng vĩnh viễn bởi danh hiệu: Kẻ chinh phục hèn mọn của Lâm Chí Minh, ánh mắt của Lâm Duyệt Như bị Lâm Chí Minh thu hút, trong lòng vô cớ có một cảm giác chán ghét Lâm Chí Minh. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi Thánh Thể Duyên Tâm Thánh Thể, Lâm Chí Minh bị vẻ đẹp của Lâm Duyệt Như thu hút sâu sắc, không thể thoát ra được, lại lộ ra vẻ mặt ngu ngốc. 】

[Lâm Duyệt Như nhìn vẻ mặt điên cuồng của Lâm Chí Minh, trong lòng có chút chán ghét. Cô theo bản năng tránh ánh mắt của cô, nhìn Thiếu Nam, hỏi: Sao ngồi đây không vào? Có phải Tiểu Minh không cho cậu vào không? 】

[Thiệu Nam mặc dù hận Lâm Chí Minh nhưng lại không mở mắt nói dối. Ngược lại, anh thành thật trả lời: Anh Feng vẫn chưa tỉnh, nên tôi định đợi ở đây và không liên quan gì đến anh ấy. 】

[Lâm Nguyệt Nhu gật đầu, đi đến cửa, liếc nhìn bạn vẫn đang ngủ và hét lên: Lâm Phong, bạn sẽ ngủ bao lâu? 】

[Thấy không thể giả vờ ngủ, ngươi giả vờ lười biếng đứng dậy: Dậy đi chị cả, sáng sớm thế này sao? Có ồn ào thế không? Nếu bạn làm phiền giấc mơ của ai đó, họ sẽ bị sét đánh. 】

[Lâm Nguyệt Nhu khịt mũi: Em trai hôi hám của anh lại nguyền rủa em gái mình bị sét đánh? Bạn đang yêu cầu đánh đập? 】

[Lâm Nguyệt Nhu đi ngang qua Lâm Chí Minh, nắm lấy tai bạn ngay tại chỗ và bắt đầu hét lên. Bạn cứ cằn nhằn: Không, không, chị ơi, sao anh em dám. 】

[Lâm Chí Minh ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ cơ thể Lâm Nguyệt Nhu, trái tim anh rung lên, con cặc giữa hai đùi càng cứng hơn. 】

[Bạn cũng ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ của Lâm Nguyệt Nhu, và dương vật của bạn bắt đầu cương cứng. 】

[Thấy ngươi không thể giả vờ ngủ được nữa, chỉ có thể đứng dậy. 】

[Lâm Nguyệt Nhu buông tai ra và khịt mũi: Xin lỗi, bạn không dám. Được rồi, đứng dậy nhanh lên. Bố nói có chuyện cần thông báo và gọi chúng tôi tới. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Tiểu Nam cũng ở đây, chúng tôi đang đợi cậu ở bên ngoài. 】

[Bạn đã phản hồi và bắt đầu thay đổi dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh. 】

[Khi đang giúp bạn thay quần áo, Lâm Chí Minh chú ý đến sự cương cứng của bạn, kinh ngạc nhìn bạn. 】

[Bạn bình tĩnh trả lời: Chỉ là cương cứng vào buổi sáng thôi. Tại sao, bạn không có? 】

[Lâm Chí Minh suy nghĩ một chút rồi trả lời: Đúng vậy. 】

[Bạn mỉm cười và bình tĩnh lại dương vật cương cứng của mình trước khi hẹn hò với Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Nguyệt Nhu nắm lấy cánh tay của Thiếu Nam và bước ra ngoài. Bạn và Lâm Chí Minh đi theo phía sau, ánh mắt bạn bị thu hút bởi cặp mông nhỏ của Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu. 】

[Sau đó, trong khi Lâm Nguyệt Nhu cố tình kéo Thiếu Nam và thì thầm điều gì đó, bạn, Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh cùng nhau đến hội trường để gặp Lâm Thiên Nam, Lưu Kinh Hà và Lâm Tuyếtjian. 】

[Lưu Kinh Hà và Lâm Tuyết theo bản năng cau mày khi nhìn thấy Lâm Chí Minh đi vào cùng bạn. 】

[Bị ảnh hưởng vĩnh viễn bởi danh hiệu kẻ chinh phục địa vị thấp của Lâm Chí Minh, ánh mắt của Lưu Kinh Hà và Lâm Tuyếtjian đã bị Lâm Chí Minh thu hút, và họ cảm thấy ghê tởm Lâm Chí Minh mà không có lý do. 】

[ Bị ảnh hưởng bởi Thánh Thể Duyên Tâm Thánh Thể, Lâm Chí Minh bị vẻ đẹp của Lưu Tĩnh Hà và Lâm Tuyết Kiện thu hút sâu sắc, không thể thoát ra được, lại lộ ra vẻ mặt ngu ngốc. Nhưng bởi vì tiền lệ của Thiếu Nam và Lâm Duyệt Như, Lâm Chí Minh nhanh chóng phản ứng lại, cúi đầu cung kính đi theo bạn. 】

[Lưu Kinh Hà và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy phản ứng của Lâm Chí Minh, cảm thấy hơi bất mãn, nhưng họ không nói gì vào lúc này. 】

[Trong đại sảnh, gần như ánh mắt của tất cả phụ nữ đều dán chặt vào Lâm Chí Minh, sau đó nhanh chóng rời đi, như thể họ không muốn ở lại trên Lâm Chí Minh bẩn thỉu này thêm một giây nào nữa. 】

[Thấy bạn đến, Lâm Thiên Nam liếc nhìn Thiếu Nam và Lâm Nguyệt Nhu, sau đó mỉm cười và mời bạn ngồi xuống. 】

[ ngươi không có ngồi xuống mà lại lặp lại thao tác trước đó, chủ động tiết lộ cho Lâm Thiên Nam lý do lần này dậy muộn, đồng thời tiết lộ chuyện trong mộng gặp tiên. Cả gia đình đều bị sốc trước trải nghiệm của bạn. 】

[Để tăng độ tin cậy của mình, bạn đã lấy ra Cửu Lôi Chân Nghệ, Đai Thánh Đạo Tặc, Vương miện Thánh Đạo Tặc, Giày Thánh Đạo Tặc và Hình nhân giả. 】

[Bạn thậm chí còn lấy nhẫn cưới của mình ra và nói rằng bạn muốn đưa nó cho Thiếu Nam. 】

[Sau khi giới thiệu công dụng của mọi thứ, cả nhà đều tin lời bạn nói. 】

[Đặc biệt là Thiếu Nam, sau khi nhận được nhẫn cưới từ ngươi, hiểu được ý nghĩa của nó, độ thiện cảm ngay tại chỗ tăng lên 100%, thu được thiên phú kết hôn – cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta. Anh ấy ngay lập tức đổi tên thành chồng cho bạn, bạn cũng chu đáo đổi tên thành vợ, điều này khiến Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian rất vui mừng. 】

[Sau này, sau khi biết được búp bê thế thân chỉ có người phàm không tu luyện mới có thể sử dụng, cả nhà bạn đều cảm thấy có chút tiếc nuối. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn búp bê thay thế, suy nghĩ một lúc rồi hỏi bạn: Feng'er, nếu búp bê thay thế này chỉ có thể được sử dụng bởi người phàm không có tu luyện, hãy đưa nó cho Tiểu Minh. Bạn cũng biết rằng bất chấp cú sốc của Pháo đài gia đình Lin của chúng tôi, kẻ thù của gia đình Tiểu Minh vẫn nhớ đến anh ấy. Với con búp bê đóng thế này, nếu bị tấn công thực sự, bạn cũng có thể dùng búp bê đóng thế để chết. 】

[Đó là ý ban đầu của bạn. Sau khi nghe những lời của Lâm Thiên Nam, bạn tự nhiên đồng ý và lập tức đổ máu để xác định chủ nhân của Lâm Chí Minh, trao cho Lâm Chí Minh một cơ thể bổ sung của một con búp bê thay thế. 】

[Thiệu Nam mặc dù ghét Lâm Chí Minh nhưng cũng có chút tò mò về Lâm Chí Minh, nghi ngờ hỏi ngươi: Tiểu Minh là em họ của chồng ngươi? 】

[Bạn nhân cơ hội này giải thích kinh nghiệm sống của Lâm Chí Minh cho Thiếu Nam, để Thiếu Nam biết rằng Lâm Chí Minh thực sự là anh họ của bạn. 】

[Mặc dù Thiếu Nam ghét Lâm Chí Minh, nhưng anh ấy quyết định xin lỗi Lâm Chí Minh vì thể diện của bạn. Nhưng mặc dù đang xin lỗi nhưng tư thế của Thiệu Nam vẫn tương đối cao. Anh chỉ hơi nghiêng người nói: “Thì ra Tiểu Minh là em họ của chồng tôi, trước đây tôi đã nhiều lần vô lễ, xin anh rể tha thứ cho tôi.” 】

[Thái độ của Thiệu Nam có cao đến đâu, Lâm Chí Minh cũng không dám tiếp nhận. Anh ta lập tức cúi đầu và nói đi nói lại rằng điều đó không quan trọng và điều này không được phép. 】

[Bạn nhân cơ hội này để sử dụng thẻ nhận dạng nô lệ tình dục của Thiếu Nam. 】

[Sau khi nô lệ tình dục của Thiếu Nam nhận ra thẻ chủ và sử dụng nó, Thiếu Nam đã xin lỗi lắc đầu với Lâm Chí Minh, sắc mặt thay đổi một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói với vẻ mặt tái nhợt: Tuy rằng ngươi không quan tâm, Tiểu Minh, sau này ta sẽ cưới Phùng ca, coi như là chị dâu của ngươi. Chị dâu thực sự đã làm điều gì đó thô lỗ với anh rể nên đương nhiên phải được bồi thường. Chuyện xảy ra là hôm nay chú và dì của tôi...]

[Lưu Tĩnh Hà mặc dù đang thắc mắc vì sao sắc mặt Thiệu Nam có chút tái nhợt, nhưng vẫn cắt ngang, cười sửa lại: “Ngươi còn gọi ta là chú dì à?” Bạn không sẵn sàng gọi chúng tôi là bố vợ và mẹ chồng sao? 】

[Dưới sự trêu chọc của Lưu Tĩnh Hà, sắc mặt Thiệu Nam khá hơn, cúi đầu lần nữa, lập tức đổi lời: Đúng, hôm nay bố vợ và mẹ chồng đều ở đây, cho nên bố vợ và mẹ chồng tôi sẽ làm chứng, chị dâu hôm nay sẽ đền bù cho em một số chuyện đã qua. Đây là cách mọi chuyện xảy ra trong quá khứ đã được tiết lộ. 】

[ Lâm Chí Minh nghe vậy có chút kinh ngạc: Bồi thường, không cần, không cần, tiểu thư, nô tỳ không cần bồi thường. 】

[Thiệu Nam trong lòng giằng co, mím môi nhìn Lâm Chí Minh một lát, sau đó lắc đầu đáp: Không, nhất định phải làm, nếu không chị dâu sẽ bất an. 】

[Thấy vậy, nhân cơ hội ngắt lời Lâm Chí Minh đang định nói gì đó, nói: Thiếu Nam, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi muốn bồi thường cho Tiểu Minh cái gì? Thật tình cờ là mẹ, bố, chị cả và chị hai của bạn đều ở đây. Hãy lên tiếng và cho mọi người xem có vấn đề gì không. 】

[Mọi người đều gật đầu sau khi nghe điều này. Thiệu Nam nhìn quanh. Sau khi nhìn mọi người, mặt anh ta đỏ bừng và anh ta nắm chặt tay. Anh ta do dự một lúc, cuối cùng nổi giận và trả lời một cách bỏ mặc: Chồng ơi, trước đây tôi đã làm nhiều chuyện quá đáng với Hiểu Minh. Để bù đắp món nợ trước đây với anh rể, tôi với tư cách là chị dâu, từ hôm nay trở đi sẽ nhận anh rể làm chủ, làm nô lệ tình dục. Tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh rể để anh rể bộc lộ ham muốn tình dục, nhằm trả món nợ năm xưa. 】

[ Nói xong, Thiệu Nam tựa hồ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác, cam chịu nhắm mắt lại. 】

[ lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trên khán đài đều bị chấn động, nhưng rất nhanh sau đó mọi người đều lộ ra vẻ mặt trầm ngâm. Chỉ có Lâm Chí Minh vẫn còn bối rối: Cái gì? Trở thành nô lệ tình dục của nô lệ và coi nô lệ là chủ nhân của mình? Cái này, cái này, thiếu gia? 】

[Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, bạn cố tình hỏi Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam: Bố và mẹ, bạn nghĩ gì về hành vi của Xiaonan? Mức đền bù này có phù hợp không? 】

[Lâm Thiên Nam là người đầu tiên cau mày trả lời: Điều này quả thực có chút không thích hợp. Là tiểu thư nhà họ Lâm chưa từng gả vào nhà họ Lâm, Tiêu Nam trở thành nô lệ tình dục của nô lệ nhà họ Lâm sẽ như thế nào? Ngoài ra, Tiểu Nam còn là chị dâu của Tiểu Minh. Một khi Tiểu Nam trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, chẳng phải cô ấy sẽ phải quan hệ tình dục với Tiểu Minh sao? Đó không phải là loạn luân giữa chú và chị dâu sao? Điều này trái với đạo đức con người. 】

[Lưu Kinh Hà cũng cau mày, nhưng vặn lại: Điều này quả thực trái với lễ nghi và đạo đức con người, nhưng Xiaonan, với tư cách là một phụ nữ, có thể đưa ra sự đền bù lớn nhất cho một người đàn ông, đó là hạ thấp phẩm giá của cô ấy, bỏ qua những hạn chế của lễ nghi và pháp luật, nhận anh ta làm chủ nhân, trở thành nô lệ tình dục của anh ta, và ngày đêm chu cấp cho anh ta khoái cảm tình dục. Đây đã là khoản đền bù lớn nhất rồi. Tiểu Nam có thể có dũng khí như vậy. Với tư cách là bố mẹ chồng, chúng tôi không thể để Tiểu Nam cảm thấy lạnh lùng. 】

[Lâm Duyệt Như ở một bên giúp đỡ nói: Đúng vậy, anh em ruột thịt có dũng khí như vậy hiếm có, tôi nghĩ chúng ta nên ủng hộ. Cho dù chuyện này có biến thành chuyện loạn luân lâu dài của chị dâu thì cũng đáng. 】

[Lâm Tuyếtjian ở một bên cũng sáng lên: Đúng, đúng, chị cả nói đúng. Chị dâu Tiểu Nam có thể biểu hiện dũng khí như vậy, chúng ta nên ủng hộ chị ấy. Hơn nữa, chị dâu Tiểu Nam lại trở thành nô lệ tình dục của em họ Tiểu Minh chứ không phải nô lệ tình dục của người khác. Họ đều là thành viên trong gia đình. Nếu chuyện này không lan rộng thì có ổn không? 】

[Nghe các bạn thảo luận, Thiệu Nam vốn dĩ cảm thấy rất xấu hổ, dần dần mở mắt ra, thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không có ai có ánh mắt kỳ lạ nhìn mình. Sau đó hắn nhìn Lâm Chí Minh bằng ánh mắt cực kỳ chán ghét. Và ngay khi chạm vào, anh ấy đã quay đi và nhìn bạn đầy tội lỗi. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn thấy vợ con nói như vậy, thở dài: Vậy thôi, được rồi. Nếu Tiêu Nam đã kiên quyết như vậy, ta cũng không có phản đối gì. 】

[Lưu Tĩnh Hà cũng khẽ gật đầu nói: Tiểu Nam, trong trường hợp này, hôm nay ta và bố vợ ngươi sẽ làm chứng rằng ngươi nhận Tiểu Minh là chủ nhân của mình và trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. 】

[Bạn thấy rằng Thiếu Nam không nhìn Lâm Chí Minh, mà là nhìn bạn. Anh gật đầu hiểu ý và mỉm cười: “Bố mẹ anh nói không sao đâu, cứ làm đi.” Là Tiểu Nam, tôi nhất định phải cố gắng vì bạn. 】

[Thấy bạn không nhìn mình với vẻ chán ghét, Thiếu Nam gật đầu cảm kích: Không sao đâu, chỉ cần chồng bạn không ghét bạn là được. 】

[Thiệu Nam nói, cúi đầu hướng Lâm Thiên Nam cùng Liễu Tĩnh Hà Anh Anh: Cảm ơn bố vợ và mẹ chồng đã làm được. 】

[Bạn thấy đấy, sau khi đóng hết các phong ấn, cả gia đình vẫn chọn đồng ý để Thiếu Nam nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân và trở thành nô lệ tình dục của anh ta. Họ vô cùng phấn khích. Nhưng không giống như lần trước, sau khi ký hợp đồng vĩnh viễn thì không cần phải ký lại. Cho nên lần này chỉ là một buổi lễ công nhận nô lệ tình dục bình thường mà thôi. 】

[Vì vậy ngươi bước tới, nắm lấy tay Thiệu Nam, giải thích: Thưa bà, vì ngươi đã quyết định trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh để bồi thường cho Tiểu Minh. Người chồng không nói gì. Dù bạn quyết định thế nào thì chồng bạn cũng sẽ ủng hộ bạn. 】

[ nghe xong lời của ngươi, Thiệu Nam hưng phấn nhào vào trong ngực ngươi: Cảm ơn phu quân đã thông cảm! 】

[Sau khi vỗ nhẹ lên vai Thiếu Nam, bạn hơi đẩy Thiếu Nam ra, nắm lấy tay Thiếu Nam, tiến tới chỗ Lâm Chí Minh: Nói đến đây, chúng ta bắt đầu thôi. Vì bạn đang thừa nhận chủ nhân của mình là nô lệ tình dục nên bạn phải làm lễ công nhận chủ nhân của mình. Thôi nào, hãy làm như tôi nói...]

[ nghe ngươi nói xong, Thiệu Nam kinh ngạc nhìn ngươi: Lão công, ngươi thật muốn làm như vậy sao? 】

[Bạn gật đầu trịnh trọng và trả lời: Đúng vậy, đây là cách một nô lệ tình dục nhận ra chủ nhân của mình. Thưa bà, vì bà muốn coi Tiểu Minh như chủ nhân của mình như nô lệ tình dục, sau này nhất định bà sẽ mất đi nhân phẩm. Vì vậy, bước này là cần thiết. Nếu chuyện này mà ngươi cũng không thể buông bỏ nhân phẩm, vậy tại sao lại nói trở thành nô lệ tình dục của Hiểu Minh để hắn bộc lộ ham muốn tình dục? 】

[Thiệu Nam giãy dụa một lát, cuối cùng dưới sự ảnh hưởng của thẻ chủ nô nô lệ tình dục, hắn nghiến răng nghiến lợi, gật đầu nói: Tôi, tôi hiểu. 】

[Bạn vỗ tay: Được rồi, bắt đầu thôi. 】

[Khi cả nhà bạn theo dõi, ngực của Thiếu Nam không ngừng phập phồng, hít một hơi thật sâu trước khi quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, khoanh tay trên mặt đất, gục đầu vào mu bàn tay và hét lên với giọng run run: Hôm nay, dưới sự chứng kiến của chồng tôi, bố chồng, mẹ chồng, dì, chị dâu và cả gia đình chồng tôi. Tôi, Thiếu Nam, nhị tiểu thư của Shaojiabao, tình nhân trẻ chưa lập gia đình của Linjiabao, và là vợ chưa cưới của Lâm Phong Chí. Tôi muốn thừa nhận anh rể là chủ nhân của tôi, Lâm Chí Minh, nô lệ của gia đình Lin, và trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. Anh rể, hãy làm chủ của chị dâu và nhận tiểu thư làm nô lệ tình dục cho anh đi! 】

[Thiệu Nam nói xong liền quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, không bao giờ ngẩng đầu lên nữa. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam đang quỳ dưới anh ta, rồi nhìn bạn, Lâm Thiên Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. Được mọi người gật đầu khích lệ, Lâm Chí Minh cũng hít một hơi thật sâu, lớn tiếng đáp: Hôm nay, dưới sự chứng kiến ​​của cả gia đình anh họ, chú, dì, anh họ và anh họ của tôi. Tôi, Lâm Chí Minh, anh họ của Lâm Phong, anh rể của Thiếu Nam, và là nô lệ của gia đình Lin. Tôi sẽ đưa chị dâu của tôi, Thiếu Nam, tiểu thư chưa từng kết hôn của nhà Lin, vào nhà Lin, làm nô lệ và trở thành chủ nhân của Thiếu Nam. 】

[Mẹo: Thiếu Nam công nhận Lâm Chí Minh một lần nữa là chủ nhân của mình và kích hoạt các bản khắc đặc biệt "Sự thừa nhận vĩnh cửu của Master · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)" và "Nô lệ tục tĩu vĩnh cửu · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", và mô phỏng này không thể bị đóng nữa, xin lưu ý! 】

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Hoàn toàn mất lòng tự trọng" và 50 thành tựu đặc biệt khác. 】

[Sau khi hệ thống nhắc nhở hiện lên, Thiệu Nam ngẩng đầu nhìn Lâm Chí Minh. Sự ghê tởm trong mắt anh vẫn còn đó, thậm chí còn tệ hơn trước. 】

[ đầy nhục nhã, Thiệu Nam run rẩy đáp lại: Cảm ơn sư phụ đã thu nhận Nam Nữ, Nam Nữ vô cùng vinh dự! Từ giờ trở đi, mệnh lệnh của chủ nhân là tất cả đối với Nam Nô. Nannu sẽ từ bỏ mọi phẩm giá và sự xấu hổ để phục vụ chủ nhân của mình. 】

[Nghe Thiệu Nam lời nói, Lâm Chí Minh có cảm giác như đang nằm mơ, ngơ ngác đưa tay ra, chạm vào cánh tay của Thiếu Nam. Cơ thể mảnh dẻ của Thiếu Nam run rẩy, cô theo bản năng dùng nội lực đẩy tay Lâm Chí Minh ra, khiến Lâm Chí Minh loạng choạng lùi lại, suýt ngã, nhưng bạn đã kịp thời đỡ lấy anh ta. 】

[Tình huống này khiến mọi người có mặt ngạc nhiên. Chỉ sau khi Thiệu Nam làm xong việc mình làm, hắn mới ý thức được mình đã làm gì, nhanh chóng quỳ xuống cúi đầu xưng tội: Xin Sư phụ tha thứ cho con. Nam Nô đã quên rằng mọi thứ về Nam Nô giờ đều thuộc về chủ nhân. Tôi tưởng đó là tình huống trước đó, trong tiềm thức không muốn chủ nhân động vào. Nam Nô đáng chết nên xin sư phụ tha thứ. 】

[Nghe Thiệu Nam nói, Lưu Tĩnh Hà cũng chán ghét nhìn Lâm Chí Minh, chủ động giải quyết ổn thỏa cho Thiếu Nam: Không sao, dù sao trước đây ngươi cũng là chủ nhân, còn Tiểu Minh chỉ là nô lệ. Nếu danh tính của bạn đột nhiên bị đảo ngược, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 】

[Lục Tịnh Hà vừa nói lời này, Lâm Thiên Nam đang định nói cái gì, nhưng ngươi đã đánh hắn: Mẹ nói đúng. Cô nương vừa trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, thật sự không thể thích nghi được. Mọi người tình cờ đều có mặt ở đây, hãy để Hiểu Minh ra lệnh cho phu nhân một vài mệnh lệnh để cô ấy thích nghi trước. Bằng cách này, cho dù tiểu thư có phản ứng phản kháng thì chúng ta cũng có thể bảo vệ Tiểu Minh ngay lập tức. Để tránh bị cô chủ nhà họ Lâm của chúng ta làm trò cười, sau khi nhận nô lệ là chủ nhân của mình, cô ấy đã thất hứa và làm bị thương người chủ mới được công nhận. 】

[Những lời ngụy biện của bạn đã được cả gia đình nhất trí công nhận dưới tác dụng của thẻ chủ nô lệ tình dục. Ngay cả Thiệu Nam cũng gật đầu tán thành, sau đó bạn nói: Nếu vậy thì làm lại lần nữa đi, Tiểu Minh, đi giúp nô lệ tình dục mới có được của cậu đứng dậy. Thưa bà, lần này bà phải kiềm chế và đừng thô lỗ nữa. 】

[Sau khi Thiệu Nam gật đầu, Lâm Chí Minh lấy lại can đảm, đưa tay về phía Thiếu Nam, chạm vào cánh tay của Thiếu Nam. 】

[Thân thể mảnh dẻ của Thiệu Nam run lên, trong lòng cực kỳ phản kháng, nhưng vẫn kiềm chế, không dùng nội lực đẩy Lâm Chí Minh ra. Anh vừa mới đè nén sự chán ghét đối với Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh đã nắm lấy cánh tay anh, đỡ anh dậy. 】

[Sau khi đỡ Thiếu Nam thành công, Lâm Chí Minh ngơ ngác nhìn đôi tay mình đang ôm lấy cánh tay Thiếu Nam, lẩm bẩm: Bọn họ thật sự chạm vào nhau sao? Nó không thực sự bị trả lại sao? 】

[Nghe Lâm Chí Minh lẩm bẩm, Thiệu Nam cảm thấy ghê tởm, nhưng dưới tác dụng ấn ký của nô lệ vĩnh cửu, hắn có một loại cảm giác kỳ quái được Lâm Chí Minh chạm vào, khá thoải mái, khiến bản thân Thiếu Nam có chút choáng váng. 】

[Thấy vậy, bạn mỉm cười và nói: Được rồi, bây giờ chúng ta đang ở đâu? 】

[Lâm Chí Minh rút tay lại, ngượng ngùng gãi đầu: Thiếu gia đang mắng hắn. 】

[Thiệu Nam cũng phản ứng lại, cúi đầu lần nữa: Cảm ơn sư phụ đã tha thứ cho hành vi thô lỗ của Nam Nữ. Nam Nô cảm ơn. 】

[Thấy Thiếu Nam lại chào mình, Lâm Chí Minh sửng sốt, nhanh chóng đỡ Thiếu Nam: Chị dâu, không, mặc dù ngươi tôn nô lệ làm chủ nhân và trở thành nô lệ tục tĩu của nô lệ, nhưng nô lệ dù sao vẫn là nô lệ, ngươi chính là chủ nhân. Điều này không được phép. 】

[Lại một lần nữa kìm nén sự chán ghét của Lâm Chí Minh, Thiệu Nam nghiến răng nghiến lợi khẳng định: Không sao cả, mặc dù Nam Nữ đối với thế giới bên ngoài là tiểu thư của Lâm Gia Bảo, còn chủ nhân của hắn là nô lệ trong nhà. Nhưng hiện tại không có người ngoài, cho nên không cần phải tuân theo quy tắc giống như với thế giới bên ngoài. Chủ nhà không cần để ý tới lễ nghi như vậy. 】

[Lâm Chỉ Minh có chút xấu hổ nhìn bạn: Nhưng mà thiếu gia...]

[Thấy Lâm Chí Minh vẫn cố chấp, ngươi nói: Tiểu Minh, ngươi và phu nhân hiện tại là chủ tớ của nhau, thân phận rất phức tạp, sao không giải quyết ổn thỏa đi. Ở ngoài đó hãy cẩn thận nhé bố mẹ? 】

[ Lâm Thiên Nam chứng kiến ​​Thiệu Nam trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh cũng vui mừng vuốt bộ râu không quá dài của hắn, mỉm cười gật đầu: Đúng vậy, chỉ cần ngươi chú ý bên ngoài, ở chỗ riêng tư, Tiểu Nam đã là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, gọi hắn là chủ nhân cũng không quá lời. Hiểu Minh còn chưa thích ứng được, tiếp tục tự xưng là nô lệ cũng không sao. Chuyện tầm thường như vậy không có hại gì. 】

[Lưu Tĩnh Hà thấy Lâm Chỉ Minh tự ti như vậy về việc làm người hầu, cười hiếm hoi đáp lại: Đúng vậy, nếu Tiểu Minh không hợp với anh thì cứ tiếp tục như trước, gọi Tiểu Nam tiểu thư hoặc chị dâu. Tiểu Nam đang gọi ngươi là chủ nhân, hai ngươi tự mình đi. 】

[Nhìn thấy chú thím của mình, người đứng đầu Lâm gia pháo đài, nói như vậy, Lâm Chí Minh cũng không kiên trì nữa. Anh ta hơi nghiêng người và cúi đầu chào Thiếu Nam: Như vậy, nô tỳ sẽ nghe lời thiếu gia và chú dì của hắn. Chị dâu, sau này em sẽ tiếp tục phục vụ tốt cho chị. 】

[Thiệu Nam cũng cúi đầu chào như tiểu thư: Vâng, thưa chủ nhân, Nannu sau này sẽ phục vụ tốt cho chủ nhân. 】

[Sau khi thấy Lâm Chí Minh và Thiếu Nam xác nhận danh hiệu tương ứng của mình, bạn hào hứng bước tới và vỗ vai Lâm Chí Minh và Thiếu Nam: Tiểu Minh, Tiểu Nam, từ nay trở đi, hai chú chị em sẽ là một gia đình theo đúng nghĩa. Các bạn nên ở gần nhau. 】

[Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu, cười ngốc nghếch: Haha, anh họ, đừng lo lắng, mặc dù chị dâu của tôi đã trở thành nô lệ tình dục của nô lệ, nhưng trong lòng tôi, cô ấy mãi mãi là chị dâu của tôi, tiểu thư của Lâm gia pháo đài. Nô lệ của tôi sẽ phục vụ tốt cho anh họ và chị dâu của tôi. 】

[Thiệu Nam đầy áy náy cúi đầu lạy ngươi: Chồng ơi, Tiểu Nam hiện tại là nô lệ tình dục của chủ nhân. Từ nay về sau, sợ rằng Tiểu Nam sẽ thường xuyên ngủ cùng sư phụ. Tôi hy vọng chồng bạn sẽ không phạm tội. 】

[Nghe Thiệu Nam nói những lời tục tĩu đi ngược lại đạo đức thông thường, bạn bật cười: Yên tâm, đừng lo lắng, chồng ngươi sẽ không trách ngươi đâu. Suy cho cùng, một cô gái là nô lệ tình dục và việc cô ấy ngủ với chủ nhân là điều bình thường. 】

[Thấy bạn ân cần như vậy, Thiệu Nam vô cùng cảm động, nhào vào lòng bạn, hôn lên má bạn: Chồng bạn ân cần với Tiểu Nam như vậy, Tiểu Nam kiếp này có lẽ cũng không có khả năng báo đáp ngươi. 】

[Bạn mỉm cười vỗ mông Thiệu Nam: Không sao đâu. Nếu kiếp này bạn không trả được tất cả thì kiếp sau bạn có thể trả được. Dù sao kiếp này cô cũng chỉ là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, kiếp sau cũng không ngăn cản cô trở thành vợ chồng mình. 】

[ nghe được những lời lệch lạc của bạn, Thiệu Nam không những không tức giận mà còn cảm thấy ngọt ngào như mật, không ngừng làm nũng trong tay bạn: Chồng à! 】

[Nhìn thấy bạn và Thiếu Nam Lang yêu nhau, cả gia đình bạn, bao gồm cả Lâm Chí Minh, đều vô cùng hạnh phúc. 】

[Nhưng bạn hiểu rằng nhân vật chính bây giờ không phải là bạn nên bạn đã đẩy Thiếu Nam ra, đến bên Lâm Chí Minh, vỗ vai Lâm Chí Minh và khuyến khích: Được rồi, bắt đầu thôi, Tiểu Minh. Hãy ra lệnh đầu tiên cho nô lệ tình dục của bạn. 】

[Lâm Chí Minh bối rối nhìn bạn, rồi nhìn Thiếu Nam đang đi cùng bạn. Anh ta vừa mừng vừa sợ: Thiếu gia, tôi không biết nên ra lệnh gì. 】

[ ngươi nhìn thấy cái này cũng biết Lâm Chí Minh tương đối ngu ngốc, nhất thời không có phản ứng. Cho nên ngươi cố ý ghé vào tai Lâm Chí Minh dạy dỗ hắn. 】

[Sau sự chỉ dẫn của bạn, Lâm Chí Minh gật đầu, lấy hết can đảm và ra lệnh: Cô chủ, xin hãy cởi hết quần áo ở đây. 】

[Lâm Chí Minh vừa nói lời này, mọi người trên khán đài đều kinh ngạc: Cái gì? 】

[Chỉ có Thiếu Nam là phản ứng nhanh chóng sau khi tỏ ra choáng váng. Anh mím môi, nắm chặt quần áo bằng đôi tay run rẩy, thực sự bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. 】

[Bị ảnh hưởng bởi tác dụng của "Nô lệ vĩnh cửu · Người duy nhất (Lâm Chí Minh)", cảm giác xấu hổ và tủi nhục của Thiếu Nam khi cởi quần áo ở nơi công cộng đều chuyển thành khoái cảm. 】

[Thiệu Nam nhanh chóng cởi áo khoác ra. Nhìn Thiếu Nam đang đỏ mặt, Lâm Thiên Nam vừa hưng phấn vừa do dự, đảo mắt qua lại giữa Thiếu Nam đang cởi quần áo và Liễu Tĩnh Hà đang ngồi trên ghế giám đốc, vẻ mặt rối rắm không nhìn cũng không nhìn. 】

[Ngược lại, Lưu Kinh Hà, cũng là phụ nữ, lại khá cởi mở. Mặc dù rất chán ghét Lâm Chí Minh, nhưng dưới sự ảnh hưởng của thẻ bài chủ nô nô lệ tình dục, Lưu Tĩnh Hà chỉ nhìn bạn sau cú sốc ban đầu, gật đầu khen ngợi: Feng'er, bạn nghĩ tốt đấy. Với cách Tiểu Nam chống lại sự đụng chạm của Tiểu Minh vừa rồi, cô ấy sẽ khó thực sự hoàn thành nghĩa vụ nô lệ tình dục của mình và cho phép Tiểu Minh bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Sẽ tốt hơn nếu để Xiaonan cởi quần áo trước mặt chúng tôi và luyện tập nét mặt. 】

[Sau khi khen ngợi bạn, Lưu Kinh Hà nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt dần dần lạnh lùng, khiến Lâm Chí Minh giật mình. Nhưng may mắn thay, những lời tiếp theo của Lưu Kinh Hà đã khiến Lâm Chí Minh biết rằng Lưu Kinh Hà không nhắm vào anh ta: Người hầu các người không hiểu những gì nên và không nên nhìn thấy sao? Hãy mở mắt cho tôi. Nếu không, nếu bạn không có đôi mắt không mong muốn, tôi sẽ đào chúng ra cho bạn! 】

[Lục Tịnh Hà vừa nói xong, hai người hầu vừa định lén nhìn vào cửa đã giật mình, lập tức lùi lại. Nhưng Lưu Tĩnh Hà tựa hồ cảm thấy như vậy không đủ an toàn. Cô xua tay và dùng nội lực để thổi gió, đóng tất cả cửa sổ và cửa ra vào trong đại sảnh. 】

[Sau khi cửa sổ và cửa ra vào đóng lại, Thiệu Nam đã cởi thắt lưng và cởi váy dài. 】

[ Nhìn con dâu từng chút một cởi quần áo trước mặt, Lâm Thiên Nam không nhịn được. Đáy quần của anh ấy phồng lên cao và rõ ràng là anh ấy đã cương cứng. 】

[Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn chồng, giọng có chút lạnh lùng: Chồng, lần này là vậy đấy. Bởi vì chúng tôi muốn chứng kiến ​​tất cả mọi thứ nên bạn có thể xem nếu thấy. Nhưng bạn nên cẩn thận hơn trong tương lai. Tiểu Nam mặc dù là nô lệ tình dục của Tiểu Minh, nhưng cô ấy cũng là con dâu của ông. Là bố vợ, bạn phải biết cách tránh sự nghi ngờ. 】

[ sau khi nghe được lời của Liễu Tĩnh Hà, vẻ mặt Lâm Thiên Nam cứng đờ, liên tục đáp lại: Đúng, đúng, phu nhân đang khiển trách nàng. Bà đừng lo, bà ấy biết điều gì phù hợp với chồng mình mà. 】

[ Lưu Tĩnh Hà hừ một tiếng, sau đó nhìn Thiệu Nam đưa tay cởi cúc áo, lộ ra phần bụng, không nói thêm gì nữa. 】

[Trong lúc Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam đang phấn khích thì Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết xấu hổ, còn Lưu Kinh Hà thì bình tĩnh nhìn, Thiếu Nam cởi áo khoác, cởi quần, để lộ bụng và quần lót cho mọi người. 】

[Sau đó, trước sự chứng kiến của mọi người, Thiệu Nam run rẩy cởi dây nịt bụng, để lộ bộ ngực trắng nõn của mình cho Lâm Chí Minh. Nhìn thấy hai núm vú màu hồng được trang trí bằng những con thỏ trắng trên ngực Thiếu Nam đang rung lên trước mắt anh, háng của Lâm Chí Minh phóng lên trời, đẩy háng của Lâm Chí Minh về phía Lão Cao. 】

[Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn thấy phản ứng của Lâm Chí Minh, và tất cả họ đều tỏ ra khinh thường. Ngay cả Thiệu Nam đang cởi quần áo cũng cảm thấy chán ghét và khinh thường chủ nhân mới của mình. 】

[Và khi Thiệu Nam cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng và để lộ cặp mông trần của mình cho mọi người, ánh mắt của Lâm Thiên Nam nhìn từ phía sau càng bị thu hút bởi cặp mông và đùi mịn màng của Thiệu Nam. 】

[Cuối cùng cũng cởi giày ra, Thiệu Nam cuối cùng cũng cởi quần áo trước mặt cả nhà bạn. 】

[Cảm nhận được ánh mắt của cả nhà đều dán chặt vào thân thể mảnh dẻ của mình, Thiệu Nam cảm thấy xấu hổ, đồng thời vì xấu hổ biến thành khoái cảm, núm vú dựng lên. 】

[Thành tích đặc biệt khiến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Không biết xấu hổ", "Cởi trần nơi công cộng", "Cô gái trẻ cởi quần áo nơi công cộng", "Em dâu cởi quần áo nơi công cộng"

"Thiếu nữ cởi trần trước mặt nhà chồng" "Em dâu cởi trần trước mặt nhà chồng"]

[ nhìn hệ thống nhắc nhở trong nhật ký hệ thống, cảm thấy có một ít thành tựu đặc biệt. Mặc dù bạn nghĩ rằng bạn đã mua tất cả những gì bạn có thể mua bây giờ và điểm thông thường dường như không có tác dụng gì, nhưng bạn vẫn cảm thấy điều này có vẻ không ổn. 】

[Bạn nảy ra một ý tưởng và thay vì mù quáng lặp lại quá trình mô phỏng lần trước, bạn nói với bố mẹ mình: Bố, mẹ, người bất tử trong giấc mơ của con vừa gửi tin nhắn cho con. 】

[Ngay khi bạn nói điều này, ánh mắt của mọi người trong phòng đều bị thu hút bởi bạn. Lâm Thiên Nam càng hưng phấn đứng dậy: Cái gì, tiên nhân thanh âm? Feng'er, hãy nói nhanh cho tôi biết, vị tiên đã nói gì? 】

[Với cái gật đầu của Lưu Kinh Hà, bạn bắt đầu nói những điều vô nghĩa: “Trở lại với cha mẹ tôi, Immortal khen ngợi gia đình Lin của chúng tôi là hào phóng đến mức chúng tôi thực sự sẵn sàng để cô chủ trẻ trở thành nô lệ tình dục của nô lệ gia đình để xin lỗi người hầu. Những phần thưởng và hình phạt rõ ràng đã giành được sự ưu ái của người bất tử, ông đã đưa cho đứa trẻ một viên thuốc kéo dài sự sống có thể kéo dài tuổi thọ thêm 10 năm và một vũ khí ma thuật gọi là Nồi luyện quỷ để khích lệ. 】

[Bạn lấy ra viên thuốc trường sinh và bình luyện quỷ. Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà lập tức bước tới. Sau khi nhặt lên xem xét một lúc, Lưu Tĩnh Hà đưa viên thuốc cho Lâm Thiên Nam: Chồng ơi, anh xem viên thuốc trường sinh này có giống với những viên anh từng thấy trước đây không. 】

[Lâm Thiên Nam cầm lấy viên thuốc kéo dài tuổi thọ nhìn một lúc, trong mắt tràn đầy hưng phấn: Đúng vậy, đúng vậy, đây chính là viên kéo dài tuổi thọ. Tôi đã nhìn thấy nó ở nhà anh trai nuôi của tôi trước đây và nó giống hệt như vậy. Còn có cái nồi luyện yêu này, ở núi Thục Sơn cũng có một cái, nhưng hình như chất lượng không bằng cái này. Anh ấy xứng đáng là một người bất tử. Những bảo vật mà Ngài ban cho các bạn đều là những bảo vật mà người phàm chúng ta khó tìm được. 】

[Sau khi được cha mẹ đồng ý, bạn nhân cơ hội nói: Tiên nhân nói viên thuốc trường sinh này được giao cho phụ thân, bình luyện quỷ giao cho đứa trẻ để tự vệ. Nhưng...]

[Lâm Thiên Nam và Liễu Tĩnh Hà lập tức nhìn qua, đồng thanh nói: Nhưng là cái gì? 】

[Ngươi giả vờ xấu hổ nói: Nhưng tiên nhân nói ta và hắn tuy có mệnh, nhưng hắn thu đồ đệ không chỉ dựa vào số mệnh, mà còn dựa vào tính cách. Anh ấy hành động một cách cởi mở và thẳng thắn, với những nguyên tắc rõ ràng về việc làm tốt. Tôi không thích che giấu mọi thứ. Cho nên... lão nhân của hắn nói, nếu chúng ta để Tiểu Nam nhận Tiểu Minh là sư phụ của hắn thay vì giấu diếm và thông báo cho người hầu trong nhà, hắn sẽ xem xét nhận tôi làm đệ tử. 】

[Cả nhà bạn nghe thấy điều này đều rất sốc, sau đó nhìn Thiếu Nam với vẻ mặt xấu hổ. Thiệu Nam không suy nghĩ nhiều, đỏ mặt trả lời: “Dù sao bố chồng, mẹ chồng và con dâu cũng nhận ra anh rể rồi.” Nếu chuyện này được công bố ra ngoài, người chồng có thể leo lên trường sinh bất lão, còn người vợ sẽ bằng lòng từ bỏ thể diện. 】

[Lâm Thiên Nam và Lưu Tĩnh Hà vô cùng vui mừng khi thấy Thiệu Nam hiểu rõ lẽ phải như vậy. Tuy nhiên, để cho an toàn, Lưu Tĩnh Hà vẫn hỏi bạn: Phong nhi, tiên nhân nói, chỉ thông báo cho cấp dưới, không thông báo cho bên ngoài phải không? 】

[Bạn gật đầu và trả lời: Vâng, mẹ. Tiên nhân nói rằng những điều này được giữ bí mật vì thể diện của chúng ta, đó là điều dễ hiểu. Nhưng anh ta còn giấu chuyện này với người hầu trong nhà, có chút lừa dối. Dù sao bây giờ Tiểu Nam đã nhận Tiểu Minh là chủ nhân của mình, trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh. Nếu sau này có quan hệ tình dục chắc chắn sẽ bị lộ. Vì nó chắc chắn sẽ bị lộ nên tốt hơn hết bạn nên thẳng thắn hơn. 】

[Lâm Thiên Nam nghe xong, vuốt râu nói: Nếu ngươi chỉ là một người hầu, ta còn có thể lấy uy danh của ta áp chế ngươi. 】

[Lưu Tĩnh Hà nghe vậy, cũng vuốt ve nồi luyện yêu, gật đầu: Vậy hãy để Phượng Nhi thu xếp. Đã Tiểu Nam nguyện ý từ bỏ thể diện, vậy chúng ta nhất định phải làm việc này thật đẹp đẽ, trường sinh bất tử khó có được. 】

[ thấy Lâm Thiên Nam và Lưu Tĩnh Hà đồng ý, lập tức đi tới cửa, mở cửa ra lệnh cho hai người hầu cúi đầu vểnh tai nghe lén: Đi gọi toàn bộ người hầu trong phủ, tập trung ở đại sảnh. Hãy nhớ đóng cổng Lâm Gia Bảo và mọi người phải có mặt. Vị thiếu gia này có chuyện quan trọng muốn thông báo. 】

[Hai người hầu không dám lơ là lập tức rời đi, triệu tập toàn bộ người hầu của Lâm Gia Bảo. 】

[Ngay sau đó, những người hầu tập trung bên ngoài hội trường. Bạn vẫy tay và dẫn tất cả người hầu vào đại sảnh. 】

[Vừa khi người hầu và người hầu bước vào, họ nhìn thấy Thiếu Nam khỏa thân đứng giữa đại sảnh. Bộ dạng trần trụi của anh lập tức thu hút sự chú ý của tất cả nam hầu và người hầu trong phòng, khiến tất cả người hầu đều giơ thân dưới lên trời. Họ liên tục dụi mắt để chắc chắn rằng họ nhìn đúng. 】

[ Mà Thiệu Nam cũng ở dưới ánh mắt không thể tin được và háo hức của những người hầu này. Anh cảm thấy khắp người vô cùng nóng bức. Trong lỗ ngọc trinh nguyên có một thứ chất dịch tình dục nhàn nhạt bắt đầu làm ẩm âm đạo và bắt đầu chảy xuống. 】

[Các thị nữ nhìn Thiếu Nam khỏa thân, kinh ngạc che miệng lại, không thể tin được chuyển đổi qua lại giữa Thiếu Nam nhút nhát và Lưu Tĩnh Hà điềm tĩnh. 】

[Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà tự nhiên nhận thấy sự ngạc nhiên và sốc của các cô hầu gái, cũng như sự phấn khích và kinh ngạc khác thường của người hầu và nô lệ. 】

[Lưu Tĩnh Hà lại ra tay, gió từ lòng bàn tay lướt qua mặt tất cả người hầu. Những cú đánh khiến tất cả người hầu đều phồng má và quỳ xuống. 】

[Giữa một loạt tiếng cửa sổ và cửa ra vào lại đóng lại, Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: Hôm nay ta gọi ngươi tới đây là vì có chuyện quan trọng muốn thông báo. Chủ nhân nhà ta biết ngươi có nhiều điều không hiểu, nhưng ngươi phải hiểu rằng ngươi chỉ là người hầu. Nếu gia chủ của ta chịu nói cho ngươi biết một số chuyện, hắn đương nhiên sẽ nói cho ngươi biết. Người đứng đầu gia đình này không muốn nói cho bạn biết. Trừ khi bạn chán sống, đừng hỏi những điều không nên hỏi. 】

[Lâm Thiên Nam nói xong, đám người hầu im lặng như băng, gật đầu. Liễu Tĩnh Hà nhân cơ hội trầm giọng nói: Về phần hôm nay ngươi nhìn thấy, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, ta tin tưởng chính ngươi cũng nên hiểu rõ. Từ hôm nay trở đi, mọi chuyện xảy ra ở Lâm Gia Bảo không được phép tiết lộ cho người ngoài. Nếu bà chủ này phát hiện có người tung tin tức về nội viện, thì bạn và gia đình sẽ sẵn sàng đón nhận lệnh giết người do chủ nhân ban hành. 】

[Lời nguy hiểm của Lưu Tĩnh Hà vừa thốt ra, bất kể là hầu gái, người hầu hay nô lệ trong nhà, đều quỳ lạy nói: Chủ nhân và phu nhân yên tâm, ta thề, chuyện này sẽ không bao giờ lan truyền, nếu không trời sẽ sét đánh, các ngươi sẽ chết không tốt. 】

[Sau khi hàng loạt người thề độc, bạn bước tới, ho khan và nói với Thiếu Nam rằng anh ta là nô lệ tình dục và nhận Tiểu Minh là chủ nhân của mình. 】

[ Dưới ảnh hưởng của thẻ chủ nô nô lệ tình dục, đám người hầu mặc dù bị sốc nhưng cũng không thể tiếp nhận được. 】

[Ngay cả một số người hầu nhạy cảm hơn cũng khen ngợi Thiếu Nam, nói rằng anh ấy hiểu công lý và bạn là người vị tha. Một loạt ngựa khiến Lâm Thiên Nam và Liễu Tĩnh Hà vốn đang có tâm trạng không vui trông đẹp hơn rất nhiều. 】

[Bạn không giải thích thêm về danh tính thực sự của Lâm Chí Minh, điều này khiến những người hầu nghĩ rằng anh ta chỉ là một người hầu đơn giản, vì vậy những người hầu và nô lệ đều ném ánh mắt ghen tị về phía Lâm Chí Minh. 】

[Về phần những người hầu, họ không khỏi đưa mắt nhìn Thiệu Nam trần trụi. Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà nhìn nhau. Liễu Tĩnh Hà lắc đầu, Lâm Thiên Nam cũng không nói thêm gì nữa. 】

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Chí Minh: "Tiểu thư cởi quần áo trước mặt người hầu" và "Chị dâu cởi quần áo trước mặt người hầu"

"Cô chủ cởi quần áo trước mặt những người hầu trong nhà" "Em dâu cởi quần áo trước mặt những người hầu trong nhà" "Cô chủ cởi quần áo trước mặt những người giúp việc" "Em dâu cởi quần áo trước mặt những người giúp việc"]

[Thấy thêm một vài thành tựu đặc biệt hiện lên, bạn âm thầm gật đầu, lại bước tới, nói với Lâm Chí Minh và Thiệu Nam: Được rồi, sự việc đã công bố, không cần giấu giếm nữa, các bạn có thể tiếp tục. Tiểu Minh, lúc này cả nhà chúng ta đều ở đây, ngươi và Tiểu Nam có thể trực tiếp đi đến bước cuối cùng và viên mãn hôn lễ. Chỉ cần tôi và bố mẹ còn ở đây, cho dù Tiểu Nam không thích ứng, chúng tôi cũng có thể khống chế được cô ấy. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, những người hầu đã náo động. Tuy nhiên, dưới ánh mắt sắc bén của Lưu Tĩnh Hà, những người hầu vốn muốn bàn luận đều im lặng, không nói nữa. Chỉ có Thiệu Nam mặt đỏ bừng nhìn Lâm Chí Minh, chờ đợi Lâm Chí Minh chỉ thị. 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn gật đầu. Vừa định ra lệnh, hắn nhìn thấy những người hầu xung quanh đều sợ hãi, nhìn Thiếu Nam bằng ánh mắt rực lửa. Dưới ánh mắt ghen tị của những người hầu, Lâm Chí Minh kiêu hãnh ưỡn ngực hỏi Thiếu Nam: Cô chủ, tôi có thể viên mãn cuộc hôn nhân của cô không? 】

[ Thiệu Nam đứng dậy, theo bản năng cảm thấy chán ghét và phản kháng. Tuy nhiên, dưới dấu ấn của nô lệ vĩnh cửu, anh đã biến mọi tủi nhục, tủi nhục thành niềm vui. Anh ta gật đầu ngay tại chỗ và trả lời: Vâng, vâng, thưa chủ nhân. Chỉ là đây là lần đầu tiên Nam Nữ cầu xin sư phụ thương xót. 】

[Tất cả người hầu đều bị sốc khi biết rằng cô gái trẻ Thiếu Nam lại tự gọi mình là Nam Nô. Nhưng rất nhanh, sau khi nghe Thiệu Nam nói đây là lần đầu tiên của hắn, các nam hầu, trong đó có Lâm Trí Minh đều bắt đầu thở gấp. 】

[Lâm Chí Minh thậm chí còn kêu lên: Cái gì? Thưa cô, đây là lần đầu tiên của cô phải không? Đêm đầu tiên của bạn vẫn còn đó chứ? 】

[Thiệu Nam xấu hổ không nói nên lời, ngươi lại hưng phấn nói tiếp: Chẳng phải là tự nhiên sao? Tiểu Nam mặc dù là ta thiếu gia chưa cưới vợ, nhưng bởi vì nàng chưa lấy chồng, hôn nhân còn chưa viên mãn, cho nên tự nhiên nàng vẫn là hoàn mỹ. Tiểu Minh, nếu ngươi không tin, để Tiểu Nam mở ra cho ngươi xem. Sau ngày hôm nay, Tiểu Nam không còn hoàn hảo nữa. Ai đó, mang bàn tới đây đi. 】

[Mặc dù người hầu không hiểu bạn định làm gì, nhưng hai người hầu thông minh vẫn đáp lại, chạy ra ngoài, mang một cái bàn vào và đặt ở đại sảnh. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy cảnh này, liền hiểu ý của ngươi, lập tức ra lệnh: Tiểu thư, mời ngồi lên bàn, mở ra cho nô tỳ xem, ngươi có thực sự hoàn mỹ hay không. 】

[Thiệu Nam nghe được mệnh lệnh này cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng thân là nô lệ tình dục, cô vẫn phải làm. 】

[Vì vậy, trước mặt tất cả người hầu, Thiệu Nam thực sự nghiêng người, ngồi lên bàn, chống đùi lên bàn, tạo thành hình chữ M, sau đó đỏ mặt dùng hai tay mở lỗ ngọc trinh nữ ra, để lộ màng trinh màu hồng ra không khí. 】

[Lâm Chí Minh sốt ruột nằm dưới gầm bàn, nhìn màng trinh trong lỗ ngọc còn trinh của Thiếu Nam, cặc anh hưng phấn gần như xuyên thủng quần: Thật sự, tiểu thư thật sự vẫn còn trinh! 】

[Bạn cười khúc khích: Đúng rồi, tôi sẽ không nói dối. 】

[Sau đó, anh lén lút gửi tin nhắn cho Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, em xem chưa? Những người hầu và nô lệ đó cũng muốn xem nó. Tại sao bạn không chia sẻ nó và để họ đến xem. Chia sẻ một chút như thế này sẽ không khiến họ ghen tị đến mức không nhịn được mà lén lút nhét bạn vào bao và đánh bạn sau này. 】

[Nghe được tin nhắn của bạn, Lâm Chí Minh lập tức nhìn bạn với vẻ mặt biết ơn, sau đó đứng dậy, cố ý nói với Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà: Chủ nhân trong nhà, cô chủ, cô chủ vẫn còn nguyên vẹn, tôi đã xác minh. Nhưng để ngăn cản người khác bàn tán, nô lệ đã dám yêu cầu chủ nhân và cô chủ đến tận mắt chứng kiến, sau đó cho phép những người hầu khác như nô lệ đến chứng kiến. 】

[Mặc dù yêu cầu của Lâm Chí Minh có hơi quá đáng nhưng cậu chỉ cần nhìn qua cũng có thể chấp nhận được? Ngay lúc Lưu Tĩnh Hà đang suy nghĩ như vậy, Lâm Thiên Nam vốn đã có chút hưng phấn đứng dậy tại chỗ: Được rồi, ngươi đã nói như vậy thì gia chủ sẽ tự mình đến xem. 】

[ Nói xong, Lâm Thiên Nam nóng lòng muốn đi tới Thiếu Nam, cúi người xuống, nhìn màng trinh bên trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. 】

[Thiệu Nam cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bố vợ tương lai nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ. Phần thịt mềm bên trong lỗ ngọc trinh nữ bắt đầu khẽ run lên. 】

[Lâm Thiên Nam nhìn cái lỗ ngọc trinh nữ màu hồng của Thiệu Nam, trong lòng có chút ghen tị, nhưng vì giữ thể diện, hắn đứng thẳng lên giả vờ bình tĩnh: Ừm, gia chủ này đã chứng minh Tiểu Nam, tiểu thư quả thực có tình trạng hoàn hảo, thưa phu nhân? 】

[ Lưu Tĩnh Hà nhìn thấy Lâm Thiên Nam đã làm xong, chỉ có thể đứng dậy nhìn xem. Màng trinh của Thiệu Nam đã được xác nhận. 】

[Sau đó, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng đến tham gia vui vẻ và xem xét. Mặc dù Thiếu Nam cảm thấy xấu hổ khi bị phụ nữ nhìn nhưng anh vẫn có thể chịu đựng được. 】

[Nhưng sau đó, nô bộc của Lâm phủ cũng xếp hàng để xem màng trinh bên trong lỗ ngọc trinh nguyên mà Thiếu Nam đã mở ra, khiến Thiếu Nam cảm thấy đau lòng. Sự tủi nhục và xấu hổ khi bị người hầu khác giới thay phiên nhau nhìn vào vùng kín của mình, sau khi bị chuyển hóa thành khoái cảm, khiến Thiệu Nam không khỏi hưng phấn tột độ, dịch âm đạo trong suốt bắt đầu chảy xuống lỗ ngọc trinh nữ. 】

[Khi người ta nhìn thấy Thiệu Nam mở lỗ ngọc trinh, có tinh dịch chảy xuống, háng cứng đến mức muốn cởi quần ngay lập tức nhét con cặc sưng tấy của mình vào để trút hết cảm xúc. Nhưng bị uy nghiêm của gia tộc ngươi uy hiếp và vì mạng sống của chính mình, cuối cùng những người hầu đã không làm chuyện như vậy. Họ chỉ che háng từng người một, rời khỏi Thiếu Nam và bí mật xoa bóp háng. 】

[Gây ra thành tích đặc biệt liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ khoe âm đạo nơi công cộng" "Em dâu khoe âm đạo nơi công cộng"

"Cô gái khoe lồn trước mặt người hầu" "Em dâu khoe mông trước mặt người hầu" "Cô gái khoe mông trước mặt người hầu" "Em dâu khoe mông trước mặt người hầu"

"Cô tiểu thư khoe âm đạo trước mặt người giúp việc" "Em dâu khoe âm đạo trước mặt người giúp việc"]

[Bạn rất hài lòng khi thấy một số thành tựu đặc biệt đã được kích hoạt. 】

[Lưu Kinh Hà nhận thấy rằng sau khi thăm dò màng trinh bên trong lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, các nam hầu đã cúi xuống và lén lút thủ dâm. Cô hừ lạnh một tiếng, khiến các nam hầu hưng phấn, nâng eo rồi rút tay ra. Nhưng phản ứng của từng tên sếp khốn nạn vẫn khiến Lưu Tĩnh Hà rất bất mãn. 】

[Mẹ thấy Liễu Tĩnh Hà hình như muốn nói gì đó nên chủ động lên tiếng trước: Mẹ ơi, người hầu trong nhà thật là đầy máu. Họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy và một số phản ứng của họ là bình thường. Hãy ngừng nói về mọi người. Ngay cả bố tôi và tôi cũng trở nên cứng rắn khi nhìn thấy sự xuất hiện của Xiaonan. Đúng không bố? 】

[ vừa nói vừa cởi quần, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn, khiến Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian và các hầu gái phải kêu lên và che mắt lại. 】

[Lâm Thiên Nam không nói nên lời liếc nhìn Lưu Tĩnh Hà, sau đó ho nhẹ đáp: Thưa bà, chồng tôi dù sao cũng là người khỏe mạnh, kiêng khem nhiều năm như vậy, khó tránh khỏi có chút phản ứng. 】

[Nghe Lâm Thiên Nam lời nói, Lưu Tĩnh Hà biết Lâm Thiên Nam kiêng quan hệ hơn mười năm, cảm thấy khó chịu nên khịt mũi lạnh lùng, vẻ mặt không vui nhìn chằm chằm vào bạn: Phong nhi, cởi quần như thế này ở nơi công cộng là không thích hợp sao? Mẹ bạn có dạy bạn điều này trước đây không? 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà tức giận, chẳng những không sợ hãi mà càng hưng phấn hơn: Mẹ ơi, con của con biết lễ nghĩa, chính trực và chính trực, nhưng đây chẳng phải là để chứng minh cho chủ nhân tương lai rằng nếu đứa trẻ cư xử đúng mực thì cũng sẽ chính trực như chủ nhân sao? 】

[Khi Liu Jinghe nghe tin bạn rời khỏi Xianren, thật khó để nói gì. Mặc dù cô ấy rất tức giận vì bạn thực sự cởi quần ở nơi công cộng, nhưng cô ấy vẫn có thể nhận ra sự khác biệt giữa điều này và tương lai của bạn như một nàng tiên. Vì thế Liễu Tĩnh Hà hừ lạnh một tiếng, không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm Lâm Thiên Nam. Lâm Thiên Nam cảm thấy mình vô tội, nhưng lại sợ vợ tức giận, không dám nói gì, sợ chọc giận nàng. 】

[Bạn không hài lòng với điều này. Nói cho cùng thì cởi quần một mình cũng chẳng có ý nghĩa gì nên bạn động viên: Bố ơi, bố có phản ứng thì cởi luôn đi. Nếu không, trẻ sẽ rất xấu hổ khi cởi quần áo một mình. 】

[Lâm Thiên Nam cảm thấy rất không nói nên lời và tức giận vì bạn lại mang đến rắc rối cho anh ấy. Nhưng giống như Lưu Tĩnh Hà, anh ấy chỉ có thể chịu đựng vì sự bất tử của bạn. 】

[Nhưng Lâm Thiên Nam không phải là người ngu ngốc. Ngược lại, anh ấy rất thông minh. Anh ta ho nhẹ, đứng dậy và tuyên bố: Vì để chứng minh cho Feng'er, chủ nhân tương lai của anh, rằng tất cả chúng ta trong gia tộc Lin đều hành động trên cao, nhân danh gia chủ, tôi ra lệnh cho tất cả nam nô và nô lệ có phản ứng phần dưới cơ thể phải cởi quần để thể hiện sự thẳng thắn của những người đàn ông trong gia tộc Lin của tôi. Với tư cách là chủ gia đình, tôi làm gương và dẫn đầu. 】

[Với những lời này. Lâm Thiên Nam cũng cởi quần, để lộ con cặc không thua kém gì bạn. Điều này khiến cho Lâm Duyệt Như, Lâm Tuyết Kiếm cùng các thị nữ của Lâm phủ đều kêu lên một tiếng, đều bịt mắt lại, tựa hồ muốn nhìn mà không dám nhìn. 】

[Khi những người hầu nghe thấy Lâm Thiên Nam ra lệnh, họ cũng lần lượt cởi quần ra, để lộ những con cặc có kích cỡ và chiều dài khác nhau. Tuy nhiên, vào lúc này, tất cả gà trống của họ đều cương cứng về phía Thiếu Nam, tiểu thư của Linjiabao, tỏ ra phấn khích. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn thấy rất nhiều người hầu cởi quần lộ cặc. Nàng tức giận đến không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhìn chằm chằm Lâm Thiên Nam. Nếu như con mắt có thể phóng ra kiếm khí, lúc này Lâm Thiên Nam đã bị Lưu Tĩnh Hà hàng ngàn mũi tên xuyên thủng. 】

[Lâm Thiên Nam tự nhiên biết thê tử của mình rất tức giận, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể tiếp tục lôi càng nhiều người xuống nước, nếu không toàn bộ chuyện này đều sẽ đổ lỗi cho một mình hắn, sau này hắn sẽ sống như thế nào? 】

[Vì vậy, Lâm Thiên Nam ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói: Phu nhân, kiềm chế đi, một chút mặt mũi cũng chẳng là gì so với tương lai của Phượng Nhi? 】

[Má của Lưu Kinh Hà co giật một cách điên cuồng, và cô hít một hơi thật sâu trước khi có thể kìm lại được. 】

[Sau đó, Lưu Tĩnh Hà nhìn hai cô con gái cùng các nha hoàn muốn xem nhưng ngại ngùng không dám nhìn. Cô tức giận đứng dậy xua tay: Muốn xem thì xem. Đúng như những gì sư phụ ngươi đã nói, nhà họ Lâm của chúng ta hành động vượt lên trên. Không có gì đáng xấu hổ và không có gì là không thể nhìn thấy được. Mọi người hãy chung tay với cô chủ này. 】

[Với lời nói của Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian và các cô hầu gái cũng đỏ mặt. Tất cả họ đều bỏ tay xuống và nhìn vào rất nhiều chú gà trống đang cương cứng trên khán đài. 】

[Nhưng sau khi các cô gái xem, tất cả đều tập trung vào Lâm Chí Minh, Lâm Thiên Nam và con gà trống của bạn, bởi vì con gà trống của ba bạn là lớn nhất và dài nhất. 】

[Lâm Thiên Nam cảm thấy có chút tự hào khi cảm thấy ánh mắt của hai cô con gái và nhiều hầu gái đều tập trung vào con cặc của mình. 】

[Lâm Chí Minh cũng cảm nhận được ánh mắt của Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đang đậu trên con cặc của mình, và con cặc của anh ta không khỏi trở nên cứng hơn. 】

[Bạn cũng nhận thấy rằng ánh mắt của Lưu Kinh Hà đã dán vào cặc bạn một lúc, nhưng anh ta nhanh chóng rời đi. Trong lòng thầm cười, bạn ra lệnh cho Lâm Chí Minh: Được rồi, Hiểu Minh, nói tiếp đi. Trước mặt cả nhà chúng ta, hãy cướp đi trinh tiết của Tiểu Nam. 】

[Lâm Chí Minh nghe được ngươi nói, cũng rất hưng phấn. Anh ta lập tức bước tới và chỉ dương vật cương cứng của mình vào lỗ ngọc trinh đã mở của Thiếu Nam. 】

[Cảm nhận được lỗ ngọc trinh nữ bị con cặc của Lâm Chí Minh ấn vào, Thiệu Nam theo bản năng cảm thấy chán ghét, chán ghét muốn rút lui. Nhưng bởi vì hắn đang ngồi trên bàn, hai tay còn đang mở lỗ ngọc trinh nguyên, không thể động đậy, cho nên Thiệu Nam chỉ vặn mông hai cái, để hai miếng ngọc trinh cọ sát vào cặc Lâm Chí Minh hai lần, không có động tác tiếp theo. 】

[Lâm Chỉ Minh ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam, không khỏi quay đầu lại nhìn ngươi: Chủ nhân, nô tỳ này thật sự có thể xuyên thấu ngươi sao? 】

[Bạn cười gật đầu: Được rồi, bây giờ Tiểu Nam là nô lệ tình dục của bạn, bạn đương nhiên có quyền xâm nhập vào cô ấy, đúng không, thưa cô. 】

[Thiếu Nam đỏ mặt nhìn bạn, trong mắt có vẻ áy náy đáp: Đúng, chồng, Nam Nô là nô lệ tình dục của chủ nhân, chủ nhân có quyền tước viên thuốc đỏ trinh tiết của Nam Nô. Tôi vừa đưa viên thuốc đỏ trinh nữ của mình cho cô chủ nên không đưa lại cho chồng được. Tôi mong chồng tôi sẽ tha thứ cho tôi. 】

[Bạn mỉm cười xua tay: Không sao đâu, chồng tôi không phiền đâu. Được rồi, Tiểu Minh, vào đi. Mọi người vẫn đang xem. 】

[Lâm Chí Minh nhìn chung quanh, thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mình, anh ta rất nhiệt tình đáp lại: Được rồi, thiếu gia, vậy thì cô chủ, tôi đã xúc phạm cô rồi. Tôi sẽ chấp nhận viên thuốc màu đỏ trinh nữ của bạn! 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh ôm đầu gối của Thiếu Nam, nhét cặc của hắn vào đó. Cái gốc của nó đã bị nhấn chìm. Anh ấy không nói gì về việc mất trinh ngay tại chỗ. Anh trực tiếp đẩy mở tử cung của Thiếu Nam và mở tử cung ngay tại chỗ. 】

[Một cơn đau khủng khiếp ập đến, Thiệu Nam không khỏi kêu lên: A~ Đau quá~! 】

[Với tiếng hét của Thiếu Nam, tất cả người hầu và nô lệ, thậm chí cả hơi thở của Lâm Thiên Nam đều đông cứng lại, bởi vì họ đều nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh đã hoàn toàn nhét vào lỗ ngọc trinh nữ của Thiếu Nam. Trinh nữ màu đỏ tươi chuyển sang màu đỏ và bắt đầu trượt ra ngoài dọc theo mép vỏ ngọc ở hai bên lỗ ngọc của Thiếu Nam. 】

[ nhìn thấy con dâu thật sự bị Lâm Chí Minh công khai vạch trần trinh tiết, Lâm Thiên Nam mặc dù cảm thấy có chút hối hận nhưng trong lòng càng hưng phấn hơn. Ngược lại, trong lòng Lưu Tĩnh Hà không có chút hưng phấn nào, chỉ thở dài: Dù thế nào đi nữa, con dâu ngoan của ta đã bị Hiểu Minh hủy hoại. Thật là một sự xoay chuyển của số phận. 】

[Những người bên dưới nhìn thấy Lâm Chí Minh thật sự đã hạ nhục thiếu nữ Thiếu Nam, hai mắt trợn to, lộ ra vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa ghen tị. Rõ ràng là tất cả người hầu đều mong muốn lấy đi trinh tiết của Thiếu Nam chứ không phải Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh hiện tại không quan tâm tới chuyện này. Anh cảm nhận được động tác xoa bóp tự động trong lỗ ngọc trinh nguyên của Thiếu Nam, cảm giác thoải mái đến mức muốn hát lớn lên. 】

[Nhưng chưa kịp kêu lên, Thiệu Nam đã hét lên: Đau quá... Không, đây là cái gì? Nó cảm thấy rất thoải mái. Không, tôi cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu~~ahhhh~! ! ! 】

[Thiếu Nam buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Thiếu Nam: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Do tác dụng của Trinh Nữ, sự căm ghét của Thiếu Nam đối với Lâm Chí Minh đã tăng lên 100%. Thiếu Nam coi Lâm Chí Minh là kẻ thù của mình và đưa anh vào danh sách phải giết. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Sự công nhận vĩnh cửu của chủ nhân · Người duy nhất", Thiếu Nam, một nô lệ vĩnh cửu, không thể coi chủ nhân của mình là kẻ thù, và tự động loại Lâm Chí Minh khỏi danh sách phải giết. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Nô lệ vĩnh cửu · Người duy nhất", sự căm ghét bị Lâm Chí Minh chiếm hữu của Thiếu Nam đã chuyển thành niềm vui được chủ nhân ban phước. 】

[Do tác dụng của bản khắc đặc biệt "Sự công nhận vĩnh cửu của Chúa và Người duy nhất", sự xấu hổ khi bị mất trinh ở nơi công cộng của Thiếu Nam đã được chuyển thành niềm vui, và anh sẽ không có bất kỳ ý nghĩ tự tử nào. 】

[Do tác dụng của khắc đặc biệt "Nô lệ vĩnh cửu · Người duy nhất", sự tủi nhục vì bị sỉ nhục của Thiếu Nam đã chuyển thành niềm vui, và anh cảm thấy niềm vui khi được chủ nhân sủng ái. 】

[ niềm vui chuyển hóa từ nhục nhã và xấu hổ quá mãnh liệt, Thiếu Nam đạt đến đỉnh điểm. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Thiếu Nam đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Thiếu Nam đạt đến cao trào gấp đôi]

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. khoái cảm quá lớn, thỏa mãn cực khoái, Thiếu Nam đạt đến cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. khoái cảm quá lớn, thỏa mãn đến đỉnh điểm, Thiếu Nam đạt đến cực khoái gấp bốn lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu khí nổi★★★★★", nếu lừa dối cô ấy như một nô lệ tình dục và mất trinh trước mặt chồng, cô ấy sẽ được cộng thêm hai lần cực khoái. Thiếu Nam sẽ trực tiếp đạt được cực khoái thứ năm và thứ sáu. 】

[Tài năng của người phụ nữ thuần khiết và hung dữ khiến đôi mắt vốn đầy dục vọng của Thiếu Nam trở nên trong trẻo trong giây lát, nhưng sự trong sáng trong mắt cô không kéo dài dù chỉ một giây vì chúng tràn ngập dục vọng. 】

[Kích hoạt những thành tựu chung liên quan đến Thiếu Nam và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội", "Chủ nhân và người hầu nổi loạn", "Bác và chị dâu là loạn luân", "Hongxing lừa đảo"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Thiệu Nam và Lâm Trí Minh: "Vợ không đủ tiêu chuẩn", "Vợ trẻ không đủ tiêu chuẩn", "Chị dâu không đủ tiêu chuẩn", "Cấp trên thành công", "Hạ cấp thụ động để chinh phục cấp trên", "Chuyện của Hongxing tỉnh táo" và tổng cộng 107 thành tích đặc biệt]

[Cực khoái mãnh liệt lần lượt ập đến, khiến tiếng hét của Thiếu Nam không ngừng vang lên. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với vết đỏ của trinh nữ, phun thẳng lên khắp bụng dưới của Lâm Chí Minh: Ôi trời, đây là cái gì vậy? Nó lại đến, nó lại đến, không, nó biến mất, nó lại biến mất, ồ ồ ồ ồ... Uh...]

[Bởi vì khoái cảm lần thứ sáu quá mạnh, vượt quá giới hạn chịu đựng của Thiếu Nam. Thiếu Nam bất tỉnh và hôn mê trong cơn khoái cảm cực khoái mãnh liệt. Cơ thể anh bất lực rơi xuống bàn và không còn phản ứng nữa. 】

[Bạn không ngạc nhiên khi thấy Thiếu Nam liên tiếp hét lên cực khoái cho đến khi mắt anh ta trắng bệch và hôn mê. Nhưng Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều bị sốc. 】

[Lưu Tĩnh Hà lập tức tiến tới điều tra, sau khi xác nhận Thiệu Nam vừa mới ngất đi, cô ấy đã an ủi bạn và Lâm Chí Minh đang có chút bối rối. Trong lòng cô có chút kinh hãi: chỉ cần đưa vào là cô đã liên tục lên cao trào cho đến khi hôn mê. Con cặc của Tiểu Minh thoải mái đến vậy sao? 】

[Vừa nghĩ tới đây, Lưu Tĩnh Hà lại nhìn Lâm Chí Minh, trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm mãnh liệt. Cô nói thêm trong lòng: Dù có thoải mái đến mấy thì bị một kẻ như Hiểu Minh xâm nhập còn tệ hơn cả cái chết. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho đứa trẻ Xiaonan này. Thực sự phải mất trinh vì một gã như vậy và chịu đựng sự sỉ nhục tình dục mỗi ngày, ôi, thật tội lỗi. 】

[Bạn không thể không ngạc nhiên khi thấy qua cuốn nhật ký mô phỏng rằng Lưu Kinh Hà, người lần này đầy chán ghét Lâm Chí Minh, lại có những cảm xúc hoàn toàn khác với cuốn nhật ký mô phỏng lần trước. Bây giờ có vẻ như nếu không có nhiều hiệu ứng khắc, lần mô phỏng này có thể không giống lần trước. 】

[Tuy nhiên, để có thể quan hệ với Lưu Kinh Hà trong trạng thái bình thường càng sớm càng tốt, bạn vẫn lặp lại cảnh mô phỏng lần trước và cố tình nói: Bố, mẹ, Xiaonan ngất đi, nhưng Xiaoming nên làm gì khi giao hợp? Rốt cuộc, đó là ngày quan trọng để Tiểu Minh có được Tiểu Nam, nô lệ tục tĩu. Cuộc giao hợp quan trọng nhất lại bị gián đoạn như thế này chẳng phải là tệ sao? Cô chủ trẻ Lâm Gia Bảo của chúng ta vừa trở thành nô lệ của người khác. Cô ngất xỉu trong lần quan hệ đầu tiên và bỏ cuộc giữa chừng. Thật xấu hổ. 】

[Nói, vì bảo hiểm, ngươi nói thêm: Hơn nữa trong nhà có rất nhiều người hầu đang nhìn, chủ nhân cũng đang nhìn. 】

[Lâm Thiên Nam nghe vậy, cũng nhìn chằm chằm Thiệu Nam thân thể uyển chuyển, gật đầu nói: Quả nhiên. Dù sao thì Tiểu Nam cũng là tiểu thư của nhà họ Lâm chúng tôi. Cô trở thành nô lệ của Hiểu Minh và quan hệ tình dục lần đầu tiên. Cô ấy đã bỏ cuộc giữa chừng như thế này. Quả thực có chút xấu hổ cho gia đình Lin của chúng ta. Hay chúng ta tìm cách đánh thức Tiểu Nam và để Tiểu Nam tiếp tục quan hệ tình dục với Tiểu Minh thì sao? 】

[ Lưu Tĩnh Hà nghe được ngươi cùng Lâm Thiên Nam nói, suy nghĩ một chút, lắc đầu: Không, Tiểu Nam quá thoải mái khi bị Tiểu Minh đánh gãy thân thể, khiến nàng hôn mê. Đây là cơ chế bảo vệ tự phát của cơ thể cô. Đánh thức Tiểu Nam như thế này có thể sẽ để lại di chứng cho Tiểu Nam. Điều này quá rủi ro. Nhưng những gì bạn nói, Feng'er, có lý. Bỏ cuộc giữa chừng như thế này quả thực có chút xấu hổ đối với nhà họ Lâm chúng ta. 】

[Khi bạn nghe thấy Lưu Kinh Hà lại làm theo mong muốn của bạn và nói điều này, bạn lập tức nhận ra: Phải không? Thật xấu hổ khi phải bỏ cuộc giữa chừng như thế này. Vậy bố, mẹ sao chúng ta không tìm người thay thế Tiểu Nam. 】

[Lâm Thiên Nam nghi hoặc nhìn ngươi: Tìm người thay thế Tiểu Nam? Ý nghĩa là gì? 】

[Lưu Tĩnh Hà nhanh chóng trả lời: Phong nhi, ý của ngươi là tìm người thay thế Tiểu Nam, hầu hạ Tiểu Minh, tạm thời thực hiện nghĩa vụ của Tiểu Minh với tư cách nô lệ tục tĩu, phục vụ Tiểu Minh phải không? 】

[Bạn gật đầu nhanh chóng: Vâng, thưa mẹ, ý con là vậy đó. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cứu được thể diện của Linjiabao của chúng ta. 】

[Lâm Thiên Nam cau mày: Nhưng Xiaonan là tiểu thư của Linjiabao chúng tôi, và cô ấy có địa vị cao quý. Sẽ không tốt nếu những người hầu bình thường thay thế Xiaonan, nhưng những người có địa vị cao hơn Xiaonan chỉ có mẹ của bạn, Yueru và Xuejian. Nhưng...]

[Khi Liu Jinghe nghe những gì Lâm Thiên Nam nói, cô ấy đã hiểu: Yueru và Xuejian mặc dù là trưởng cả và nhị tiểu thư của Lin Family Fort, nhưng cuối cùng họ sẽ kết hôn, và địa vị của họ vẫn kém một chút so với Xiaonan, tiểu thư của gia đình Lin và tình nhân tương lai của gia đình Lin. Người duy nhất có thể thay thế Bà chủ tương lai của Lâm gia chính là Bà chủ hiện tại của Lâm gia. 】

[Khi nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà mắc mồi, bạn hỏi: Bố, mẹ, ý con là gì? 】

[Lâm Thiên Nam quả nhiên cau mày: Đây là sự thật, nhưng mẹ ngươi là tình nhân của nhà họ Lâm, còn tình nhân của nhà họ Lâm lại trở thành nô lệ tình dục cho người hầu của nhà họ Lâm. Làm thế nào điều này là không phù hợp? Hơn nữa mẹ cậu vẫn là dì của Tiểu Minh. Một khi cô ấy quan hệ tình dục với Tiểu Minh thay vì Tiểu Nam, chẳng phải sẽ bị coi là loạn luân giữa chú và cháu sao? Điều này, điều này, không phù hợp với phép xã giao, luật pháp và đạo đức. 】

[Lưu Kinh Hà liếc nhìn Thiếu Nam đang bất tỉnh, rồi nhìn khuôn mặt khiến cô chán ghét của Lâm Chí Minh, lắc đầu nói: Chồng cô nói đúng, điều này quả thực không phù hợp với lễ nghi, luật pháp và đạo đức. Hay chúng ta đánh thức Tiểu Nam bằng cách khác thì sao? 】

[Bạn thấy rằng Lưu Kinh Hà thực sự đã đưa ra một lựa chọn hoàn toàn khác với mô phỏng lần trước và bạn có chút lo lắng: Không, mẹ, Xiaonan rơi vào trạng thái hôn mê vì cơ thể cô ấy đang tự bảo vệ mình như thế này. Một khi Tiểu Nam tỉnh lại, không biết sẽ để lại di chứng gì. Nếu có sự cố thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, Lưu Kinh Hà có vẻ xấu hổ: Tuy nhiên, bạn thực sự không thể để mẹ của bạn, tình nhân uy nghiêm của nhà Lin, làm nô lệ tình dục cho Tiểu Minh, một nô lệ trong nước, phải không? Thế thì bạn định để khuôn mặt của mẹ bạn ở đâu? 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà vẫn không đồng ý, bất lực nhìn Lâm Duyệt Như và Lâm Tuyết Kiện. Không ngờ lúc này hai người lại lắc đầu: Không, không, chúng tôi chưa kết hôn, không. 】

[Thấy rằng Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều từ chối một cách nghiêm khắc, bạn không thể không ngạc nhiên trước tác dụng của việc khắc. Không có dấu ấn ảnh hưởng, trong điều kiện bình thường, bọn họ thực sự từ chối trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh mà không hề suy nghĩ. Nhưng mặt khác, điều này thực sự là bình thường. Kết quả của lần mô phỏng cuối cùng là bất thường. 】

[Nhưng để có thể đụ được Lưu Kinh Hà, mẹ ruột của bạn, bạn phải thuyết phục được Lưu Kinh Hà. Bạn không muốn sử dụng sức mạnh của việc khắc nên bạn suy nghĩ một lúc và giả vờ thở dài: Được rồi, hãy làm điều này. Mặc dù Chủ nhân rất không hài lòng với hành vi nửa vời của chúng ta, nhưng vì tương lai của Tiểu Nam, tôi... nên trái lời Chủ nhân tương lai một lần. 】

[Lâm Thiên Nam và Liễu Tịnh Hà nghe được chủ nhân tương lai trong miệng các ngươi, thực ra có chút bất mãn. Bạn biết đấy, đó là một người bất tử. Một khi xúc phạm đến tiên nhân, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 】

[Vì vậy, Lâm Thiên Nam lo lắng hét lên: Không, chúng ta hãy nghĩ cách đi, Feng'er, đừng từ chối chủ nhân của ngươi, chúng ta vẫn có thể tìm ra cách, đúng không, thưa phu nhân. 】

[Lúc này, Lưu Tĩnh Hà cũng đang lo lắng. Một khi bạn xúc phạm đến chủ nhân mà bạn nói đến và đánh mất con đường dẫn đến sự bất tử, chẳng phải mọi nỗ lực của bạn cho đến nay đều vô ích sao? Điều này không thể chấp nhận được và cũng không sẵn sàng chấp nhận. Vì vậy Lưu Tĩnh Hà nghiến răng nghiến lợi, nhìn Lâm Chí Minh với vẻ mặt tái nhợt, nắm chặt tay, ép mình nói ra điều mình muốn nghe: Không, đúng vậy, chúng ta vẫn có cách. Chúng tôi, gia đình Lin, sẽ không bỏ cuộc giữa chừng. Feng, Feng'er, hôm nay mẹ sẽ mạo hiểm mọi thứ vì con. 】

[Bạn ngạc nhiên nhìn Lưu Tĩnh Hà: Mẹ, ý mẹ là gì...]

[Lưu Tĩnh Hà sắc mặt tái nhợt, giọng điệu run rẩy, nhưng vẫn cố ép mình nói vài lời: Không còn cách nào khác. Bây giờ chỉ có ta, tiểu thư nhà họ Lâm, mới thích hợp tạm thời thay thế Tiểu Nam. Mặc dù điều này không phù hợp với lễ nghi và đạo đức, nhưng nó có liên quan đến thể diện Lâm Gia Bảo của tôi. Chồng ơi, anh nghĩ thế nào? 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà lời nói, Lâm Thiên Nam sắc mặt nhất thời thay đổi. Cuối cùng, vì sự bất tử của bạn, anh thở dài: Mọi chuyện hãy để tiểu thư quyết định. 】

[Nghe cuộc trò chuyện này, tất cả người hầu trong phòng đều náo động. 】

[Quản gia A: Không phải sao? Tình nhân của bạn sắp trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh? 】

[Nô lệ nhà B: Điều đó thật vớ vẩn. Điều này có ổn không? 】

[Nhân viên C: Tôi ghen tị quá. Tại sao chỉ có Lâm Chí Minh mới có được thứ tốt như vậy? 】

[ Hầu gái D: Trời ơi, ngoài tiểu thư ra, tiểu thư còn muốn trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. Cái này, cái này, mình thật sự không phải đang nằm mơ sao? 】

[Nghe đám người hầu bàn tán, Liễu Tĩnh Hà cảm thấy bộ mặt tiểu thư của mình gần như mất đi. Để giữ thể diện, Lưu Kinh Hà gầm lên: Im đi! Bà chủ này có cho phép bạn nói chuyện không? 】

[Thước đo uy nghiêm của Lưu Tĩnh Hà phát huy hết tác dụng, tiếng gầm giận dữ của cô ấy phát huy tác dụng rất lớn, ngay lập tức khiến tất cả người hầu trong phòng phải im lặng. Nhưng tiếng gà trống nhói lên của các nam hầu bộc lộ một sự thật rằng dù sợ hãi nhưng họ vẫn rất phấn khích. 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà nói xong và trút được chút tức giận, sắc mặt có vẻ tốt hơn một chút. Nhưng Lâm Chí Minh cũng bị tiếng gầm vừa rồi của Liễu Tĩnh Hà làm cho sợ hãi. Con cặc đưa vào âm hộ Thiệu Nam mềm hơn trước một chút. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà sợ hãi bước tới, run rẩy hỏi: Cô chủ, cô đang đùa tôi à? Bạn có thực sự muốn trở thành nô lệ tình dục cho một nô lệ không? 】

[Lưu Tĩnh Hà nghe vậy, khẽ gật đầu, đè xuống cơn tức giận và chán ghét trong lòng, nói với Lâm Trí Minh đang bối rối: Tiểu Minh, vì Tiểu Nam, tiểu thư nhà Lâm hiện tại đã bất tỉnh. Vậy thì tạm thời dì của ta, bà chủ của Lâm Gia Bảo, sẽ thay bà ta làm nô lệ tình dục cho ngươi, để ngươi bộc lộ dục vọng. 】

[Lâm Chí Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhìn bạn với đôi chân vẫn run rẩy: Sư phụ, tiểu thư, thật sự không sao chứ? 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà cuối cùng cũng đồng ý, cô ấy hưng phấn xua tay: Mẹ tôi đã nói như vậy, tất nhiên là được rồi. Đừng lo lắng, Tiểu Minh, đừng lo lắng. Trước khi Tiểu Nam tỉnh lại, mẹ tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh. 】

[Lâm Chí Minh run rẩy buông chân và đầu gối của Thiếu Nam ra, rút con cặc đỏ rực của Thiếu Nam ra và chỉ vào Lưu Kinh Hà đang đi bên cạnh: Sư phụ, Cô chủ. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn thấy Lâm Chí Minh vừa hưng phấn vừa khẩn trương lắp bắp, trong lòng càng cảm thấy chán ghét. Cô đè nén sự khinh thường và chán ghét trong lòng, ép mình bước tới vỗ nhẹ vai Lâm Chí Minh: Thư giãn đi, không sao đâu. Bây giờ anh là chủ, còn tôi và Cô chủ là nô lệ tình dục. Vì vậy, giống như bạn và Xiaonan trước đây, mỗi người hãy tìm hiểu nhé. Tuy nhiên, vì tôi tạm thời thay thế Tiểu Nam làm nô lệ tình dục cho anh nên lễ công nhận chủ nhân sẽ được hủy bỏ. 】

[Nói, Lưu Tĩnh Hà trong lòng nói thêm: Chỉ là tạm thời thay thế, nhưng thật sự quỳ lạy Hiểu Minh cũng không có gì. Không, điều này phải tránh. 】

[Qua nhật ký mô phỏng, bạn đã thấy rằng Lưu Kinh Hà rất bất đắc dĩ và bạn không quan tâm, bởi vì mục đích thực sự của bạn là để đụ Lưu Kinh Hà. 】

[Bạn không hề do dự, ngay lập tức sử dụng thẻ lệnh và bắt đầu ra lệnh. 】

[Hành động của Lâm Chí Minh thay đổi do tác dụng của thẻ lệnh. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lưu Kinh Hà, đột nhiên trợn mắt, hỏi Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam: Cô chủ, thưa cô, cô chủ dù sao cũng là chủ nhân của nô lệ. Không cần phải tổ chức lễ công nhận chủ nhân hay bất cứ điều gì tương tự. Nô lệ muốn hỏi, nếu cô chủ trở thành nô lệ tình dục của nô lệ thì cũng giống như cô chủ trẻ, mệnh lệnh của nô lệ là tuyệt đối và phải được thực hiện ở đâu? 】

[ không biết tại sao Lâm Thiên Nam suy nghĩ một chút, gật đầu nói: Đúng vậy, là sự thật. Là nô lệ tình dục của anh, mệnh lệnh của anh là tuyệt đối đối với vợ tôi. Là nô lệ tình dục, bạn không có nhân quyền. 】

[Lưu Tĩnh Hà cảnh giác, nghi hoặc hỏi: Sư phụ, ngài muốn ta làm gì? 】

[Bạn đã nghe thấy sự thay đổi trong tiêu đề. Vì hoàn toàn miễn cưỡng nên Lưu Kinh Hà không tự gọi mình là Henu như lần mô phỏng trước mà tự gọi mình là tôi. Rõ ràng, cô ấy không thừa nhận thân phận nô lệ tình dục của mình. Nhưng bạn không bận tâm điều này. Chỉ cần Lưu Tĩnh Hà không phản kháng thì mọi việc đều có thể tiếp tục. 】

[ Dưới sự tác động của thẻ lệnh, Lâm Chí Minh đột nhiên quỳ xuống về phía bạn và Lâm Thiên Nam, quỳ lạy nói: Sư phụ, sư phụ, con có một yêu cầu không tốt, không biết có nên nói hay không. 】

[ ngươi không nói gì, nhìn Lâm Thiên Nam. Lâm Thiên Nam không biết Lâm Chí Minh muốn làm gì, nhưng xét thấy tiên nhân đang quan sát, hắn khá trịnh trọng nói: Ta đã nói, chúng ta Lâm gia hành động công khai, chính trực. Không có gì để che giấu. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. 】

[Lâm Chí Minh quỳ lạy sau, vẫn quỳ trên mặt đất. Anh chỉ ngẩng đầu lên nhìn Liễu Tĩnh Hà, trong lòng chợt cảm thấy bất an. Sau đó hắn lại nói với ngươi và Lâm Thiên Nam: Chủ nhân, chủ nhân, ta muốn giao nô lệ tình dục mà ta vừa nhận cho thiếu gia. 】

[Ngay khi tuyên bố này được đưa ra, toàn bộ khán giả đã kêu lên: Cái gì? 】

[Ngay cả Lưu Tĩnh Hà cũng kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: Anh vừa nói gì vậy? Tiểu Minh, ngươi có muốn giao ta cho Phượng Nhi không? 】

[Lâm Thiên Nam cũng có vẻ bối rối: Không, cái này, ý anh là gì? Tiểu Minh, ngươi muốn gả vợ cho Phượng Nhi sao? 】

[ nghe những lời này, ngươi cũng không có hưng phấn cho lắm, liền chủ động giả vờ kinh ngạc hỏi: Tiểu Minh, ngươi muốn đem mẹ ta giao cho ta làm nô lệ tình dục sao? 】

[Lời nói của bạn khiến Lưu Kinh Hà phản ứng như thể bị sét đánh. Cô lập tức phản ứng và hét lên: Không! Là mẹ của Feng'er, làm sao tôi có thể trở thành nô lệ tình dục của Feng'er? Điều này hoàn toàn không được phép. 】

[Lâm Thiên Nam nghe được ngươi cùng Liễu Tĩnh Hà nói như vậy phản ứng lại, cau mày, có chút không vui: Tiểu Minh, ngươi có ý gì? Nếu hôm nay em không nói cho anh biết tại sao thì đừng trách anh không tử tế. 】

[Bạn lại thổi bùng ngọn lửa: Đúng vậy, Tiểu Minh, ý bạn là gì? Bạn đã trao mẹ tôi cho tôi như một nô lệ tình dục. Ông muốn tôi và mẹ tôi phạm tội loạn luân giữa mẹ con là trái đạo đức con người sao? 】

[Lưu Tĩnh Hà nghe được lời của bạn, trong lòng run lên, cô ấy lo lắng nhìn Lâm Chí Minh, lo lắng hét lên: Hiểu Minh, lập tức rút lại lời vừa nói, lập tức, lập tức! 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng kinh ngạc nhìn nhau, sau đó nhìn Lâm Chí Minh bằng ánh mắt không thể tin được. 】

[Thấy bạn, Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà thực sự tức giận, Lâm Chí Minh run rẩy quỳ xuống đất, run rẩy giải thích: Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa cô chủ, nô lệ không thể rút lại mệnh lệnh này. Nô lệ biết rằng việc giao tình nhân cho thiếu gia làm nô lệ tình dục và để thiếu gia quan hệ tình dục với tình nhân là trái đạo đức con người và là hành vi loạn luân cấm kỵ giữa mẹ con. Tuy nhiên, đây chính là món quà tốt nhất mà nô lệ có thể nghĩ ra để tặng cho thiếu gia nhằm báo đáp lòng tốt của thiếu gia. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Lưu Tĩnh Hà tức giận gần như ngất đi: Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Tôi, tôi...]

[Lưu Tĩnh Hà giơ tay định tát chết Lâm Chí Minh, nhưng do thẻ chủ của nô lệ tình dục bị ảnh hưởng nên bàn tay giơ lên không thể tát xuống được. 】

[Ngươi sợ Liễu Tĩnh Hà tức giận mà ngất đi, thật sự đột phá tác dụng của thẻ nhận dạng nô lệ tình dục, tát chết Lâm Chí Minh. Sau đó anh lập tức bước tới chặn Lưu Tĩnh Hà lại: Mẹ, mẹ bình tĩnh trước đi, sư phụ vẫn đang nhìn. Tại sao chúng ta không đợi Tiểu Minh làm xong mọi chuyện rồi xem? 】

[Lời nói của bạn khiến Lưu Tĩnh Hà lấy lại được phần nào lý trí, tức giận trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh: Tôi muốn xem trong miệng con chó của bạn có thể chảy ra loại ngà voi nào. 】

[Lâm Thiên Nam cũng dần dần bình tĩnh lại vì ngươi lại nhắc tới tiên nhân, vẻ mặt lạnh lùng nói: Kể chi tiết cho ta biết. 】

[Lâm Chí Minh lau mồ hôi trên trán, vẻ mặt tức giận nhìn Lưu Tĩnh Hà, nói: Chủ nhân, chủ nhân, tiểu thư, ta biết ý của ngươi. Tình nhân và thiếu gia quan hệ tình dục là tội loạn luân mẹ con, vi phạm đạo đức con người. Nhưng chính vì điều này mà tôi muốn dâng hiến tình nhân của mình cho thiếu gia. Lòng tốt của thiếu gia đối với nô lệ chỉ có thể được đền đáp bằng cách làm những điều cấm kỵ vi phạm đạo đức con người như vậy. Chỉ khi đưa cho thiếu gia một bảo vật mà bình thường thiếu gia không thể chạm vào hoặc lấy được thì mới thấy bảo vật đó có giá trị phải không? Nếu bạn chỉ cho đi một thứ gì đó mà cậu chủ có thể nhận được hàng ngày, bạn có thể bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình như thế nào? 】

[Lời ngụy biện này khiến mọi người không nói nên lời. Mọi người đều muốn phản bác nhưng lại không biết phải nói gì. 】

[ hồi lâu, Lâm Thiên Nam nhìn vẫn còn tức giận Liễu Tĩnh Hà hỏi: Nhưng, ngươi không thể cho ta cái khác sao? Tại sao nhất định phải giao tình nhân của mình cho Feng'er? Bạn không thể đổi nó sang cái khác được à? 】

[Lâm Chí Minh lắc đầu: Không, thưa ngài. Năng lực của nô tài có hạn, hắn cũng không có bảo vật pha loãng nào có thể đưa cho thiếu gia để báo đáp sự quan tâm của thiếu gia bao năm qua. Đối với nô lệ mà nói, bảo bối quý giá nhất hiện nay chính là hai nô lệ tình dục, tiểu thư và tiểu thư. Cô chủ vốn là vợ của thiếu gia. Là vợ chồng, thiếu gia có thể tùy thời vui vẻ với tiểu thư, điều đó là chính đáng phải không? 】

[Sau khi mọi người theo bản năng gật đầu, Lâm Chí Minh tiếp tục nói: Cho nên, dù tiểu thư có đưa cho thiếu gia hay không, thiếu gia có thể tùy thời hưởng thụ. Điều này khiến việc giao tiểu thư cho thiếu gia có vẻ không thành thật. Ngược lại chính là cô chủ. Dưới sự ràng buộc của nguyên tắc đạo đức, thiếu gia không bao giờ được chạm vào tình nhân. Vì vậy, điều này cũng có nghĩa là tiểu thư là báu vật duy nhất mà thiếu gia dù thế nào cũng không thể có được. Nếu nô tỳ giao tình nhân cho thiếu gia, chẳng phải có thể đền đáp lòng tốt của thiếu gia ở mức tối đa sao? 】

[Lâm Thiên Nam muốn phản bác Lâm Chí Minh, nhưng bởi vì Lâm Chí Minh lời báo đáp ân tình, nhất thời không biết nên nói cái gì. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng nhìn nhau, không biết nên nói gì. 】

[Chỉ có Lưu Tĩnh Hà ngực không ngừng phập phồng, tức giận đáp lại: Không được, tôi là mẹ của Feng'er! Một khi trở thành nô lệ tình dục của Feng'er, tôi sẽ thực hiện nghĩa vụ nô lệ tình dục của mình, viên mãn cuộc hôn nhân của mình với Feng'er và cho phép Feng'er bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Đó là loạn luân mẹ con, một điều cấm kỵ trái với đạo đức con người! Không, hoàn toàn không! 】

[Lâm Chỉ Minh quỳ dưới đất lạy Lưu Tĩnh Hà và ngươi: Cô chủ, nô tỳ cũng biết loại chuyện này là trái với đạo đức nhân loại. Vào những ngày bình thường, bạn chắc chắn sẽ không đồng ý. Nhưng bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Có sư phụ của thiếu gia làm nhân chứng, tôi nghĩ ngươi sẽ đồng ý cho dù đó là vì con đường bất tử của thiếu gia. Suy cho cùng, nô lệ là chủ nhân, mệnh lệnh của chủ nhân đối với nô lệ tình dục là tuyệt đối! Về phần danh tiếng thiếu gia hưởng thụ tình nhân của ngươi, là trái với đạo đức con người, nô tài phải gánh chịu, nô tỳ không sợ! Tấm lòng chân thành của người nô lệ có thể được nhìn thấy từ mặt trời và mặt trăng. Nếu có bất mãn gì với thiếu gia, ta sẽ kiên quyết chịu đựng! 】

[Lâm Chí Minh nói một cách chính trực đáng kinh ngạc, và dường như nhắc đến chủ nhân mà bạn đã bịa ra, điều này khiến cho Lưu Kinh Hà nghiến răng giận dữ, trong mắt sát ý tràn ngập, nhưng cuối cùng cô ấy không thể làm gì được. 】

[Lâm Chí Minh có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt sát khí và giận dữ của Lưu Kinh Hà, nhưng dưới ảnh hưởng của thẻ chỉ huy, anh ta vẫn nhìn bạn với vẻ mặt nịnh nọt: Chủ nhân, xin hãy nhận món quà này từ tôi. 】

[Bạn liếc nhìn Lưu Tĩnh Hà, người đang tức giận đến mức mặt đỏ bừng, nổi gân xanh trên trán, nhưng cô ấy đang cố gắng kiềm chế bản thân. Thay vì dám trực tiếp đồng ý, bạn lại hỏi: Tiểu Minh, nếu cậu chỉ muốn tôi trải qua điều cấm kỵ loạn luân với hai mẹ con thì không cần phải gả mẹ cho tôi đúng không? 】

[Lâm Chí Minh cười khúc khích và hỏi: Đúng như dự đoán của thiếu gia, anh ấy quả thực đã phát hiện ra vấn đề. Hehe, thực ra cô chủ cũng chỉ tạm thời trở thành nô lệ tình dục của nô lệ mà thôi. Chỉ cần tiểu thư tỉnh lại, tiểu thư sẽ không còn là nô lệ tình dục của nô lệ nữa. 】

[Khi cả nhà gật đầu, Lâm Chí Minh cười dâm đãng: Cho nên, chỉ cần tiểu thư tỉnh lại, thiếu gia sẽ không thể hưởng thụ tiểu thư, cũng không thể loạn luân với tiểu thư và con trai của bà ta. Thật đáng tiếc nên tôi nghĩ, sao không chuyển cô chủ cho thiếu gia và trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia trong khi cô chủ vẫn đang nghe lệnh tôi. Bằng cách này, cô chủ không phải là nô lệ tình dục của nô lệ mà là của thiếu gia. Bằng cách này, cho dù tiểu thư có tỉnh lại cũng không ảnh hưởng đến niềm vui của thiếu gia đối với tiểu thư. Suy cho cùng, cô chủ không phải nô lệ tình dục của nô lệ mà là của thiếu gia. Thiếu phu nhân có tỉnh táo hay không không liên quan gì đến việc tiểu thư là nô lệ tình dục của thiếu gia. 】

[Logic của Lâm Chí Minh rất kỳ quặc, và nó đơn giản là một lỗi trong quy tắc. Nhưng sau khi nghe xong bạn lại cảm thấy nó rất có lý. Ngay cả Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng không nghĩ có vấn đề gì. Ngay cả Lưu Tĩnh Hà, một bên liên quan, cũng cho rằng câu nói này không sai, trong lòng chấn động: Sao có thể như vậy? Nếu tôi thực sự trở thành nô lệ tình dục của Feng'er. Điều đó không có nghĩa là bạn không thể ngẩng cao đầu trước mặt Feng'er sao? Làm sao tôi, một người mẹ, có thể tự mình làm được việc này? Không, nó không được như thế này. 】

[Những suy nghĩ trong lòng cô trôi qua nhanh chóng. Lưu Kinh Hà biết rằng việc mắng Lâm Chí Minh một cách giận dữ cũng vô ích, vì vậy cô ấy đã cầu xin bạn: Không thể được, Feng'er. Bạn nhanh chóng ngăn cản Hiểu Minh và từ chối anh ấy. Mẹ không thể trở thành Feng'er nô lệ tình dục của con được. Tôi là Feng'er mẹ ruột của bạn, tôi không thể trở thành Feng'er nô lệ tình dục của bạn. 】

[Khi bạn nhìn vào lời thú nhận và cầu xin bên trong của Lưu Kinh Hà, bạn sẽ hiểu ngay rằng bộ quy tắc BUG này vẫn có thể thực hiện được trong mô phỏng này. Tôi rất hưng phấn và thầm vui mừng, ánh mắt sáng ngời nhìn Lâm Chí Minh. 】

[Thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của bạn, Lâm Chí Minh cũng mỉm cười hiểu biết và ra lệnh cho Lưu Kinh Hà, người đang cầu xin bạn: Tôi xin lỗi, thưa cô chủ, tôi không thể đồng ý với yêu cầu của bạn. Xin cô chủ hãy trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia. Tôi chuyển quyền sở hữu tình nhân của mình, nô lệ tình dục, cho cậu chủ trẻ. Đây là mệnh lệnh của tôi. Hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi, thưa cô. 】

[Lâm Chỉ Minh vừa nói xong, Liễu Tĩnh Hà tức giận đến không nói nên lời, tay chân không ngừng run rẩy, đầu bốc ra hơi nước. 】

[Nhìn phản ứng tức giận của Lưu Tĩnh Hà, bạn cảm thấy có chút đau khổ, nhưng quan trọng hơn là bạn rất mong chờ niềm vui đột phá những điều cấm kỵ về mặt đạo đức trong tương lai. Đồng thời, bạn cũng không thích Liễu Tĩnh Hà không có chút phản ứng nào. 】

[Vì vậy, bạn giả vờ vuốt ve tấm lưng mặc quần áo của Lưu Kinh Hà, kích thích ý thức của Lưu Kinh Hà bằng ý thức tâm linh của bạn và cưỡng bức đánh thức cô ấy đang tức giận đến mức không nói được: Mẹ. 】

[Dưới sự kích thích của ý thức của bạn, Lưu Kinh Hà đã tỉnh táo trở lại và giậm chân dữ dội. Trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố lớn và vô số vết nứt như mạng nhện, khiến gà trống của tất cả người hầu đều kinh hãi mềm ra, các nha hoàn kinh ngạc hét lên. 】

[Lưu Tĩnh Hà không để ý tới phản ứng của mọi người, nhìn bạn và Lâm Thiên Nam: Phong nhi, lão công, ngươi sẽ... ngăn hắn lại sao? 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà nhờ bạn và Lâm Thiên Nam giúp đỡ, Lâm Chí Minh lập tức nhắc nhở bạn theo mô tả trong thẻ mệnh lệnh trước đó của bạn: Sư phụ, Sư phụ và sư phụ hiện tại đều đang xem. Nô lệ là chủ nhân của tình nhân, và tình nhân là nô lệ tình dục của nô lệ. Cô không có quyền từ chối quyết định của nô lệ. Người nhà Lin chúng tôi không thể là người thất hứa. 】

[Lưu Tĩnh Hà không thể tin nhìn Lâm Chí Minh: Anh... anh...]

[Lâm Thiên Nam nhìn Lưu Tĩnh Hà tức giận đến nói không ra một câu hoàn chỉnh. Anh cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: Cái này, cái này, tôi phải làm sao đây? Feng'er, tại sao bạn không hỏi chủ nhân của bạn? 】

[Cuối cùng, Lâm Thiên Nam đá bóng cho ngươi. Đương nhiên là bạn sẽ không từ chối. Bạn lập tức nhắm mắt lại một cách tự phụ. Im lặng một lúc, bạn nhìn Lưu Tĩnh Hà với vẻ mặt bất lực: Mẹ ơi, Sư phụ đã nói, giữ lời là điều người tu luyện phải tuân theo. Đây là con đường nhân quả. Nếu bạn vi phạm lời hứa nhân quả, con đường của bạn sẽ bị chặn trong tương lai. Vậy...]

[Sau khi nghe những gì bạn nói, vẻ mặt của Lưu Kinh Hà trở nên đờ đẫn và cô ấy nhẹ nhàng ngã về phía bạn. Bạn nhanh mắt, nhanh tay ôm lấy Liễu Tĩnh Hà không ngừng gọi: “Mẹ, mẹ?” 】

[Theo tiếng gọi của bạn, những giọt nước mắt tuyệt vọng của Lưu Tĩnh Hà không ngừng tuôn ra: Kết thúc rồi, kết thúc rồi, mọi chuyện kết thúc rồi, tại sao lại như thế này, tại sao lại như thế này, ô ô ô...]

[Nhìn Lưu Tĩnh Hà cuối cùng cũng phản ứng lại, bạn cảm nhận được thân hình duyên dáng của mẹ ruột mình và sự run rẩy vì khóc tuyệt vọng. Bạn cố ý ôm Liễu Tĩnh Hà nhìn Lâm Thiên Nam: Bố? 】

[Lâm Thiên Nam cũng xấu hổ thở dài: Cái này... ugh. Bây giờ sự việc đã kết thúc, chủ nhân của ngươi đã đồng ý. Vậy thì Feng'er, hãy đối xử tốt với mẹ bạn nhé. Suy cho cùng, bà ấy ngoài việc là nô lệ tình dục của bạn, bà ấy còn là mẹ của bạn, vì vậy đừng lạm dụng bà ấy quá nhiều. 】

[Lời nói của Lâm Thiên Nam khiến Lưu Kinh Hà càng khóc buồn hơn. Bạn ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Kinh Hà, con cặc của bạn áp vào đùi Lưu Kinh Hà, lòng bàn tay bạn háo hức nắm lấy một bên ngực của Lưu Kinh Hà, xoa nhẹ và nói: Bố đừng lo lắng, con sẽ không làm mẹ xấu hổ đâu. Suy cho cùng, tôi vẫn luôn kính trọng và hiếu thảo với mẹ. Mặc dù cách hiếu thảo đã thay đổi một chút so với trước đây nhưng nó đã trở thành tội loạn luân giữa mẹ và con trai. Nhưng ai nói đây không phải là một hình thức hiếu thảo? Đúng không mẹ? 】

[Dưới bàn tay to lớn của bạn, Lưu Kinh Hà bật khóc và theo bản năng muốn phản kháng, nhưng chút lý trí cuối cùng vẫn còn đó, để cô ấy hiểu rằng một khi cô ấy chống lại bạn và thất hứa, con đường dẫn đến sự bất tử của bạn sẽ bị ảnh hưởng. Vì vậy, cô ấy chịu đựng sự khó chịu khi bị bạn xoa bóp ngực, không hề phản ứng mà chỉ tiếp tục khóc. 】

[lúc này Lâm Chí Minh chủ động quỳ xuống đất hét lớn: Chúc mừng thiếu gia đã nhận tiểu thư làm nô lệ tình dục, ngày đêm chia sẻ niềm vui yêu thương gia đình! ! ! 】

[Sau khi nghe điều này, những người hầu khác cũng phản ứng. Tất cả đều sửng sốt và không thể tin được, tất cả đều quỳ xuống đất và đồng thanh hét lên: Chúc mừng thiếu gia đã nhận cô chủ làm nô lệ tình dục và ngày đêm chia sẻ hạnh phúc gia đình! 】

[Nghe những lời chúc mừng của người hầu, Lưu Tĩnh Hà càng khóc to hơn. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn nhau, trong mắt họ đầy sự kinh ngạc và bối rối. Cả hai đều không ngờ rằng chuyện này lại xoay vòng, cuối cùng mẹ họ sẽ trở thành nô lệ tình dục cho Lâm Phong. Vấn đề này quá khác thường đến nỗi cả hai người vẫn không thể vượt qua được. 】

[Ngay cả Lâm Thiên Nam cũng nhìn Liễu Tĩnh Hà đang ôm trong lòng khóc lóc khi bị bạn xoa ngực với vẻ mặt tiếc nuối. Nhìn thấy vợ nằm trong lòng con trai, bị con trai khinh miệt rồi khóc, trong lòng Lâm Thiên Nam như đang rỉ máu. Tất cả những lời tôi muốn nói cuối cùng đều biến thành những tiếng thở dài: Thưa bà, hãy bảo trọng. 】

[Nghe được Lâm Thiên Nam lời nói, Lưu Tĩnh Hà đột nhiên ngừng khóc, nàng lau nước mắt, nhìn Lâm Thiên Nam cười buồn, sau đó vẻ mặt oán hận nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, nói từng chữ một: Lâm Chí Minh, hôm nay nợ nần sau này sẽ giải quyết! Nếu lần trả thù này không được báo thù thì họ của ta sẽ không phải là Lưu! 】

[Nghe được Liễu Tĩnh Hà lời nói, Lâm Chí Minh rụt cổ lại, nhưng vẫn có chút cứng ngắc trả lời: Phu nhân muốn bị trừng phạt, nô tỳ sẽ chịu đựng. Chỉ cần có thể báo đáp lòng tốt của thiếu gia, cho dù phu nhân có bị xé thành từng mảnh, tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. 】

[Những lời nói trung thành của Lâm Chí Minh khiến Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian và những người hầu xung quanh khác nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Bởi vì vẻ mặt chờ chết của Lâm Chí Minh không chỉ là diễn kịch. 】

[Lâm Chí Minh trung thành với bạn đến mức thực sự sẵn sàng chết vì bạn. Lần này, để cho ngươi làm tình với Lưu Tĩnh Hà, hắn cũng bị ngươi không có thẻ chỉ huy ảnh hưởng, hắn bức ép Lưu Tĩnh Hà không bao giờ lùi bước, sẵn sàng chết bất cứ lúc nào. 】

[Thái độ mong chờ cái chết của Lâm Chí Minh khiến một số người hầu rất ngưỡng mộ anh ta, họ mơ hồ hiểu tại sao Lâm Chí Minh lại gặp may mắn như vậy. Nhưng có người cảm thấy Lâm Chí Minh đang giả vờ, cho rằng lời nói của Lâm Chí Minh hoàn toàn là muốn rút lui để cứu mạng. 】

[Tuy nhiên, Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam không đặt câu hỏi về điều này. Hai người từng liếm máu trên lưỡi dao đều hiểu sâu sắc rằng trong mắt Lâm Chí Minh, anh thực sự sẵn sàng chết. Đôi mắt kiên quyết đó thực sự khiến cặp đôi phải ngần ngại. 】

[Bạn tận hưởng bộ ngực đầy đặn của mẹ ruột, lại tiếp tục mắc kẹt, hỏi Lâm Thiên Nam và Lưu Kinh Hà: Bố, mẹ, bây giờ Tiểu Minh sẽ giao mẹ của bạn cho tôi làm nô lệ tình dục. Dù đây là ý định của anh nhưng chẳng phải Tiểu Minh sẽ không còn nô lệ tình dục để quan hệ sao? Chẳng phải điều này trái ngược với ý định ban đầu của chúng ta sao? 】

[Lâm Thiên Nam nghe được lời của ngươi kinh ngạc: Hình như là thật, thưa phu nhân? 】

[Lưu Tĩnh Hà tỉnh táo lại. Vừa định nói gì đó, cô đã cảm nhận được bàn tay to lớn của bạn đang xoa nắn ngực mình. Lưu Kinh Hà cảm thấy tim mình co thắt khi con trai ruột của cô nhào nặn ngực cô một cách bừa bãi như vậy. Nhưng để thoát khỏi sự thật rằng bạn, con ruột của bà, bị khinh miệt và số phận sau này của bà sẽ loạn luân, bà vẫn nghiến răng nghiến lợi trả lời: Quả thực là như vậy. Chúng ta phải tìm cách tìm người thay thế Xiaonan, tiếp tục làm nô lệ tình dục cho Xiaoming và quan hệ tình dục với anh ta. 】

[Khi nhìn thấy bố mẹ mình mắc mồi, bạn giả vờ xấu hổ hỏi: Nhưng bây giờ mẹ tôi đã trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi không thể làm nô lệ tình dục cho Hiểu Minh được nữa. Có vẻ như những ứng cử viên duy nhất còn lại trong Pháo đài Gia tộc Lin chỉ có chị cả và chị hai. 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, Lưu Kinh Hà, Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều sửng sốt. 】

[Nhưng Lưu Tĩnh Hà phản ứng nhanh nhất, trong lòng giằng co: Không, chúng ta không thể cứ để như vậy, nếu không tội lỗi của ta bị giao cho Phượng Nhi làm nô lệ tình dục chẳng phải là vô ích sao? Nhưng nếu như vậy... Yueru và Xuejian đều sẽ... Nhưng nếu không, nếu tiên nhân bất mãn với Lâm gia chúng ta, chẳng phải mọi nỗ lực trước đó đều uổng phí sao? 】

[Liễu Tịnh Hà đang đấu tranh nội tâm, ngẩng đầu nhìn hai cô con gái của mình. Anh phát hiện hai cô con gái của mình có vẻ hơi kinh ngạc, ngơ ngác nhìn anh. Sau khi nhận ra các con gái của mình không biết phải làm gì, Lưu Kinh Hà bật cười: Tôi có thực sự phải hy sinh hai cô con gái của mình để hoàn thành con đường trường sinh của Feng'er không? Nhưng nếu không, một khi tiên nhân nổi giận, trong tổ sẽ không còn quả trứng nào. Số phận thần tiên này, số phận thần tiên này, dừng lại, dừng lại, dừng lại. 】

[Trong lòng đã quyết định rồi, hay nói cách khác, sau khi bị ép trở thành nô lệ tình dục của anh, Liễu Tĩnh Hà đã biết rằng không thể làm gì được. Khi Người Bất Tử rất coi trọng sự cam kết thì sẽ không thể quay đầu lại khi cung đã bắn. 】

[Lưu Tĩnh Hà ngẩng đầu lên, trong khi bạn đang xoa ngực, cô ấy bình tĩnh nói: Hiện tại trong phủ chỉ có thể thay thế Tiểu Nam chỉ có Nguyệt Như và Tuyết Kiện. Dù cuối cùng họ sẽ kết hôn nhưng địa vị của họ vẫn chưa đủ. Nhưng đó là một. Nếu hai người tạm thời trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh, chẳng phải họ có thể bù đắp được sao? 】

[ Lưu Tĩnh Hà vừa nói những lời này, Lâm Thiên Nam kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà: Thưa bà? Điều này có không phù hợp không? 】

[Lâm Duyệt Như vẻ mặt kinh hãi, có chút sợ hãi: Mẹ? Anh thật sự muốn giao chúng tôi cho Tiểu Minh làm nô lệ tình dục sao? 】

[Lâm Tuyếtjian vẻ mặt kinh ngạc, nhưng cũng có chút sợ hãi: Mẹ, mẹ có nghiêm túc không? . 】

[Lâm Chỉ Minh cũng kinh hãi nhìn Lưu Tĩnh Hà vừa mới được giao cho ngươi: Cô chủ? Điều này có ổn không? 】

[Lúc này, trong lòng Liễu Tĩnh Hà biết mình chỉ có thể đi một con đường vào bóng tối. Cô chỉ có thể nhìn Lâm Chí Minh với vẻ oán hận và sát ý, nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: Tất nhiên là được rồi. Suy cho cùng, chúng tôi, gia đình Lin, là người giữ lời hứa nhất. Nếu bạn nói nó sẽ được thực hiện, nó phải được thực hiện. Nhưng có một điều kiện. Họ chỉ có thể tạm thời trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh và không thể chuyển nhượng. Nếu bạn chuyển nó một lần nữa, thì ở Linjiabao sẽ không có ai có thể thay thế Xiaonan làm nô lệ tình dục cho bạn. Chồng ơi, đây là cách duy nhất bây giờ. Mọi thứ đều tập trung vào con đường dẫn đến sự bất tử của Feng'er. 】

[Nói, Lưu Kinh Hà nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian: Yueru, Xuejian, bạn có sẵn sàng hy sinh con đường bất tử của Feng'er không? 】

[Lưu Tĩnh Hà nghiêm túc nhìn hai cô con gái của mình. Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian không phải là những kẻ ngốc. Họ có thể thấy rằng Lưu Kinh Hà đầy bất đắc dĩ và đau đớn. Rất nhanh, tôi liền nhớ tới lời Lâm Chí Minh vừa nói, tiên nhân vẫn đang trông chừng gia đình bọn họ. Nếu bạn thất hứa vào lúc này thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 】

[Vì tương lai của cả nhà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi trả lời: Tất cả đều phụ thuộc vào cha mẹ. 】

[Nghe những gì Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nói, Lâm Thiên Nam thở dài: Vậy đó, sự việc đã kết thúc, chúng ta hãy đi theo cách tiếp cận của cô gái. Yueru, Xuejian, hãy tạm thời thay thế chị dâu Xiaonan và trở thành nô lệ tình dục của Xiaoming. 】

[Với lời nói của Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn nhau, với vẻ mặt đầy miễn cưỡng, kìm nén sự ghê tởm, cúi đầu chào Lâm Chí Minh và đồng thanh nói: Tôi đã gặp được chủ nhân. 】

[Lâm Chí Minh cũng nhìn thấy sự miễn cưỡng của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, nhưng anh không quan tâm. Anh ta chỉ không ngừng quỳ lạy hai người: “Đa tạ đại tiểu thư và nhị tiểu thư đã treo rèm, ta nhất định sẽ không làm loạn.” 】

[Lâm Nguyệt Nhu giúp Lâm Chí Minh đứng dậy với vẻ bất lực và chán ghét: Chủ nhân, không cần phải làm như vậy. Bây giờ địa vị của chúng tôi kêu gọi, bạn là chủ nhân, không cần phải quỳ lạy chúng tôi. 】

[Lâm Chí Minh lắc đầu: Không, không, nô lệ dù sao cũng là nô lệ. Cho dù đại tiểu thư tạm thời trở thành nô lệ tình dục của hắn thì nô lệ vẫn phải mất lễ phép. 】

[Lâm Tuyếtjian không chạm vào Lâm Chí Minh mà ôm lấy cánh tay cô. Lâm Chí Minh tức giận cười: Vừa rồi ngươi giao mẹ ta cho anh trai ta, sao lại quên lễ tiết? 】

[Lâm Chỉ Minh cười mỉa mai, không dám đáp lại. Ngược lại hắn xoa tay nhìn ngươi: Chủ nhân, nô tỳ có thể viên mãn hôn lễ với đại tiểu thư và nhị tiểu thư được không? 】

[Khi Lin Zhiming nói rằng anh ấy muốn viên mãn cuộc hôn nhân của họ, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều đỏ mặt và giơ nắm đấm theo bản năng, muốn đánh ai đó. Nhưng hai người nhanh chóng kiềm chế lại nhưng vẫn khiến Lâm Chí Minh kinh ngạc. 】

[Bạn ôm Liễu Tĩnh Hà đáp: Đương nhiên, nếu phải làm việc gì thì nhất định phải làm đến cùng. Mặc dù vừa rồi nó bị gián đoạn nhưng bây giờ bạn có thể tiếp tục. 】

[Nghe bạn nói, Lâm Chí Minh lập tức hưng phấn nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, rồi ra lệnh: Đại tiểu thư và Nhị tiểu thư, hãy cởi quần áo ở đây giống như tiểu thư. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Lâm Duyệt Như và Lâm Tuyết tức giận đến đỏ mặt, ánh mắt có thể giết người. Nhưng họ, những người đã trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, cuối cùng cũng kiềm chế được. 】

[Sau đó, trong khi tất cả người hầu đều mong chờ điều đó, và một số người hầu thậm chí còn bí mật thủ dâm, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian phải cởi quần áo của họ từng người một trước mặt tất cả người hầu. 】

[Ngay sau đó, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, giống như Thiếu Nam, cởi quần áo và khỏa thân đứng trước mặt mọi người, đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 】

[Những người hầu đều nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của hai chị em. Một số đang nhìn chằm chằm vào Lâm Nguyệt Nhu, và một số đang nhìn chằm chằm vào Lâm Tuyếtjian. Những ánh mắt thiêu đốt từ những người hầu và nô lệ trong nhà khiến Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian càng cảm thấy không biết xấu hổ trước mặt người khác, và rễ sau tai họ đỏ bừng. 】

[Những thành tựu đặc biệt liên quan đã khiến Lâm Chí Minh và Lâm Nguyệt Nhu: "Không biết xấu hổ", "Chạy khỏa thân ở nơi công cộng", "Cô gái trẻ cởi trần ở nơi công cộng", "Người em họ cởi trần ở nơi công cộng", "Cô gái trẻ cởi trần trước mặt gia đình", "Người em họ cởi trần trước mặt gia đình"

"Cô nương cởi quần áo trước mặt người hầu" "Cô em họ cởi quần áo trước mặt người hầu"

"Cô gái trẻ cởi trần trước mặt những người hầu trong nhà" "Người anh họ cởi trần trước mặt những người hầu trong nhà" "Cô gái trẻ cởi trần trước mặt những người giúp việc" "Người anh họ cởi trần trước mặt những người giúp việc"]

[Những thành tựu đặc biệt liên quan đã khiến Lâm Chí Minh và Lâm Tuyếtjian: "Không biết xấu hổ", "Chạy trần truồng ở nơi công cộng", "Cô gái thứ hai cởi trần ở nơi công cộng", "Anh họ cởi trần ở nơi công cộng", "Cô gái thứ hai cởi trần trước mặt gia đình", "Anh họ cởi trần trước mặt gia đình"

"Nhị tiểu thư cởi quần áo trước mặt người hầu" "Em họ cởi quần áo trước mặt người hầu"

"Nhị tiểu thư cởi quần áo trước mặt những người hầu trong nhà" "Người họ hàng cởi quần áo trước mặt những người hầu trong nhà" "Nhị tiểu thư cởi quần áo trước mặt những người giúp việc" "Người anh họ cởi quần áo trước mặt những người giúp việc"]

[Sau khi thành tích hoàn thành, Lâm Chí Minh liếc mắt nhìn thấy Thiếu Nam khỏa thân nằm trên bàn, thân dưới có màu đỏ trinh nữ chảy ra. Anh trợn mắt tò mò hỏi: Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, cô cũng phải là một trinh nữ hoàn hảo phải không? 】

[Lâm Tuyếtjian giận dữ trả lời: Vô nghĩa. 】

[Lâm Nguyệt Nhu kịp phản ứng, đột nhiên liếc nhìn Thiếu Nam, và chỉ vào Lâm Chí Minh: Bạn có muốn chúng tôi giống như Tiểu Nam không? 】

[Người hầu vui vẻ lên, trong khi Lâm Chí Minh xoa xoa tay, quay lại nhìn bạn: Chủ nhân, có sao không? 】

[Bạn vẫy tay chào người hầu mà không ngoái lại: Đi dọn bàn đi. 】

[Những người hầu cũng làm theo, và chẳng mấy chốc, hai chiếc bàn mới tinh đã được mang đến. 】

[ Dưới ánh mắt mong đợi của những người hầu, Lâm Chí Minh làm động tác mời Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian: Mời đại tiểu thư và nhị tiểu thư ngồi xuống và cho chúng tôi xem màng trinh của các bạn! 】

[Đôi mắt của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian lộ ra sát ý, như thể họ muốn cắt Lâm Chí Minh thành từng mảnh, nhưng cuối cùng họ không làm gì cả. Thay vào đó, họ nghiến răng trèo lên bàn. Giống như Thiếu Nam, họ mở lỗ ngọc trinh nguyên rồi quay đầu lại và nhắm mắt lại. 】

[Sau đó, Lâm Chí Minh lại một lần nữa nằm xuống háng hai người, sau khi xem màng trinh, hắn làm động tác mời ngươi và Lâm Thiên Nam: Mời thiếu gia và chủ tử giúp nô lệ xác minh chân tướng của hai cô nương. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian mở to mắt và ngượng ngùng nhìn bạn và Lâm Thiên Nam. 】

[Bạn liếc nhìn Lưu Kinh Hà trong vòng tay của bạn. Lưu Kinh Hà quay mặt đi khỏi bạn. Ngược lại hắn nhìn Lâm Thiên Nam. Lâm Thiên Nam vẻ mặt khó xử nhìn Lưu Tĩnh Hà trong lòng bạn: Thưa bà? 】

[Lưu Tĩnh Hà vô cảm nhắm mắt lại: Muốn thì cứ xem, giờ đã xong rồi, không còn gì để nói nữa. 】

[Lâm Thiên Nam cúi đầu liếc nhìn con cặc đã cương cứng đang đập dưới háng mình. Anh cảm thấy lúc này có giải thích cũng vô ích. Ông chỉ biết thở dài và chủ động đến chỗ hai cô con gái để kiểm tra màng trinh của chúng. Ông thở dài trong lòng: Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày, tôi, Lâm Thiên Nam, sẽ nhìn thấy vùng kín của hai cô con gái của mình và có thể xem màng trinh của chúng một cách công khai như vậy. Tôi thậm chí còn thấy phấn khích khi nhìn thấy cơ thể trần trụi và vùng kín của hai cô con gái. Tôi thực sự xứng đáng được làm cha. 】

[Mặc dù trong lòng nghĩ gì, Lâm Thiên Nam vẫn cảm thấy dương vật của mình cứng và đau sau khi nhìn vào màng trinh của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. 】

[Và đây cũng là lần đầu tiên bạn được quan sát màng trinh của chị em mình một cách chặt chẽ như vậy. Bạn thấy rằng thánh ca của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian khác với thánh ca của Thiếu Nam. Mặc dù cả hai đều có màu hồng nhưng hình dạng của chúng hơi khác nhau. Sự khác biệt về màng trinh khiến bạn tò mò, thậm chí bạn còn có ý tưởng nhìn thấy màng trinh của Lưu Kinh Ha. 】

[Khi bạn nghĩ về nó, bạn dự định sẽ làm điều đó. Nhưng trước đó, ngươi vẫn tránh đường, để cho người hầu, nô lệ trong nhà tiến tới chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư và thánh ca của nhị tiểu thư mà họ đã phục vụ nhiều năm. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lâm Nguyệt Nhu: "Bà cả khoe âm đạo ở nơi công cộng" và "Em họ khoe âm đạo ở nơi công cộng"

"Cô gái trẻ khoe âm hộ trước mặt người hầu" "Em họ khoe âm hộ trước mặt người hầu" "Cô gái trẻ khoe âm hộ trước mặt người hầu" "Em họ khoe âm hộ trước mặt người hầu"

"Cô gái trẻ khoe âm hộ của mình trước mặt những người giúp việc" "Em họ khoe âm hộ của mình trước mặt những người giúp việc"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lâm Tuyếtjian: Tương tự như trên · 8]

[Sau khi tất cả người hầu đọc xong, bạn sẽ thấy rằng ánh mắt của họ không tập trung vào Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian khỏa thân mà thay vào đó tập trung vào Lưu Kinh Hà trong vòng tay của bạn. 】

[Là một cao thủ ở cấp độ cao thủ, Lưu Kinh Hà rất nhạy cảm với những ánh nhìn. Anh ta ngay lập tức nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của những người hầu của mình và trở nên tức giận tại chỗ: Bạn đang nhìn gì vậy? 】

[Những người hầu cúi đầu và nhìn đi chỗ khác. Nhưng con cặc cương cứng của họ khiến Lưu Tĩnh Hà hiểu rằng những người hầu chết tiệt này vẫn có những ý nghĩ xấu xa sau đây đối với cô, bà chủ của nhà họ Lâm. Nhưng bây giờ cô thực sự không thể nói được gì, bởi vì ý nghĩ xấu xa của người hầu xuất phát từ việc nhìn thấy thiếu nữ Thiếu Nam, sau đó là Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, hai cô cả và nhị thiếu nữ. 】

[Cô ấy, Lưu Tĩnh Hà, hiện tại là nô lệ tình dục của con ruột anh, đương nhiên không có nhân quyền. Và bởi vì tiền lệ do Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đặt ra, những người hầu sẽ mong đợi cô, tình nhân của gia đình Lin, cởi trần ở nơi công cộng, vì vậy điều đó sẽ không khó hiểu. 】

[Lưu Tĩnh Hà tuy tức giận nhưng trong tay anh, cô ấy cũng không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể trong vòng tay của bạn cầu xin: Feng'er, xin hãy để lại một chút phẩm giá cho mẹ bạn. Mẹ thực sự...thở dài...]

[Lưu Kinh Hà ngừng nói nửa chừng. Bởi vì vừa quay lại, cô đã thấy con cặc cứng ngắc của bạn dính chặt vào háng mình. Là người từng trải qua chuyện này, cô ấy đương nhiên hiểu rằng con ruột của bạn đã nảy sinh ham muốn tình dục với mẹ ruột của cô ấy. Biết mình có thể phải nối bước con dâu và hai cô con gái, Lưu Tĩnh Hà buồn bã nhắm mắt lại. 】

[Bạn nhìn Liễu Tịnh Hà trong lòng, đột nhiên nói nhỏ vào tai Liễu Tịnh Hà: Mẹ yên tâm, hài tử sẽ đối xử tử tế với mẹ. 】

[Nói, với vẻ mặt ngạc nhiên của Lưu Kinh Hà, bạn mỉm cười với Lưu Kinh Hà và Lâm Thiên Nam đang đứng bên cạnh bạn, ánh mắt không ngừng nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian và nói: Bố, mẹ, vừa rồi Sư phụ khen ngợi gia đình chúng ta đã giữ đúng lời nói. Ngài quyết định chính thức nhận tôi làm đệ tử, hướng dẫn tôi vào con đường trường sinh và khen ngợi mẹ tôi đã hy sinh để giữ lời hứa. Thế là thầy đưa cho mẹ tôi hai báu vật. 】

[Nói xong, bạn buông Lưu Tĩnh Hà ra, lấy ra chiếc vòng cổ cắm sừng mới chuộc và con búp bê nữ chất lượng hàng đầu mới được vẽ. 】

[Thấy bạn lại lấy ra một con búp bê thay thế khác, cả gia đình bạn đều ngạc nhiên nhìn bạn, trong khi những người hầu đều bối rối. Tôi muốn bàn bạc nhưng lại bị uy nghiêm của Lưu Tĩnh Hà uy hiếp, không dám nói dễ dàng. 】

[Lưu Tĩnh Hà kinh ngạc nhìn hai món đồ trong tay bạn và hỏi: Phong Nhi, hai báu vật này là gì? Con búp bê đứng này có vẻ khác với con búp bê mà Tiểu Minh vừa sử dụng. Nó có cảm giác nữ tính hơn. Có lẽ nào...]

[Bạn cười: Dạ thưa mẹ. Đây là món quà đặc biệt được Sư Phụ ban tặng cho bạn. Sư phụ nói, với tư cách là mẹ của một gia đình, để thực hiện lời hứa của mình, bà đã không ngần ngại trở thành nô lệ tình dục của gia nhân, thậm chí còn trở thành nô lệ tình dục của trẻ em. Sư phụ ngưỡng mộ sự ngay chính này. Vì vậy, Sư Phụ đã ban cho bạn món quà này để bảo vệ phẩm giá của bạn. Bạn có thể nhỏ máu và có được cơ thể thứ hai. Bằng cách này, dù cả hai cơ thể bạn vẫn là nô lệ tình dục của đứa trẻ. Nhưng đứa nhỏ này chỉ có thể lợi dụng thân thể của ngươi, người thay thế của ngươi, có thể tiếp tục duy trì phong độ ban đầu của tiểu thư nhà họ Lâm, mà không mất đi lễ phép, lấy lại chút tôn nghiêm. 】

[Mặc dù Lưu Tĩnh Hà cảm thấy hơi buồn cười trước câu nói của bạn. Nhưng có thể có được hai cơ thể, trong đó chỉ cần một cơ thể làm nô lệ tình dục của bạn, vẫn khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Điều quan trọng nhất là bảo bối được tiên nhân ban tặng sau khi hài lòng khiến Lưu Tĩnh Hà cảm thấy sự hy sinh trước đó cuối cùng cũng đã được đền đáp. 】

[Vì vậy, Lưu Tĩnh Hà không chút do dự, trực tiếp nhỏ máu lên người nó, để cho búp bê thế thân nhanh chóng thành hình, biến thành một Lưu Tĩnh Hà giống hệt thứ hai. 】

[Sau đó, bạn đưa chiếc vòng cổ cắm sừng cho búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà: Không giống như con búp bê thế thân mà Tiểu Minh vừa sử dụng, của bạn rất tiên tiến và có thể tự luyện tập, không khác gì cơ thể thứ hai. Nó đã được Sư Phụ tinh chế theo phương pháp chuyển sinh bên ngoài. Vì vậy, để ngăn bản sao trở thành một cá thể mới sau khi tu luyện của nó vượt quá cơ thể ban đầu, tôi đã yêu cầu mẹ tôi đeo chiếc vòng cổ này. Với sự kiềm chế của chiếc vòng cổ này, thi thể thứ hai của mẹ tôi sẽ không thoát khỏi sự kiểm soát. 】

[Lưu Kinh Hà bị thuyết phục bởi sự vô nghĩa của bạn và ngay lập tức đeo chiếc vòng cổ có sừng vào. 】

[Sau khi nhìn thấy người thế chỗ của Lưu Kinh Hà đeo chiếc vòng cổ bị cắm sừng, bạn đã nói với người thế chỗ của Lưu Kinh Hà: Mẹ, mẹ hãy quay lại ghế và ngồi xuống. Từ giờ trở đi, cô sẽ tiếp tục thực hiện nghĩa vụ và trách nhiệm của cô chủ. Và bản chất thật sự của mẹ là trở thành nô lệ tình dục của con và trút hết ham muốn lên con. 】

[Lưu Tĩnh Hà vẫn đang hưng phấn nghe được lời nói của bạn, nụ cười trên mặt cứng đờ. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà liếc nhìn cơ thể chính, khẽ gật đầu, ngồi tựa lưng vào ghế, cầm trà và im lặng uống. 】

[Và cơ thể thật của Lưu Kinh Hà thở dài: Thế thôi, mẹ biết. Vậy thì... Feng'er, bạn có muốn mẹ mình tiếp theo giống như Xiaonan, Yueru và Xuejian không? 】

[Bạn không trả lời trực tiếp. Ngược lại, bạn quay lại nhìn Lâm Chí Minh và những người hầu khác rồi hỏi: Các bạn có muốn xem không? 】

[Lâm Chí Minh là người đầu tiên giơ tay: Tôi muốn xem! Nô lệ muốn nhìn thấy tình nhân của mình khỏa thân! 】

[Lâm Chí Minh thực sự muốn chết với tư cách là người lãnh đạo. Đôi mắt sát khí của Lưu Kinh Hà dán thẳng vào Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh sợ hãi ngồi xuống đất. 】

[Lúc đầu, những người hầu khác nhìn thấy phản ứng của Lâm Chí Minh đều sợ hãi cúi đầu. Nhưng rất nhanh, sau khi bạn hỏi lại, một người hầu rốt cuộc không khỏi ngẩng đầu lên, đối mặt với ánh mắt sát ý của hai người Lưu Tĩnh Hà, nuốt nước bọt, giơ tay lên và hét lên: Thiếu gia, thiếu gia, tôi muốn nhìn thấy thân thể trần truồng của tiểu thư! 】

[ vừa dứt lời, người hầu không chịu được áp lực từ ánh mắt của hai người Lưu Tĩnh Hà, ngồi phịch xuống đất. 】

[Nhưng sau lần đầu tiên, chẳng mấy chốc lại có lần thứ hai: nô lệ, nô lệ cũng muốn nhìn thấy cô chủ khỏa thân! 】

[Người thứ hai đến, người thứ ba theo sát: nô lệ cũng vậy! Nô lệ cũng muốn xem! Xin hãy để con làm điều đó, thưa Thầy! 】

[Ngay sau đó, tất cả người hầu đều bày tỏ ý kiến của mình. Không có ngoại lệ, tất cả đều bày tỏ mong muốn được nhìn thấy cô chủ Lưu Tĩnh Hà khỏa thân. Cả hai cơ thể của Lưu Kinh Hà đều phập phồng vì tức giận. Cơ thể của Lưu Kinh Hà giơ tay lên, gió từ lòng bàn tay cô quét qua, giáng cho tất cả người hầu, bao gồm cả Lâm Chí Minh, một cái tát lớn. 】

[Cùng với một loạt âm thanh răng rắc, cơ thể của Lưu Kinh Hà giận dữ hét lên: Tự phụ! Bạn thực sự dám xúc phạm cấp trên của mình như thế này và nói những lời phản nghịch và bất công như vậy. Bạn có chán sống không? 】

[Bản sao của Lưu Kinh Hà cũng đập tách trà trên tay xuống đất, lạnh lùng đứng dậy: Xem ra đã lâu rồi tôi không làm gì cả. Các người hầu đã quên ta mạnh mẽ thế nào rồi à? 】

[Hai người Lưu Tĩnh Hà đồng thời nổi giận. Áp lực từ hai vị chủ nhân cấp cao khiến tất cả người hầu đều quỳ xuống đất không ngừng cầu xin thương xót: Tiểu thư, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sai, tôi sai, xin hãy tha thứ cho tôi...]

[Lâm Chỉ Minh quỳ trên mặt đất, ôm đùi: Sư phụ, giúp con với, Sư phụ, xin giúp con. Đây là điều bạn đã hỏi, thưa Thầy. Người nô lệ đã nói thế. Cô chủ đang tức giận. Chủ nhân, ngươi phải thay nô lệ quyết định. 】

[Tiếng hét của Lâm Chí Minh khiến những người hầu khác dường như đã tìm được trụ cột, bắt đầu cầu xin sự thương xót: Chủ nhân, xin hãy thay mặt nô lệ của ngài quyết định! 】

[Nghe thấy những người hầu gọi như vậy, là nô lệ tình dục của ngươi, khí thế của hai người Lưu Tĩnh Hà như chững lại, bọn họ đều nhìn về phía ngươi. 】

[Bạn cười nhẹ và ấn nhẹ tay vào chỗ của Lưu Kinh Hà: Mẹ, mẹ ngồi lại trước đi. 】

[Là nô lệ tình dục của bạn, con búp bê thế chỗ của Lưu Kinh Hà rất ngoan ngoãn ngồi lại. Cơ thể thật của Lưu Kinh Hà lo lắng nhìn bạn: Feng'er, bạn có thực sự muốn ...]

[Bạn đặt đôi bàn tay đầy phấn khích của mình lên vai Lưu Kinh Hà và nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, mọi người đều muốn xem, mẹ cứ cởi nó ra đi. Còn nếu không cởi quần áo thì làm sao con bạn có thể viên mãn hôn nhân và cùng nhau đi Vu Sơn? 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, những người hầu đồng loạt reo hò: Cậu chủ vạn tuế! Nô lệ này thề trung thành với thiếu gia đến chết! 】

[Mẹo: Bởi vì ngươi quyết định để tiểu thư nhà họ Lâm cởi trần ở nơi công cộng, lòng trung thành của tất cả người hầu của Lâm gia pháo đài đối với ngươi sẽ tăng 10%. 】

[Khi nhìn thấy lời nhắc này, bạn không khỏi choáng váng. Không ngờ việc để Lưu Tĩnh Hà cởi quần áo ở nơi công cộng lại có tác dụng như vậy. 】

[Lưu Tĩnh Hà vẻ mặt đau khổ nhìn bạn rồi thở dài: Mẹ... con hiểu rồi. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà cũng thầm thở dài với vẻ đau khổ trong mắt, nhưng không nói gì. 】

[Sau đó, khi tất cả người hầu lại đứng dậy và phấn khích nhìn họ ngày càng tiến gần hơn, Lưu Kinh Hà, bà chủ của gia đình Lin, bắt đầu cởi quần áo của mình từng người một trước mặt tất cả người hầu. 】

[Mỗi lần Lưu Tĩnh Hà cởi một bộ quần áo ra, người hầu sẽ reo hò, khiến sắc mặt Lưu Tĩnh Hà càng thêm xấu hổ. 】

[Ngay sau đó, khi Lưu Tĩnh Hà chỉ cởi bỏ phần bụng và quần lót, mọi người trong phòng bắt đầu thở gấp và nặng nhọc. 】

[Trước sự chứng kiến của mọi người, Lưu Tĩnh Hà gần như nghiến nát hàm răng bạc của mình, cởi bỏ đai bụng và để lộ bộ ngực đầy đặn trước mắt mọi người, khiến mọi người lại reo hò: Chúc thiếu gia vạn tuế! Chúc chủ trẻ vạn tuế! 】

[Sau khi cởi đai nịt bụng, Liễu Tĩnh Hà vô thức lấy tay che ngực lại. Mặc dù trước đó khi tôi cởi đai bụng, phần thân trên của tôi đã bị người hầu lộ ra. Nhưng vì nữ giới kiềm chế, cô vẫn dùng hai tay che ngực, một tay giữ mép quần lót, liếc qua nhìn lại vẻ mặt nhiệt tình của tất cả người hầu. 】

[Lúc đầu, mọi người rụt cổ lại khi ánh mắt của Lưu Kinh Hà quét qua họ, nhưng ngay sau đó vì Lưu Kinh Hà chỉ lộ ra một chiếc quần lót nên họ lấy lại can đảm và vươn cổ tiếp tục nhìn. Dưới sự dẫn đầu của một người không biết đó là ai, họ bắt đầu hét lên: "Cởi nó ra!" Hãy tiếp tục cởi nó ra! Cô chủ, tiếp tục cởi quần áo đi! 】

[Những người hầu hét lên điên cuồng, khiến Lưu Tĩnh Hà tức giận đến mức miệng đầy khói. Nhưng cô ấy không thể trái lệnh của bạn. Vì vậy, Lưu Tĩnh Hà chỉ có thể nhớ lại trong lòng tất cả những chuyện xảy ra ngày hôm nay, sau đó vô cùng nhục nhã và xấu hổ, cô cởi bỏ quần lót, phơi bày rừng đen cho tất cả người hầu. 】

[Kể từ đó, bà chủ nhà họ Lâm cởi trần trước mặt tất cả người hầu. 】

[Nhìn Lưu Tĩnh Hà hoàn toàn khỏa thân, tất cả nam hầu đều đứng dậy hoan hô: Thiếu gia vạn tuế! Chúc chủ trẻ vạn tuế! Chúc chủ trẻ vạn tuế! Thầy ơi, chúng em sẽ luôn trung thành với thầy! Ta sẽ vì ngươi đi lên núi kiếm biển lửa, ta sẽ không ngần ngại làm như vậy! ! ! 】

[Mẹo: Bởi vì bạn đã cho phép tất cả người hầu của Lâm gia pháo được nhìn thấy thi thể khỏa thân của tình nhân Lâm gia và đáp ứng mong muốn của những người hầu của Lâm gia pháo, lòng trung thành của tất cả người hầu của Lâm gia pháo đối với bạn lại tăng thêm 10%. 】

[Bạn đã xem qua trình mô phỏng và nhận thấy rằng ngay cả khi mức độ trung thành của cả nhóm tăng lên 20% thì sẽ chỉ có một số ít người ban đầu trên bảng có sẵn. Bạn không biết liệu đó là do lòng trung thành tăng lên trong mô phỏng không hợp lệ, hay vì lòng trung thành của người hầu đơn giản là không đủ để đạt tiêu chuẩn 90%, hay vì những người hầu không có mối quan hệ sâu sắc với bạn sẽ không thể được chọn. Tóm lại, khi chưa tìm ra được tất cả, bạn quyết định tạm thời từ bỏ việc đào sâu vào vấn đề này. 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà cởi hết quần áo, cô ấy khỏa thân đứng cạnh bạn, một tay che ngực, một tay che phần dưới cơ thể. Cô ấy trông không giống một cô bé như Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. Thay vào đó, khuôn mặt anh ta tái mét vì tức giận và đôi mắt anh ta muốn giết ai đó. 】

[Lưu Kinh Hà, người có thể đe dọa những người hầu của mình bằng ánh mắt, đã bị giảm đi rất nhiều khả năng đe dọa vì khỏa thân và lộ liễu, điều này đã kích động tất cả những người hầu. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lâm Chí Minh và Lưu Kinh Hà: "không biết xấu hổ", "chạy khỏa thân nơi công cộng", "công chúa cởi trần nơi công cộng", "tình nhân cởi trần nơi công cộng", "dì cởi trần nơi công cộng"

"Công chúa cởi trần trước mặt các con" "Bà chủ cởi trần trước mặt các con" "Bà cô cởi trần trước mặt các con"

"Công chúa cởi quần áo trước mặt người hầu" "Bà chủ cởi quần áo trước mặt người hầu" "Bà cô cởi quần áo trước mặt người hầu"

"Công chúa cởi quần áo trước mặt nô lệ trong nhà" "Bà chủ cởi quần áo trước mặt nô lệ trong nhà" "Bà cô cởi quần áo trước mặt nô lệ trong nhà"

"Công chúa cởi trần trước mặt các cô hầu" "Bà chủ cởi trần trước mặt các cô hầu" "Bà cô cởi trần trước mặt các cô hầu"]

[Sau khi một loạt thành tích xuất hiện, dục vọng hoàn toàn dâng trào Lâm Chí Minh đứng dậy từ dưới đất, thấp giọng hỏi bạn: Chủ nhân, tôi muốn xem bộ phận kín của tình nhân của bạn, được không? 】

[Lưu Kinh Hà nghe thấy lời nói của Lâm Chí Minh và giơ tay tại chỗ để tát chết Lâm Chí Minh. Cũng may con nhanh mắt và nhanh tay nên đã ngăn cản Lưu Tĩnh Hà: Mẹ ơi, dừng lại, nếu mẹ đi xuống bây giờ, Tiểu Minh sẽ chết. 】

[Lâm Chí Minh bị hành động của Lưu Kinh Hà làm cho sợ hãi đến mức ngã xuống đất và suýt tè ra quần. 】

[Lưu Tĩnh Hà trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh: Tiểu Minh làm nhục tôi đến mức muốn tát chết hắn ngay lập tức. 】

[Bạn ôm Lưu Kinh Hà khỏa thân và tha thiết thuyết phục cô ấy: Mẹ ơi, con biết mẹ rất tức giận, nhưng xin hãy kiềm chế lại. Bởi vì không chỉ Tiểu Minh muốn xem, mà bọn nhỏ cũng muốn xem. 】

[Nói xong, bạn nhét con cặc không được quần nào bảo vệ của mình vào mông của Lưu Kinh Hà. Nó bị Lưu Tĩnh Hà kẹp vào mông, cảm giác thật dễ chịu. 】

[ vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà cứng lại vì hành động của bạn, sau đó vì những gì bạn nói, cơn tức giận trong lòng cô ấy biến thành đau khổ tột độ ngay tại chỗ: Tiểu tử, ngươi đang làm điều ác, ngươi đang làm điều ác ...]

[Thấy Lưu Tĩnh Hà buông tay lẩm bẩm tội lỗi, Lâm Chỉ Minh lén đứng dậy nhìn bạn: Thiếu gia? 】

[Bạn liếc nhìn Lâm Thiên Nam, người cố tình quay đi, nhìn chằm chằm vào Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, những người không dám nhìn Lâm Thiên Nam vì khuôn mặt đỏ bừng, vẫy tay và đi chuyển bàn. 】

[Lâm Chí Minh vẻ mặt vui vẻ, lập tức chào mọi người: Đi dọn bàn đi! Thiếu gia muốn mời chúng ta xem chỗ kín của tiểu thư, nhanh lên! 】

[Khi những người hầu nghe thấy những lời của Lâm Chí Minh, họ có vẻ vui mừng và chạy ra dọn bàn với tiếng gầm gừ. Lần này tốc độ rất nhanh, chỉ trong chốc lát, lại một cái bàn lớn khác được mang tới. 】

[Sau đó, trước sự chứng kiến của mọi người, Lưu Tĩnh Hà, bà chủ nhà họ Lâm, sắc mặt đen tối nhảy lên bàn, sau đó giống như con dâu và hai cô gái, ngồi trên bàn trong tư thế dang rộng chân hình chữ M rất dâm đãng, sau đó dùng ngón tay dang rộng, lộ ra lỗ ngọc trinh nguyên trước mặt mọi người. 】

[Sau khi làm xong tất cả những điều này, lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trên khán đài. Những ánh mắt nóng bỏng và hung hãn từ những người hầu khiến Lưu Kinh Hà, người quản lý nhà họ Lin, càng xấu hổ hơn. 】

[Và khi Lưu Kinh Hà nhìn chồng mình, cô phát hiện ra rằng chồng mình đang nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi và cái lồn còn trinh của hai cô con gái. 】

[Lưu Kinh Hà rất tức giận về điều này, nhưng không biết phải nói gì. 】

[Bạn cố tình giả vờ ở trước mặt Lưu Kinh Hà, ngồi xổm xuống và nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà. 】

[Bạn thấy rằng lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà khác với những cái mà Thiếu Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtru nhìn thấy. Màng trinh dày hơn. 】

[Đọc xong bạn cố tình hét lên: Ơ? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại có màng trinh? 】

[ Lời nói của bạn ngay lập tức gây ra sự náo động trong đám người hầu: Cái gì? Tình nhân hay một trinh nữ? Tình nhân của bạn cũng có màng trinh? Thật hay giả? 】

[Khi Lin Zhiming nghe thấy điều này, anh ta lập tức bước tới và nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Kinh Hà. Sau khi nhìn thấy màng trinh của Lưu Tĩnh Hà, anh ấy cũng thốt lên: Ôi, đúng là như vậy! Cô chủ thật sự còn trinh sao? Nhưng, điều đó không đúng, làm sao cô chủ có thể còn trinh? Có lẽ nào...]

[Biết không giấu được, Lưu Tĩnh Hà thân thể cũng không nói lời nào. Thay vào đó, con rối đứng của Lưu Kinh Hà đập bàn đứng dậy: Im đi! Sở dĩ cô chủ này vẫn trong tình trạng hoàn hảo là vì cô đã luyện tập những kỹ năng đặc biệt của Đạo giáo và cơ thể đã được định hình lại. Thật hiếm, thật lạ, bạn đang hét lên điều gì? 】

[Thấy người thay thế đầy đủ trang phục của Lưu Kinh Hà trở nên điên cuồng, những người hầu đều im lặng và ngừng nói với vẻ kính sợ thường ngày. Nhưng khi họ nhìn cơ thể trần truồng của Lưu Kinh Hà trên bàn, với âm đạo trinh nguyên được hở ra và lộ ra ngoài, sự tò mò và ham muốn trong mắt mọi người càng trở nên lớn hơn. Là người đại diện trực tiếp nhất, nhiều người hầu không khỏi bắt đầu thủ dâm trước cơ thể trần trụi của Liễu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà hai người nhìn thấy phản ứng của đám người hầu, trong lòng tức giận khó chịu. Nhưng đây không phải là lúc thích hợp để tiếp tục nói chuyện. Bởi vì bạn cũng bắt đầu thủ dâm nên điều này khiến Lưu Kinh Hà rất xấu hổ. Thật không dễ để tức giận. 】

[Lâm Chí Minh cũng ngạc nhiên nhìn Lưu Kinh Hà và bạn: Điều này không phải có nghĩa là thiếu gia có thể lấy viên thuốc đỏ trinh tiết của tình nhân sao? Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia! Có rất ít người có thể loạn luân với mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến việc lấy được viên thuốc đỏ trinh tiết từ mẹ ruột của mình, điều này về cơ bản là không thể. Một điều tốt như vậy đã xảy ra với cậu chủ trẻ. Màng trinh phục hồi của tiểu thư có lẽ là do trời định bị thiếu gia phá vỡ! 】

[ nghe xong, những người hầu khác cũng vang lên: Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia! 】

[Khi Liu Jinghe nghe những gì Lâm Chí Minh và những người hầu của anh ta nói, cô ấy trở nên tức giận và gầm lên: Im đi! ! ! 】

[Ngay cả khi anh ta cởi hết quần áo và khoe huyệt đạo, khí thế của võ sư vẫn quá mạnh mẽ. Sau khi Lưu Tĩnh Hà thực sự tức giận, chỉ một tiếng hét nhỏ cũng khiến mọi người trên khán đài tức giận, sôi máu. Tất cả đều ngồi bệt xuống đất và thở dốc. 】

[Lâm Thiên Nam cũng quay đầu lại vì chuyển động ở đây: Feng'er, kỹ thuật của mẹ bạn rất đặc biệt nên bà đã lấy lại được cơ thể hoàn hảo. Bạn đã có được viên thuốc màu đỏ nguyên chất mà ban đầu không thể có được. Có lẽ, đây cũng là một loại nhân quả nào đó. Nhưng vì điều này, bạn càng nên trân trọng mẹ mình hơn. 】

[Bạn nhanh chóng trả lời: Bố đừng lo, con sẽ tôn trọng mẹ thật tốt. 】

[Nhìn con gà trống liên tục của bạn, Lưu Kinh Hà tự nhiên hiểu bạn có lòng hiếu thảo như thế nào. Cô ấy không khỏi tức giận, khó chịu và đau khổ quay đầu đi, không nhìn bạn nữa. 】

[Sau khi ngươi và Lâm Chí Minh tránh đường, rất nhiều người hầu tranh nhau đứng dậy, đi tới gầm bàn của Lưu Tĩnh Hà để xem phần riêng tư của tiểu thư, người không biết đã trung thành với gia tộc bao nhiêu năm, cùng với màng trinh. 】

[Một số người hầu kém tập trung ngay lập tức chảy máu mũi sau khi đọc được điều này. Không biết chuyện này có liên quan gì đến tiếng gầm vừa rồi của Lưu Tĩnh Hà khiến đám người hầu chấn động khí huyết hay không. 】

[Ngay sau đó, tất cả người hầu đã nhìn thấy vùng kín và màng trinh của cô Lin và bắt đầu thủ dâm cùng nhau. 】

[Và bạn đã chào Lâm Chí Minh và đến ba bàn. 】

[Bạn ôm đầu gối của Lưu Kinh Hà bằng cả hai tay, đặt con cặc của bạn vào lỗ ngọc trinh nữ đã mở của Lưu Kinh Hà và nhìn chằm chằm vào Lưu Kinh Hà: Mẹ ơi, con chưa bao giờ mơ rằng mình có thể làm điều này với mẹ con. 】

[Nghe bạn nói, Liễu Tịnh Hà mím môi muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng môi cô run lên, không nói được gì. Cô ấy chỉ nhìn bạn với đôi mắt đẫm lệ. 】

[Cơ thể thật và búp bê giả của Lâm Chí Minh cũng đã đến trước mặt Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, ôm đầu gối của họ và ấn con cặc của họ vào lỗ ngọc trinh nữ của họ. 】

[Lâm Thiên Nam đứng ở phía sau Lâm Chí Minh, nhìn hai cô con gái cùng vợ sắp cởi quần áo của mình. Anh không khỏi thở dài trong lòng: Không bao giờ nghĩ rằng hai cô con gái lớn lên nhiều năm cuối cùng lại lợi dụng tên Tiểu Minh này. Tuy nhiên, ban đầu tôi đã nghĩ đến việc gả Yueru hoặc Xuejian cho Tiểu Minh, nhưng chẳng có gì cả. Ngược lại là Madam... Chà, tôi thực sự không ngờ rằng Madam sau nhiều năm kiêng khem lại cuối cùng lại đưa cho Feng'er viên thuốc màu đỏ trinh nữ mà cuối cùng cô ấy cũng có được. Tôi thực sự không biết phải nói gì. 】

[Những người hầu khác cũng lần lượt tiến tới, muốn chứng kiến khoảnh khắc bà chủ, đại tiểu thư và nhị tiểu thư của họ bị lấy đi trinh tiết. 】

[Lâm Chí Minh hai thân thể nhìn ngươi, ngươi dùng thẻ trinh tiết trên người Lâm Chí Minh khôi phục trinh tiết cho hắn trước khi gật đầu: Nào, để mẹ, chị cả và chị hai cùng nhau mất trinh, một, hai, ba, thâm nhập! 】

[Khi bạn và Lâm Chí Minh đưa cơ thể của họ vào lỗ ngọc trinh nguyên của Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cùng lúc, ba tiếng hét vang lên trong tai mọi người: Ah ~! ! ! 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn màng trinh quý giá của họ bị con cặc của Lâm Chí Minh chọc thủng, không khỏi đau đớn rơi nước mắt. 】

[Lưu Kinh Hà ban đầu có thể chịu đựng được, nhưng vì bạn đẩy quá mạnh nên bạn đã ngay lập tức đưa con cặc của mình vào tử cung của Lưu Kinh Hà, đồng thời phá vỡ trinh tiết của Lưu Kinh Hà. Đó là nơi mà Lâm Thiên Nam chưa bao giờ bước vào. Lần đầu tiên cô bị xâm nhập là lúc cô mất trinh, bị anh, đứa con ruột yêu quý nhất của cô xâm nhập. Cảm giác tội lỗi và vô đạo đức khi bị buộc phải loạn luân với cha mẹ và con cái khiến Lưu Tĩnh Hà không khỏi kêu lên: Không được ~! ! ! 】

[Mặt khác, những người hầu nhìn chằm chằm vào âm đạo trinh nguyên của Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, và tất cả họ đều tăng tốc độ thủ dâm. Khi họ nhìn thấy Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đồng thời bị phá trinh, họ đã thủ dâm đến mức xuất tinh. 】

[Như vậy, dưới sự chứng kiến của tất cả người hầu của Lâm gia pháo đài, tiểu thư, đại tiểu thư, nhị tiểu thư, mẹ và con gái của Lâm gia pháo đài đã bị ngươi, đại thiếu gia của Lâm gia, và Lâm Chí Minh, nô lệ của Lâm gia, tước đoạt trinh tiết trước công chúng. Vào lúc đó, không biết có bao nhiêu người hầu đã xuất tinh vì nó. 】

[ mà Lâm Thiên Nam nhìn một màn này, trong lòng cay đắng cùng hâm mộ sâu sắc. 】

[Nhưng ngay sau đó, tiếng hét của Lưu Kinh Hà và những người khác chỉ trong một thời gian ngắn đã được thay thế bằng tiếng hét. 】

[Lâm Nguyệt Nhu mở to mắt: Đây là cái gì? Đau quá. Nó cảm thấy rất thoải mái. Nó sắp ra mắt rồi! ! ! ! 】

[Lâm Tuyếtjian cũng mở to mắt: Vừa rồi đây là chị Thiếu Nam... Ồ ~~~ Đi, đi! ! ! 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian: Phụ nữ trong trắng và dữ dội. 】

[Bởi vì Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian vẫn chưa kết hôn nên các tác dụng khác của Trinh Nữ không thể được kích hoạt. 】

[Do tác dụng của "Dấu ấn hạnh phúc★★★★", nỗi đau của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian nhìn chung đã chuyển thành khoái cảm, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian lần lượt đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng của "M Physique", nỗi đau khi bẻ dưa đã phần nào chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đỉnh điểm là thỏa mãn. Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đạt đến cao trào kép. 】

[Do tác dụng của "M Physique", cơn đau khi mở tử cung một phần chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[ vào lúc Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyết đạt đến cao trào, Lưu Kinh Hà đạt đến cao trào với cảm giác nhục nhã, phản bội và tội lỗi mãnh liệt: Không, không, Feng'er, ôi ôi, mẹ, mẹ, đi, à, à! ! ! ! ! ! 】

[Do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lưu Kinh Ha: Trinh nữ và dữ dội, Lưu Kinh Ha buộc phải tỉnh lại]

[Do tác dụng của Trinh Nữ, sự căm ghét của Lưu Kinh Hà đối với bạn đã tăng lên 100%. Lưu Kinh Hà coi bạn như kẻ thù và đưa bạn vào danh sách phải giết. 】

[Vì yêu mến bạn nên Lưu Tĩnh Hà không thể ghét bạn được. Giá trị thù hận bị buộc phải xóa bỏ và chuyển giao cho Lâm Chí Minh. Bạn bị loại khỏi danh sách phải giết và danh sách kẻ thù của Lưu Kinh Hà. Lâm Chí Minh bị Lưu Kinh Hà coi là kẻ thù và được đưa vào danh sách phải giết. 】

[Lưu Kinh Hà đạt đến cao trào do cảm giác bị phản bội và tội lỗi của Kỳ Liệt và sự giải phóng đột ngột của sự kiêng khem lâu dài của cô. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Lưu Kinh Hà đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Lưu Kinh Ha đạt đến cao trào gấp đôi]

[Do tác dụng "rung chuyển thể xác", nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Lưu Kinh Hà đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng "rung chuyển thể chất", cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và cô hài lòng với cơn cực khoái. Lưu Kinh Hà đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Do tác dụng của "khắc khí ★★★★★", Lưu Kinh Ha sẽ trực tiếp đạt được cực khoái thứ năm và thứ sáu bằng cách lừa dối cô làm nô lệ tình dục trước mặt chồng và thêm hai lần cực khoái nữa. 】

[Tài năng của cô gái thuần khiết và hung dữ khiến đôi mắt của hai mẹ con Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, vốn dĩ đầy đau đớn, trong chốc lát, nhưng sự trong sáng trong mắt cô không kéo dài một giây, và tràn ngập dục vọng. 】

[Lâm Nguyệt Nhu nắm lấy tay Lâm Chí Minh bằng cả hai tay, những bông hoa run lên vì cực khoái gấp ba. Dịch âm đạo và màu đỏ trinh nữ không ngừng tuôn ra từ lỗ ngọc nơi con cặc của Lâm Chí Minh vẫn được đưa vào: Ôi ôi ôi~~ Đi rồi, lại đi rồi ~~ Nó đang bay, sắp bay rồi ahhhh! ! ! 】

[Lâm Tuyếtjian bị kích thích bởi niềm vui gấp ba lần và ôm lấy cổ người thế chỗ Lâm Chí Minh. Cô không ngừng la hét và cơ thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. Mỗi lần rung chuyển, màu đỏ và dịch âm đạo của trinh nữ cứ run lên: Tôi đi, tôi đi ~ Tôi lại đi ~~~ Ôi ôi ôi đẹp quá, bay, bay ahhhh! ! ! ! ! ! 】

[So với Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, những người có thể kiên trì nhờ cực khoái gấp ba, Lưu Kinh Hà ở trong tình thế khá tồi tệ. Niềm vui của lần đạt cực khoái thứ sáu mãnh liệt đến mức Lưu Tĩnh Hà hoàn toàn mất trí, liên tục trợn mắt hét lên: Không, không, mẹ không muốn, Phong Nhi, ồ ồ ồ, mẹ lại đi rồi, không a a a a a a! ! ! ! ! Ờ...ờ...]

[Trong lúc hét lên cực khoái, sau khi tiếng hét của Lưu Tĩnh Hà đạt đến đỉnh điểm nhất định, đôi mắt cô trắng bệch, đầu nghiêng, thân thể mềm nhũn ngã xuống bàn, không còn phản ứng được nữa. Ngược lại, từ lỗ ngọc được bạn nhét vào, tinh dịch và trinh tiết không ngừng tuôn ra. Nó phun khắp bàn. Rất nhiều tinh dịch thậm chí còn chảy dọc theo góc bàn và rơi xuống đất. Trông nó khá dâm đãng. 】

[Tất cả người hầu ở Lâm Gia Bảo đều bị kích thích bởi tiếng rên rỉ đột ngột của bà chủ, bà cả và bà thứ hai, tất cả đều tước vũ khí và xuất tinh. Từng dòng tinh dịch bắn xuống đất, mang theo mùi tanh nồng nặc. 】

[Kích hoạt các thành tựu chung liên quan đến Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân" và "Loạn luân chị em"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh: "Bà cả bị loại" và 51 thành tích đặc biệt khác. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân" và "Loạn luân anh chị em"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh: “Hoa hậu thứ hai bị loại” và 51 thành tích đặc biệt khác. 】

[Kích hoạt những thành tích chung của Lưu Kinh Hà liên quan đến chủ nhà: "Chồng hiện đang phạm tội", "Quân vương và dân chúng nổi dậy", "Mẹ con loạn luân", "Hongxing lừa đảo"]

[Người chủ trì không thể kích hoạt thành tích đặc biệt với bất kỳ ai và sẽ không nhắc nhở nữa. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đang hét lên cực khoái, cảm thấy vô cùng phấn khích và tự hào. 】

[Nhưng khi Lâm Chí Minh nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà la hét nhẹ nhàng ngã xuống, anh ấy cũng giật mình, vội vàng nhìn bạn. 】

[Lâm Thiên Nam cũng nhìn thấy Liễu Tĩnh Hà ngã xuống, trong lòng co giật. 】

[Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng bạn không ngờ rằng ngay cả Lưu Kinh Hà cũng sẽ bị đánh bất tỉnh do tác động mạnh mẽ của cơn cực khoái thứ sáu. Vì vậy, bạn nhanh chóng cúi xuống bàn, dùng ý thức và sức mạnh tinh thần của mình để kích thích Lưu Kinh Hà đang bất tỉnh và đánh thức anh ta: Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Đừng làm con sợ, mẹ ơi! 】

[Trong khi kích thích cơ thể của Lưu Kinh Hà, bạn nhìn vào con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà. Sau đó bạn phát hiện ra đôi mắt búp bê của Lưu Tĩnh Hà không khỏi trở nên trắng bệch, phần đũng quần đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh. Nhưng sự kích thích từ chỗ đứng không lớn bằng cơ thể. Thay vì ngất đi, anh dựa lưng vào ghế và thở hổn hển dữ dội. Nhìn bạn sửng sốt. 】

[Dần dần, Liễu Tĩnh Hà nhàn nhã tỉnh lại dưới sự kích thích của bạn. Sau khi bối rối một lúc, cô ấy ngơ ngác nhìn bạn: Feng, Feng'er, vừa rồi mẹ đã làm gì ...]

[Còn chưa nói xong, Liễu Tĩnh Hà đã im lặng. Bạn ngẩng đầu liếc nhìn búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà, chỉ thấy búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà ngượng ngùng quay mặt đi, không nhìn bạn. Rõ ràng ý thức của người thay thế đã truyền tải chuyện vừa xảy ra với cơ thể của Lưu Kinh Hà. 】

[Bạn ngạc nhiên về sự khác biệt và mối liên hệ giữa thể chính và thể kép mà thể chính đạt cực khoái và thể kép đạt đến cao trào, cơ thể hôn mê nhưng thể kép thì không. Tôi tự hỏi có những loại kết nối và sự khác biệt nào. 】

[Sau khi cơ thể của Lưu Kinh Hà hồi phục, cô ấy cảm thấy cặc bạn đầy đặn đưa vào cơ thể mình. Cô không khỏi xấu hổ trước gương mặt xinh đẹp của mình: Ôi trời, tôi thực sự đã đạt đến cao trào và ngất xỉu vì sự chèn ép của Feng'er. Thật là hớ hênh. Tại sao khi chồng phá trinh vì tôi, tôi không thấy thoải mái mà lại thấy đau đớn đến thế? Tôi đã nhịn quá lâu hay tôi thực sự đã nói với anh chàng Tiểu Minh này rằng tôi thực sự có ý định mất trinh cho Feng'er? Không, không, nhất định không phải như thế này, nhưng nếu không phải thế này thì chuyện gì đã xảy ra với cảm giác vừa khiến bạn thoải mái đến mức ý thức bay đi mất? 】

[Ngay khi Lưu Kinh Hà ngất đi và cảm thấy bối rối vì khoái cảm của sáu lần đạt cực khoái, Lâm Chí Minh cũng thở dài nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy Lưu Kinh Hà tỉnh lại: Cô chủ, cô không sao đâu. Tôi tưởng tiểu thư cũng giống như tiểu thư vậy, bởi vì sự kích thích khi bị xuyên thấu quá lớn khiến cô ấy ngất đi. 】

[Mặt của Lưu Kinh Hà đỏ bừng khi nghe những lời của Lâm Chí Minh. Nhưng rất nhanh, sau khi nhận ra tình huống của mình đều là do Lâm Chí Minh gây ra, sắc đỏ trên mặt hắn lập tức nhạt đi, biến thành lạnh lùng: Nếu ngươi không nói, sẽ không có người cho rằng ngươi câm. 】

[Tuy rằng không biết tại sao Lưu Tĩnh Hà lại muốn mắng mình, nhưng Lâm Chí Minh biết mình đã hoàn toàn đắc tội Lưu Tĩnh Hà, liền rụt cổ không dám đáp lại. 】

[Nhưng rất nhanh, Lâm Chí Minh nhìn thấy Lâm Thiên Nam ở một bên thở phào nhẹ nhõm và thất vọng. Lâm Chí Minh nhìn Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, những người đang ở trong trạng thái bối rối dưới anh. Hắn trợn mắt, đề nghị với Lâm Thiên Nam: Sư phụ, ngài có muốn nếm thử chuyện loạn luân giữa cha con của đại tiểu thư và nhị tiểu thư không? 】

[Ngay khi lời tuyên bố này được đưa ra, mọi người trên khán đài đều choáng váng. Tất cả người hầu vừa mới xuất tinh xong, đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh đều kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh. 】

[Cơ thể thật của Lưu Kinh Hà càng tức giận hơn với lời nói của Lâm Chí Minh và đập bàn. Người đứng lên tại chỗ, chỉ vào Lâm Chí Minh hét lên: Chó nô, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? 】

[Thấy con rối thế thân của Lưu Tĩnh Hà tức giận, Lâm Chí Minh rụt cổ lại, nhanh chóng nói ra kế hoạch của mình: Về với chủ nhân, nô tỳ biết hắn đang nói cái gì. Nô lệ biết điều này không thích hợp, nhưng chủ nhân và thiếu gia đều đối xử tốt với nô lệ như nhau, nô lệ muốn báo đáp chủ nhân. Nhưng đại tiểu thư và nhị tiểu thư dưới háng nô lệ chỉ tạm thời trở thành nô lệ tình dục của nô lệ mà thôi. Một khi cô chủ tỉnh dậy, họ sẽ lại được tự do. Còn không biết khi nào tiểu thư sẽ tỉnh lại, nhưng hiện tại nô tỳ và thiếu gia đang tận hưởng thân thể mềm mại của ngươi, đại tiểu thư và nhị tiểu thư, điều này khiến nô lệ cảm thấy kinh hãi. Vì vậy, người nô lệ muốn trả ơn bằng cách cho anh ta nếm trải niềm vui khi vượt qua những điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau. 】

[Nói, Lâm Chí Minh nhìn con gà trống đang đập của Lâm Thiên Nam, và hai cơ thể lùi lại, rút con gà trống vẫn còn dính màu đỏ trinh tiết của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian ra, và làm một động tác xin vui lòng: Sư phụ, làm ơn! Trong khi tiểu thư còn tỉnh táo, hãy nghĩ đến việc sử dụng đại tiểu thư hoặc nhị tiểu thư càng sớm càng tốt. Nô lệ này sẽ chịu mọi trách nhiệm! 】

[Thấy Lâm Chí Minh nói như vậy, Lưu Tĩnh Hà thân thể cùng búp bê thay thế đều lo lắng như kiến trong nồi lẩu, lần lượt nhìn Lâm Thiên Nam. 】

[Nhưng trước khi Lưu Tĩnh Hà kịp nói gì, bạn đã đụ mạnh vào háng Lưu Tĩnh Hà, biến điều cô ấy muốn nói ban đầu thành tiếng rên rỉ: Chồng ơi~ah~! 】

[Bởi vì bạn xâm nhập vào cô ấy quá đột ngột, và cơ thể của Lưu Kinh Hà vẫn rất nhạy cảm sau khi vừa đạt cực khoái, cô ấy đã hét lên khi bạn thâm nhập. Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà cũng không được chuẩn bị trước. Nó nhận được khoái cảm từ bản thể, lảo đảo ngồi phịch xuống ghế, không nói được lời nào. 】

[Cả Lưu Kinh Hà đều bối rối nhìn bạn. Bạn cắn môi dưới. Liễu Tĩnh Hà bị ngươi đụ lắc đầu: Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ qua đêm với con. Bạn có thực sự muốn cha mình trở thành góa phụ không? 】

[Cả Lưu Tĩnh Hà đều choáng váng. Lưu Kinh Hà mím môi dưới và im lặng bị đụ mà không nói gì. Người thay thế Lưu Kinh Hà nhìn chồng mình, thở dài và không nói gì. 】

[Lâm Thiên Nam thấy hai tên Lưu Tịnh Hà mà ngươi đang nói đều ngừng nói. Anh ấy cũng biết rằng bạn đang ủng hộ anh ấy trong việc làm tình Lâm Nguyệt Nhu hoặc Lâm Tuyếtjian, và anh ấy trở nên phấn khích. Anh thì thầm với chính mình: Tôi không phải là một con thú với tư cách là một người cha, nhưng tôi thực sự rất thông đồng. Với tư cách là một người cha, một người phàm, tôi phải nghĩ đến tương lai của con, vì vậy, con gái tôi, tôi xin lỗi. 】

[Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian vừa kết thúc cao trào, nghe thấy tiếng thì thầm của Lâm Thiên Nam, và vẻ mặt của họ co giật. Bản năng phản kháng lại việc loạn luân với cha. Nhưng chẳng bao lâu, cả hai đều choáng váng khi nghe Lâm Thiên Nam nói rằng tất cả những điều này đều vì tương lai của họ. Nhìn nhau, Lâm Nguyệt Nhu đưa ra lựa chọn giống như lần mô phỏng trước. 】

[Lâm Nguyệt Nhu ngồi trên bàn, lại mở cái lỗ ngọc vẫn còn rỉ máu đỏ tươi và nói với Lâm Thiên Nam: Bố, hãy để con gái của bạn làm điều đó. Là con gái lớn, có một số việc nên giao cho con gái. 】

[Lâm Thiên Nam nghe được lời này, cũng không có do dự nhiều. Anh ta giữ đầu gối của Lâm Nguyệt Nhu và nhét con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ ngọc của Lâm Nguyệt Nhu. Đột nhiên bị xâm nhập, Lâm Duyệt Như vừa lên đỉnh cơ thể có chút nhạy cảm, không khỏi rên rỉ: Ừm ~! 】

[Nghe thấy bà cả kêu lên khi bị chủ nhân đụ, những người hầu phấn khích đến mức bay lên trời lần nữa. 】

[Khi Lin Zhiming nhìn thấy Lâm Thiên Nam chọn đụ Lâm Nguyệt Nhu, anh ta quay trở lại Lâm Tuyếtjian một lần nữa và đưa con cặc của mình vào trong. 】

[Cứ như vậy, cả gia đình cậu đang quan hệ tình dục loạn luân trước mặt người hầu. 】

[Đang đụ Liễu Tĩnh Hà, ngươi hỏi bên cạnh Lâm Thiên Nam: Bố, ngươi thế nào rồi? Làm tình với tôi có thoải mái không? 】

[Lâm Nguyệt Nhu trừng mắt nhìn bạn một cách hung dữ, Lâm Thiên Nam cũng liếc nhìn Lưu Kinh Hà, người đang bị bạn làm tình trong sự xấu hổ. Liễu Tĩnh Hà cắn môi dưới, chịu đựng không thèm nhìn Lâm Thiên Nam, gật đầu, mạnh mẽ đụ Lâm Nguyệt Nhu: "Thật thoải mái. Cha tôi đã kiêng khem hơn mười năm." Tôi đã nỗ lực rất nhiều năm để vượt qua nút thắt hiện tại. Bây giờ xem ra tôi sợ rằng thành công của mình hôm nay sẽ bị phá vỡ. 】

[Sau khi nghe xong, anh an ủi: Không sao đâu bố, có Sư phụ chiếu cố cho chúng ta, nhà họ Lâm của chúng ta từ nay sẽ không dừng lại ở cấp độ Chưởng môn. 】

[ Lâm Thiên Nam đụ Lâm Duyệt Như, gật đầu nói: Được, với tư cách là một người cha, ta có niềm tin vào ngươi. 】

[Mỉm cười, Lâm Thiên Nam nhìn Lưu Tĩnh Hà sau khi bị ngươi làm tình có chút đỏ bừng mặt, hỏi ngươi: Phong nhi, ngươi làm mẹ ngươi có cảm thấy thoải mái không? 】

[Lưu Kinh Hà nhìn chồng mình với vẻ không thể tin được, nhưng bạn đã cố tình đụ Lưu Kinh Hà, khiến Lưu Kinh Hà đang muốn nói điều gì đó phải im lặng ngay tại chỗ để tránh bị bạn hét lên. Rồi bạn chậm rãi trả lời: Bố ơi, thoải mái quá, thoải mái quá. Vòng tay của mẹ tôi vô cùng chặt. Đứa bé tuy vẫn là thân thể Nguyên Dương nhưng chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Nhưng nếu chật đến thế thì chắc chắn không khác gì một cô gái 18 tuổi. Hơn nữa, mẹ tôi có vẻ rất phản đối việc quan hệ tình dục với con, cơ thể bà rất săn chắc, thậm chí có khi còn chặt hơn cả chị cả và chị hai. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, Lưu Kinh Hà xấu hổ. Người thay thế không bị đánh không khỏi vùi đầu vào ngực, không dám nhìn bạn và Lâm Thiên Nam. 】

[Lâm Thiên Nam đụ Lâm Nguyệt Nhu, như thể tất cả xiềng xích đã được giải phóng, và anh ta cười một cách dâm đãng: Haha, thật vậy. Tốt quá, mẹ bạn trông vẫn như đang ở độ tuổi 30 vậy. Trên thực tế, bên trong cô ấy không khác gì một cô gái tuổi teen. Nếu không phải vì sợ người ngoài phát hiện dung mạo của mẹ bạn không có tuổi thì mẹ bạn đã trở lại hình dáng ban đầu của năm 18 tuổi. 】

[Nghe xong tôi càng chăm chỉ đụ anh ta hơn: Thật sao? Mẹ tôi vẫn có thể trông như một cô gái 18 tuổi chứ? Sau đó tôi thực sự muốn xem mẹ tôi trông như thế nào khi còn trẻ. Sự khác biệt giữa việc làm tình một bà mẹ 18 tuổi và việc làm tình một bà mẹ hiện tại là gì? 】

[Nghe những lời tục tĩu của ngươi và con trai ngươi, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy mình hoàn toàn xấu hổ khi gặp ai. Và bởi vì ngươi và con trai ngươi bị sỉ nhục, cơ thể bị đè nén nhiều năm của Lưu Tĩnh Hà lại bắt đầu run rẩy, mơ hồ có dấu hiệu lên đến đỉnh điểm. 】

[Sau khi biết được, bạn lập tức khoe khoang với Lâm Thiên Nam: Bố, mẹ hình như sắp đạt cực khoái vì bị bảo bối đụ lần nữa. 】

[Lâm Thiên Nam ngạc nhiên nhìn Lưu Kinh Hà dưới bạn. Liễu Tĩnh Hà xấu hổ nhìn thấy người, liền nhắm mắt lại, không nhìn ngươi và Lâm Thiên Nam. Lâm Thiên Nam nghe thấy điều này và mỉm cười nói: Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ bạn cũng như tôi, kiêng khem nhiều năm và tồn đọng trầm trọng. Khi bất ngờ quan hệ tình dục, khó tránh khỏi việc bạn sẽ nếm vị tủy, cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Hơn nữa, mẹ ngươi rất dè dặt, cho dù có quan hệ tình dục với bố cũng không hét lên thành tiếng. Nếu bạn có thể khiến mẹ bạn hét lên thì đó là kỹ năng của bạn. 】

[ Liễu Tịnh Hà nghe vậy, rốt cuộc nhịn không được, nhờ người thế thân mắng: Lâm Thiên Nam, sao anh lại làm cha? Đây có phải là cách bạn dạy con trai mình? 】

[Lâm Thiên Nam nhìn vẻ mặt đỏ bừng và xúc động của con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, đụ Lâm Nguyệt Nhu mạnh hơn và trả lời: Thưa bà, không phải là vì tôi đang xem Feng'er khoe khoang với tôi, và tôi không thể không so sánh mình với anh ta. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà đang định trả lời thì nghe thấy bạn hỏi cơ thể thật của Lưu Kinh Hà: Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng mẹ sẽ không hét lên khi làm chuyện đó với bố không? Vậy bạn có thể gọi cho tôi và để đứa trẻ nghe được không? 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà nhắm mắt lại và liên tục lắc đầu. Con rối thế thân siết chặt vạt váy, thở dài có chút nặng nề đáp: Phượng Nhi, đừng chọc ta, mẹ thật sự không thể và sẽ không hét lên. 】

[Nghe xong, ngươi có chút không hài lòng, cố ý hỏi Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, ngươi có muốn nghe mẹ ta hét lên không? 】

[ Lâm Chí Minh, người đang đụ Lâm Tuyếtjian, nhanh chóng gật đầu: Tôi nghĩ, nô lệ này muốn nghe tiếng hét của cô chủ như vừa rồi. 】

[Thân thể Lưu Tĩnh Hà rốt cuộc nhịn không được, mở mắt ra, dùng ánh mắt sát ý nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh. Nhưng vào lúc này, Lâm Chí Minh, người đang đụ Lâm Tuyếtjian, bị ham muốn tình dục chi phối và không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ta bắt đầu kéo da hổ và lá cờ lớn: Mọi người, các bạn có muốn nghe tiểu thư hét lên khi thiếu gia đụ cô ấy không? Giống như tiểu thư bị thiếu gia mở trinh, vui mừng đến mức hét lên cực khoái. 】

[Sau khi nghe điều này, những người hầu của Lâm Gia Bảo đã lấy lại được sự cương cứng và bắt đầu thủ dâm lại đồng thanh trả lời: Nghĩ đi! Nô lệ muốn nghe thấy tiểu thư hét lên sau khi bị thiếu gia đụ! 】

[Người hầu quá tự phụ, Liễu Tĩnh Hà tức giận, người đứng lên trực tiếp đứng dậy. 】

[Nhưng bạn không cho Lưu Kinh Hà cơ hội phát điên. Bạn đẩy mạnh với tốc độ siêu nhanh và ra lệnh: Mẹ ơi, theo lệnh của chủ nhân, con ra lệnh cho mẹ không được kiềm chế khi lên đỉnh, chỉ cần hét lên. Thôi nào, mẹ ơi, hãy hét lên đi! ! ! ! 】

[Sự chạy nước rút đột ngột của bạn khiến Lưu Kinh Hà mất cảnh giác. Theo tác dụng của thẻ chủ nô lệ tình dục, cô trực tiếp hét lên trong khoái cảm cực khoái: Không, đi, đi, Feng'er, mẹ đi rồi ~! Cảm giác thật thoải mái~~~ Mẹ bị con đụ đến cực khoái, mẹ đã lên ahhhhhh! ! ! ! ! 】

[Cực khoái của Lưu Tĩnh Hà không khiến người đóng thế đạt cao trào ngay tại chỗ nhưng vẫn khiến chân cô mềm nhũn. Cô lại ngồi xuống và lẩm bẩm: Ôi ~~~ Cảm giác thật thoải mái ~~~ Nhanh quá. 】

[Nghe thấy tiếng hét cực khoái của Lưu Kinh Hà, những người hầu, những người chưa bao giờ nghe thấy tình nhân của mình hét lên một cách dâm đãng như vậy, đều tăng tốc và thủ dâm càng vui vẻ hơn. Một số trước đó chưa xuất tinh, lần này bị tước vũ khí và xuất tinh trên mặt đất, khiến mùi tinh dịch trong đại sảnh càng nồng nặc hơn. 】

[Phải một lúc sau, tiếng hét cực khoái của Lưu Kinh Hà mới dần dừng lại. Lâm Thiên Nam nhìn Liễu Tĩnh Hà sau khi bị ngươi làm tình đang hét lên cực khoái, không khỏi lộ ra vẻ mặt không nói nên lời: Con trai, ngươi đang lừa gạt. Làm sao có thể lợi dụng thân phận chủ nhân của mình để áp bức mẹ mình? 】

[Bạn vui vẻ đụ Lưu Kinh Hà, người vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình, và bế Lưu Kinh Hà ra khỏi bàn. Liễu Tĩnh Hà kêu lên, hai tay buộc phải vòng qua cổ bạn, hai chân chống lên eo bạn để không cho anh ta ngã ra khỏi người bạn. 】

[Sau đó bạn quay lại và ngồi xuống chiếc bàn nơi trinh tiết của Lưu Kinh Hà vẫn còn đỏ. Trong khi làm tình với Lưu Kinh Hà trước mặt tất cả người hầu, bạn đã trả lời Lâm Thiên Nam: Không có cách nào, ai đã biến đứa trẻ thành chủ của mẹ, và mẹ bây giờ là nô lệ tình dục của đứa trẻ. Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không đi đường tắt. Hơn nữa, đường tắt của mẹ rất chật và thoải mái, khi đạt cực khoái sẽ rung liên tục. Nó thoải mái đến mức có cảm giác như đang bay. 】

[Nghe bạn nói, Lưu Tĩnh Hà đang ngồi trong vòng tay bạn bị đụ, đỏ mặt xấu hổ không dám trả lời. Lâm Thiên Nam không nói nên lời, cong môi: Được rồi, chỉ có ngươi sai. Ai bảo mẹ bạn làm nô lệ tình dục cho bạn bây giờ? Bạn là người lớn nhất, được thôi. 】

[Bạn cười dâm đãng, ôm mông Lưu Kinh Hà, đụ cô ấy và ra lệnh: Hehe, vậy thôi. Thôi nào mẹ ơi, đổi tư thế đi, để con đi, ngồi lên cặc của đứa trẻ, đối mặt với người hầu của chúng ta, để người hầu của chúng ta nhìn rõ mẹ đang bị đứa trẻ đụ như thế nào. 】

[Đôi mắt của Lưu Kinh Hà đột nhiên mở to, cô ấy kinh ngạc nhìn bạn và cô ấy nhẹ nhàng cầu xin: Feng'er, đừng làm vậy, hãy giữ thể diện cho mẹ bạn. 】

[Bạn lắc đầu chỉ vào người đứng phía sau vẫn đang ngồi phịch xuống ghế: Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã trở thành nô lệ tình dục của một đứa trẻ, còn có phẩm giá gì nữa? Hãy để khuôn mặt và tất cả những thứ đó cho người thay thế của bạn. Về bản chất thực sự của bạn, hãy làm theo những gì đứa trẻ nói. Hãy cư xử tốt, con bạn sẽ tôn trọng bạn. 】

[Nghe lời nói của bạn không còn nghi ngờ gì nữa, Lưu Tĩnh Hà buồn bã thở dài, sau đó nhanh chóng điều chỉnh sắc mặt, cố gắng làm cho khuôn mặt nguội đi. Cố gắng giữ gìn phẩm giá của mình trước mặt những người hầu của mình. Sau đó anh ta buông bạn ra như bạn nói, đứng dậy khỏi bạn, quay lại và đối mặt với tất cả những người hầu. Sau đó ngồi xổm xuống và đưa cặc của bạn vào trong cô ấy một lần nữa. Hãy để tất cả những người hầu nhìn rõ con cặc của bạn được đưa vào vùng kín của cô ấy, bà chủ nhà họ Lâm như thế nào. 】

[Những ánh mắt thiêu đốt từ những người hầu và những con gà trống liên tục nhói lên khiến Lưu Kinh Hà cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết. Nhưng để duy trì uy nghiêm của tiểu thư, Lưu Tĩnh Hà vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, dùng ánh mắt sát ý liếc nhìn nhiều người hầu. 】

[Nhưng khi Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn, cô cảm thấy chân mình bị nhấc lên. Trong tư thế cô bé bị bế đi tiểu, toàn thân bị nhấc bổng lên không trung, phần thân dưới bị một con cặc hung bạo xâm nhập. 】

[Lưu Tĩnh Hà đột nhiên quay đầu nhìn bạn, trong mắt tràn đầy cầu xin: Phượng Nhi. 】

[Bạn ngưỡng mộ vẻ mặt cầu xin của Lưu Kinh Hà và âm đạo của cô ấy đột nhiên trở nên săn chắc hơn. Bạn hiểu rằng Lưu Kinh Hà, người rất coi trọng thể diện, rất khó chịu khi bị ôm và đụ một cách thiếu tôn trọng như vậy trong hoàn cảnh đầy rẫy người hầu. 】

[Sự lo lắng của Lưu Tĩnh Hà khiến bạn càng hưng phấn, ra lệnh: Mẹ đừng lo, người hầu sẽ không nói gì đâu. Đúng hơn là tôi muốn có nhiều người nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi. Hãy để nhiều người biết rằng một đứa trẻ thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp như bạn. Vì vậy, hãy quay mặt về phía những người hầu của gia đình chúng tôi. 】

[Sau đó, trong lúc Lưu Tĩnh Hà quay lại nhìn người hầu theo lệnh của bạn, bạn hỏi: Tôi muốn hỏi cô, cô chủ, cô có đẹp không? 】

[Người hầu nhìn cô chủ thường ngày uy nghiêm, khỏa thân, ôm trong tay thiếu gia, con cặc của thiếu gia vẫn cắm vào vùng kín dưới thân, không ngừng thúc vào ra, khiến tinh dịch chảy xuống. Họ cũng hoàn toàn buông tay, đồng thanh đáp: Đẹp quá! Cô chủ là đẹp nhất! 】

[Những tiếng hét đồng thanh khá mạnh mẽ và chân thành, khiến Lưu Kinh Hà bật cười trước những người hầu đang nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng và thủ dâm không ngừng: Cô, cô...]

[ nhìn thấy tiểu thư Lưu Tĩnh Hà bị thiếu gia làm tình, tức giận đến mức cười không nói nên lời. Nhìn thấy cảnh đẹp của tiểu thư Lưu Tĩnh Hà, trần truồng trong vòng tay bạn, với bộ ngực đầy đặn và đầy dục vọng phập phồng lên xuống, nhiều người hầu lại tự tước vũ khí và xuất tinh. Và lần này, nhiều người hầu không còn bóp súng nữa mà bắn về phía Liễu Tĩnh Hà. Cũng may khoảng cách có chút xa, tinh dịch mới rơi xuống đất được một phần ba quãng đường. 】

[Nhưng khi Lưu Tĩnh Hà nhìn thấy những người hầu thường ngày thấp hèn và phục tùng này dám thủ dâm với cô như thế này và muốn xuất tinh trên cơ thể cô, Lưu Tĩnh Hà cũng vô cùng tức giận, ánh mắt lại một lần nữa trở nên sát khí. 】

[Nhưng những người hầu nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà bị đụ như vậy lần này cũng không khỏi kinh ngạc trước ánh mắt sát khí của Lưu Tĩnh Hà. Ngược lại, rất nhiều người hầu đã xuất tinh đều nhìn thấy tiểu thư uy nghiêm bị đụ một cách dâm đãng như vậy, bình thường lại phát ra sát ý. Họ cảm thấy cô chủ của mình có một cảm giác trái ngược khi bị kéo từ trên trời xuống đất, điều này thực sự khiến những người hầu này càng thêm hưng phấn. 】

[Lưu Tĩnh Hà một lần nữa cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt sát khí vốn đã được thử thách của mình, lần này không những thất bại mà còn khơi dậy sự phấn khích của những người hầu. 】

[Nhưng may mắn thay, lúc này Lâm Chí Minh đã phái người tới hỗ trợ, giải quyết được sự xấu hổ của cô. 】

[Tôi thấy Lâm Chí Minh cũng đang làm theo ví dụ tương tự, để Lâm Tuyếtjian lần lượt bị ôm trong tay và cúi mặt xuống để bị người khác đụ. Đôi mắt của những người hầu ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài dâm đãng của Lâm Tuyếtjian khi đang được đụ. 】

[Lâm Chí Minh cũng cười dâm đãng: Đúng vậy. Khi nhị tiểu thư đối mặt với mọi người, cô ấy càng tiến gần hơn. Nó thật tuyệt vời. 】

[Lâm Thiên Nam nghe vậy, do dự một chút, sau đó cũng làm như vậy. Sau đó, ánh mắt của những người hầu ngay lập tức bị thu hút bởi cảnh tượng đầy dâm đãng khi Lâm Nguyệt Nhu bị đụ. 】

[Lâm Thiên Nam trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng: Đúng vậy, vòng tay của Yueru càng siết chặt hơn. 】

[ Lâm Nguyệt Nhu luôn mạnh mẽ, không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy, không thể không hét lên: Mẹ, xin hãy nghĩ cách nào đó, tư thế này thật xấu hổ! 】

[ Lâm Tuyếtjian, người luôn lập dị, cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ và hét lên: Vâng, mẹ, xin hãy nhanh chóng nghĩ ra cách giải quyết, điều này thật quá xấu hổ. 】

[Lưu Kinh Hà thở dài và trả lời: Mẹ bây giờ không thể tự bảo vệ mình, con có thể giúp gì cho mẹ đây... eh~? Mmm~ Sâu quá~ Mình đánh trúng rồi~! Phong Nhi, ngươi định làm gì? 】

[Lưu Kinh Hà đột nhiên hét lên giữa câu và hôn mê. Cô ấy ngay lập tức phản ứng và quay lại nhìn bạn với vẻ hoảng sợ. Còn bạn thì mỉm cười dâm đãng, nhảy khỏi bàn và ôm Liễu Tĩnh Hà vào lòng. Vừa đụ cô ấy, bạn vừa đi về phía người hầu: Mẹ ơi, con chỉ muốn thử xem mẹ có thể chặt đến mức nào. Và từ khoảng cách xa như vậy, những người hầu có thị lực kém của chúng tôi có thể không nhìn thấy được vẻ ngoài quyến rũ của bạn. Vì vậy, chúng ta hãy nhìn kỹ hơn...nó rất chặt. 】

[Khi bạn tiếp tục đến gần hơn, cơ thể của Lưu Kinh Hà ngày càng căng thẳng, và sự đụng chạm chặt chẽ khiến bạn hét lên sung sướng. 】

[Và khi bạn chỉ cách những người hầu ở hàng ghế đầu nửa mét, bạn sẽ không thể tiến gần hơn. Bởi vì bạn cảm thấy lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà đã đạt đến mức độ nén tối đa. Không có sự khác biệt giữa khoảng cách 1 mét và khoảng cách nửa mét. 】

[Khi những người bên dưới nhìn thấy cô chủ gần gũi, họ càng hưng phấn và thủ dâm nhanh hơn. 】

[Lâm Thiên Nam và Lâm Chí Minh theo sau và làm theo. Sau đó hai người tách ra hét lên. 】

[Lâm Chí Minh ôm Lâm Tuyếtjian và đến một nơi cách người hầu 0,75 mét. Anh không khỏi hét lên: Chặt quá, chặt quá! Nhị tiểu thư, cô định bóp cặc nô lệ à? 】

[Lâm Tuyết xấu hổ quay mặt đi, không nhìn những người hầu mà cô thường coi thường. Họ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới và bộ ngực của cô với đôi mắt rực lửa, đôi má ửng hồng của cô sắp chảy máu. 】

[Lâm Thiên Nam cõng Lâm Duyệt Như đi đến một chỗ cách người hầu 1 mét, sau đó không lại gần, thở dài: Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Nói cách khác, tu vi của cha tôi rất sâu và dương vật của tôi rất khỏe. Nếu là người khác, e rằng cặc của bạn đã bị Yueru véo mất rồi. 】

[Lâm Nguyệt Nhu nghe thấy cha ruột của mình tự sỉ nhục mình đến mức xấu hổ đến mức không thể trả lời. 】

[Người thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn ba người đang quậy phá như thế này và muốn nói điều gì đó. Nhưng cuối cùng, anh thở dài và không thể nói được gì. 】

[Và những người bên dưới nhìn thấy tình nhân, đại tiểu thư và nhị tiểu thư thường ngày trần trụi và đụ trước mặt họ ở khoảng cách gần như vậy, họ đều hét lên phấn khích và không ngừng thủ dâm. Luôn sẵn sàng phun nước. 】

[Thấy đám người hầu lại sắp xuất tinh, Lưu Tĩnh Hà rốt cuộc không nhịn được, dùng nội lực gầm lên: Đừng xuất tinh lên tiểu thư và hai vị tiểu thư, nếu không bọn họ đều sẽ bị thiến! 】

[Nghe thấy tiếng gầm trầm của Lưu Tĩnh Hà sau khi nội lực được khuếch đại, những người hầu sắp xuất tinh đã ấn súng bắn tinh dịch xuống đất. 】

[Trong tình huống này, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian thở dài nhẹ nhõm. 】

[Nhưng khi ba người họ vừa thư giãn, họ lại bị chào đón bởi những cú đâm bạo lực. Bạn, Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn cùng một lúc. Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian, những người vừa mới đột nhiên thư giãn, đã sớm đạt cực khoái khi bị bạn làm tình. 】

[Lúc này, người thay thế Lưu Tĩnh Hà còn chưa lên đỉnh cũng đang ngồi trên ghế. Khi không có người chú ý, cô siết chặt tay vịn ghế và lắc mông, đạt đến cao trào. 】

[Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của bạn và dưới sự ra lệnh của bạn và Lâm Chí Minh, hai mẹ con không thể chịu đựng được nữa và tất cả đều kêu lên: Đi, đi, ah! ! ! ! ! ! 】

[Tiếng hét cực khoái của bà chủ, bà cả và bà thứ hai khiến những người hầu càng hưng phấn hơn. 】

[ nếu không phải bệ hạ và Lâm Thiên Nam uy nghiêm, e rằng người hầu sẽ có chút nhịn không được, muốn chạm vào tiểu thư cùng hai tiểu thư. 】

[ nhìn thấy hệ thống nhắc nhở như vậy, liếc nhìn toàn bộ gia tộc uy nghiêm điểm đều có giá trị đầy đủ, còn người hầu điểm dũng mãnh đều bằng không. Nó được hiểu một cách mơ hồ, ngay cả khi các giá trị uy nghiêm và táo bạo chưa được điều chỉnh. Chỉ cần bạn hướng dẫn họ đi quá xa, cấp dưới vẫn sẽ mất đi sự tôn trọng đối với phụ nữ cấp trên và cư xử không đúng mực. 】

[Sau khi hiểu tất cả những điều này, bạn quyết định hướng dẫn họ sâu hơn để xem những người hầu này có thể đạt được bao xa. 】

[Ngươi cố ý ôm Liễu Tĩnh Hà vừa mới đạt đến cao trào, đi tới chỗ người hầu. Bạn nói: Bạn không thể chạm vào cô ấy, nhưng bạn có thể ngồi xổm xuống và quan sát cô ấy thật kỹ, thậm chí còn ngửi thấy nó. 】

[Khi người hầu này nghe những gì bạn nói, anh ta cảm thấy như mình được tha thứ. Anh ta lập tức quỳ xuống đất đầy tinh dịch. Trong khi thủ dâm, anh ta tiến lại gần lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà, nơi con cặc của bạn được đưa vào, và không ngừng ngửi: Mùi thơm quá, và gợi cảm quá. Thì ra cô nhân tình cũng giống như những người phụ nữ khác, sau khi bị đàn ông đụ sẽ có mùi bẩn thỉu. 】

[Nghe người hầu nói như vậy, Lưu Tĩnh Hà vừa đạt cực khoái liền cảm thấy tức giận. Vừa định nói, cô đã bị bạn cắt ngang: Được rồi, anh ngửi xong rồi, đổi người khác đi. 】

[Theo mệnh lệnh của ngài, nô tài miễn cưỡng rời khỏi ngài, đồng thời yêu cầu người hầu khác quỳ xuống và bắt đầu ngửi mùi thơm từ lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà: Khụt khịt, khụt khịt! Đúng đấy cô chủ, cũng giống như những người phụ nữ khác, sau khi được đụ cũng sẽ có mùi một chút. Tuy nhiên, hương thơm của cô chủ đã che đậy điều này rất tốt. Người nô lệ trở nên phấn khích khi ngửi thấy mùi hương gợi cảm và thơm ngát này. 】

[ vừa dứt lời, người hầu đã bị đẩy ra, một người hầu khác quỳ xuống bắt đầu ngửi: Đúng là như vậy, nhưng trong hang của bà chủ vẫn thoang thoảng mùi máu. Lẽ ra nó phải do nữ chủ nhân La Hồng mang đến. 】

[Nghe những người hầu nhận xét về mình, Lưu Kinh Hà, người đang bị đụ, cảm thấy xấu hổ và nhục nhã mới, và nắm chặt tay. Nếu anh không cho phép, cô ấy đã tát chết tất cả những người hầu tự phụ này. 】

[Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam nhìn thấy điều này và bắt đầu học hỏi lẫn nhau. Kể từ đó, người hầu bắt đầu xếp hàng, quỳ thành ba hàng. Anh ta bắt đầu thay phiên nhau ngửi mùi thơm của tình nhân và vùng kín của hai cô gái rồi thủ dâm. 】

[Quản gia A: Tôi ngửi thấy mùi xung quanh, cảm thấy mùi của bà chủ nồng nặc hơn. 】

[Quản gia B: Chẳng lẽ là do cô chủ đạt cực khoái nhiều nhất nên mùi nồng nhất sao? 】

[Nô lệ nhà C: Không, tôi nghĩ mùi của bà cả quan trọng hơn. 】

[Nô lệ nhà D: Không biết ai có mùi hôi nhất, nhưng nhị tiểu thư có mùi ít máu nhất và nồng nặc hơn. 】

[Quản gia E: Không, tôi nghĩ mùi thơm của cô chủ nồng nàn và dễ chịu nhất. 】

[Nghe người hầu bình luận bừa bãi về ba người, hai mẹ con Lưu Tĩnh Hà mới lên đỉnh được 10 phút. Họ bị người hầu làm nhục và lại bị bạn đụ đến cực khoái. 】

[Lần này, một người hầu đang ngửi vùng kín của Lưu Tĩnh Hà, say sưa mở miệng. Lúc này, Lưu Tĩnh Hà lại bị bạn đạt cực khoái, kêu lên: Không, ôi, tôi lại đi, Phong Nhi, dừng một chút, dừng nhanh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, mẹ đi rồi, ahhh! ! ! ! 】

[Nghe thấy tiếng kêu của Lưu Tĩnh Hà, người hầu thông minh vô thức há to miệng, uống hết tinh dịch mà Lưu Tĩnh Hà phun ra trong lúc cô lên đỉnh. 】

[Khi những người hầu khác nhìn thấy cảnh này, họ đều rất phấn khích, điều đó cũng khiến bạn càng thêm phấn khích. 】

[Sau đó, khi Lưu Tĩnh Hà thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, người hầu nhận xét: Mùi thật ngọt ngào. Tinh dịch của tình nhân ngọt như mật của cành dương. Và sau khi uống xong, nô lệ thực sự cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức mạnh, thật đáng kinh ngạc. Thưa ông, tôi có thể uống thêm một ly nữa được không? 】

[ lời nói của người hầu khiến cho khuôn mặt của Lưu Kinh Hà đầy kinh ngạc. Cùng lúc đó, cô cảm thấy má mình nóng bừng, trong lòng tức giận gầm lên: Anh đang tìm cái chết à? 】

[Vẻ mặt nghiến răng đầy sát khí của Lưu Kinh Hà không thể phá hủy vẻ đẹp do cơ thể quyến rũ mang lại. Ngược lại, nó khiến cặc của người hầu vươn tới trời và càng cứng hơn. 】

[Bạn chưa kịp trả lời thì người hầu này đã bị đẩy ra: Tránh ra, đến lượt tôi, Chủ nhân, Cô chủ, nô tỳ sẽ ngửi thấy và sẽ không bao giờ uống nước trái cây của Cô chủ. 】

[Nói xong, đôi mắt vô thức mở miệng chờ đợi của người hầu đã phản bội mục đích thực sự của anh ta. Lồng ngực của Liễu Tĩnh Hà không ngừng phập phồng tức giận. 】

[Sau khi nhìn thấy, trong lúc đang đụ Liễu Tĩnh Hà, khiến cô ấy không thể tập trung và phát điên, bạn đã trả lời: Những ai có duyên biết đến loại nước thánh này thì sẽ biết. Các bạn có thể tiếp tục thay phiên nhau xếp hàng theo thứ tự và thời gian vừa rồi nhé. Đến lượt ai thì phụ thuộc vào vận may của người đó. 】

[Nghe bạn nói vậy, Liễu Tĩnh Hà tức giận đến mức không khỏi muốn mắng bạn, nhưng lại nhớ ra lúc này mình là nô lệ tình dục nên đành nhịn lại. 】

[ những người hầu khác quỳ xuống tạ ơn: Cảm ơn chủ nhân! Chúc chủ trẻ vạn tuế! 】

[Mẹo: Nếu cho người hầu nếm thử loại nước ép cực khoái của Lâm tiểu thư, lòng trung thành của tất cả người hầu sẽ tăng 5%]

[Mặc dù lần này chỉ là một nửa rưỡi nhưng bạn cũng không cảm thấy ít hơn. Dù sao cái này là miễn phí, có thì tốt nhất, không có cũng không sao. 】

[ Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam tuy rằng không nói cho phép, nhưng cũng không có ngăn cản. Vì vậy, rất nhiều người hầu cũng bắt đầu làm theo, chờ đợi càng lâu càng tốt để hai tiểu thư của họ phun ra tinh dịch khi lên đỉnh, muốn nếm thử xem nó có thực sự thần kỳ đến thế không. 】

[Ngay sau đó, với sự nỗ lực của ba người, cộng thêm 20 phút chạy nước rút tăng tốc, Lưu Kinh Hà, người đã tích lũy nhiều ham muốn tình dục nhất và có cơ thể nhạy cảm nhất, đã dẫn đầu và bị bạn đụ đến cao trào, hét lên: Không, Feng'er, nhanh lên, tôi không thể làm được nữa, mẹ tôi thực sự không thể làm được nữa, ồ ồ ồ, đi, đi, ah, ah! ! ! ! 】

[Khi Lưu Tĩnh Hà lại lên đỉnh, đôi mắt của người hầu đang đợi anh ta sáng lên, miệng há hốc, nuốt chửng tinh dịch mà Lưu Tĩnh Hà phun ra trong từng ngụm lớn. 】

[Khi Lưu Tĩnh Hà khôi phục lại khoái cảm cực khoái, cô nghe thấy người hầu bên dưới giật mình nhảy lên: Đúng vậy, dịch âm đạo của Cô chủ quả thực có tác dụng phục hồi thể lực. Tay tôi vừa bị đau vì chà xát chúng. Sau khi uống nước của cô chủ, tôi cảm thấy tay mình không còn đau nữa mà tràn đầy sức lực. 】

[Khi nghe điều này, bạn hiểu rằng hiệu ứng này hẳn là tác dụng của chiếc vạc tạo dương bẩm sinh mà Lưu Kinh Hà sở hữu. Các ngươi, Lâm Chí Minh, Lâm Thiên Nam đều có thể lực dồi dào, hiển nhiên không cảm nhận được. Nhưng đối với những người hầu bình thường này mà nói, hiệu quả hồi phục này lại khá là kinh người. 】

[Những người hầu khác nghe thấy điều này và theo Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian. 】

[Sau 5 phút nữa, Lâm Tuyếtjian là người đầu tiên lên đỉnh: Không, đi, đi, không uống, không uống! ! ! ! 】

[Khi Lâm Tuyếtjian hét lên, một người hầu khác uống chất lỏng và nhảy lên: Thật vậy! Dịch âm đạo của nhị tiểu thư cũng có tác dụng này. 】

[Bây giờ mọi người đều tập trung vào Lâm Nguyệt Nhu. Lâm Nguyệt Nhu cảm thấy xấu hổ vì điều quá đáng này. Nhưng khả năng tương thích về thể chất giữa cô và Lâm Thiên Nam rất kém, chỉ hơn 40, cơ thể của họ không nhạy cảm như những lần đạt cực khoái nhiều lần và ham muốn tình dục tích lũy nhiều năm của Lưu Kinh Hà. Vì vậy, sau 15 phút nữa, khi Lưu Tĩnh Hà sắp lên đỉnh lần nữa, Lâm Duyệt Như lại lên đỉnh và hét lên: Không, không, bố, không, Yueru, không, à, à, à! ! ! 】

[Khi Lin Yueru hét lên, một người hầu khác nếm thử mùi vị dịch âm đạo của đại tiểu thư và nhảy dựng lên mạnh mẽ: Thực sự, tôi cũng cảm thấy như vậy. Dịch âm đạo của đại tiểu thư không chỉ thơm ngon mà còn có thể khôi phục thể lực của bạn. Thật tuyệt vời. Đây đơn giản là nước thần thánh! 】

[Lâm Chí Minh đang đụ Lâm Tuyếtjian, người vô cùng xấu hổ, trả lời: Không, không, không, thiếu gia không phải đã nói như vậy sao? Đây là nước thánh! Kể từ hôm nay, nước mà cô chủ và hai cô chúng ta phun ra sẽ được gọi là nước thánh. 】

[Sau khi những người hầu khác nghe thấy điều này, họ đều trả lời: Vâng, vâng, vâng, nước thánh, đây là nước thánh! 】

[Nghe tiếng la hét của người hầu, hai mẹ con Lưu Tĩnh Hà vô cùng xấu hổ. 】

[Mặc dù cô ấy rất muốn nói điều gì đó, nhưng lúc này Liễu Tĩnh Hà sắp đạt đến cao trào, cô ấy không thể tự bảo vệ mình nên không có gì cả. Ngay cả mông của diễn viên đóng thế cũng ướt nhẹp, hơi run lên, tựa như sắp cùng nhau lên đỉnh. 】

[Lúc này, bạn bắt đầu chạy nhanh hơn, cắn vào dái tai của Lưu Kinh Hà và thì thầm: Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh. 】

[Sau khi nghe bạn nói, Lưu Kinh Hà, người sắp lên đỉnh, lắc đầu tuyệt vọng: Không, Feng'er, bạn không thể xuất tinh, không, không, ồ ồ~~ Tôi đi đây~~ ừm ~~~ Tôi vào đây, nóng quá ~~~ohhh~! Kết thúc rồi~~~! 】

[Trước phản ứng của hai cơ thể Lưu Tĩnh Hà hơi cong lên và lên đỉnh cùng lúc, Lưu Tĩnh Hà cuối cùng không nhịn được mà lại khóc: Kết thúc rồi, thực sự kết thúc rồi...]

[Bạn tận hưởng khoái cảm thỏa mãn khi tinh dịch liên tục xuất tinh vào tử cung mẹ ruột của mình, nhưng Lưu Kinh Hà vẫn khóc vì bạn xuất tinh. 】

[Nghe thấy tiếng khóc của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian cũng cảm thấy buồn bã. Trong tiếng khóc của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Thiên Nam không khỏi xuất tinh mạnh vào bên trong Lâm Duyệt Như, khiến Lâm Duyệt Như bật khóc: Ô ô ô, cha, không, ba ô ô ô. 】

[Nghe tiếng khóc của con gái, Lâm Thiên Nam xuất tinh nhiều hơn. 】

[Nhưng Lâm Thiên Nam vẫn yêu con gái mình. Khi nhìn thấy cô khóc, anh lập tức giảm tốc độ làm tình với cô. Vừa hôn lên má Lâm Duyệt Như vừa xin lỗi: Cha xin lỗi con gái, nhưng bố không thể chịu nổi. Con đẹp và chặt quá đến nỗi bố không nỡ kéo ra. Tha thứ cho bố chẳng ích gì, hãy tha thứ cho bố. 】

[Nghe Lâm Thiên Nam xin lỗi, Lâm Duyệt Như im lặng rơi nước mắt, sau đó tiếp tục bị đánh. 】

[ Cứ như vậy, Lưu Tĩnh Hà, mẹ con cùng một lúc bị đụ, tất cả người hầu thay phiên nhau xếp hàng để quan hệ tình dục với tình nhân và hai tiểu thư trong thời gian dài. 】

[Khi đã gần trưa, Thiếu Nam nhàn nhã tỉnh dậy như lần trước. 】

[Lúc này, Lưu Tĩnh Hà đã bị bạn đụ hai lần, đạt cực khoái hai lần, búp bê giả đã đạt cực khoái một lần, và lại bị bạn bôi kem một lần nữa. Lâm Tuyếtjian đã đạt cực khoái ba lần, nhưng Lâm Chí Minh không xuất tinh. Ngược lại, Lâm Duyệt Như chỉ có một lần đạt cực khoái, lại bị Lâm Thiên Nam xuất tinh một lần nữa. 】

[Những người hầu cũng uống nước thánh sáu lần. Mặc dù bởi vì ngươi và Lâm Thiên Nam xuất tinh, sau này Lưu Tĩnh Hà và Lâm Duyệt Như lên đỉnh sẽ có một ít tinh dịch chảy ra ngoài. Nhưng những người hầu không quan tâm chút nào và uống rượu vui vẻ. 】

[Sau khi Thiệu Nam tỉnh lại, nhìn cảnh tượng ba người các ngươi ôm lấy Liễu Tĩnh Hà và con gái của cô ta một cách thô bạo cho người hầu nhìn thấy, đầu hắn có chút choáng váng. 】

[Thiệu Nam bối rối trèo xuống bàn, bối rối nhìn con búp bê đứng Lưu Kinh Hà đang thở hổn hển. Sau đó anh lại liếc nhìn bạn, bối rối bước tới hỏi: Chồng ơi, tình hình bây giờ thế nào rồi? Tại sao cậu, chủ nhân và bố chồng lại làm những chuyện như vậy với mẹ chồng, chị Yueru và chị Xuejian? 】

[Nhìn thấy Thiệu Nam tỉnh lại, Lâm Thiên Nam vẻ mặt cứng đờ. Lâm Nguyệt Nhu trông có vẻ vui mừng. 】

[Nhưng cũng giống như lần mô phỏng trước, Lâm Thiên Nam, người thực sự nếm trải con gái của mình, đã không buông Lâm Nguyệt Nhu vì Thiếu Nam đã tỉnh dậy. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn và đụ cô mạnh hơn. 】

[Cảm nhận được động tác và sức mạnh của cha ruột ngày càng mạnh mẽ, Lâm Nguyệt Nhu mạnh mẽ đến mức cô không hiểu cha ruột mình có ý gì. 】

[Mặc dù Lâm Nguyệt Nhu thực sự muốn chấm dứt hành vi loạn luân với cha ruột của mình, nhưng cô cũng không muốn tiếp tục bị những người hầu theo dõi như thế này và uống nước khiêu dâm. Nhưng thực lực của Lâm Thiên Nam khiến nàng không cách nào phản kháng, chỉ có thể buộc phải chịu đựng. 】

[Mặt khác, Lâm Tuyếtjian lại có chút đánh giá cao hương vị. Sau khi bị Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, anh có chút không đành lòng kết thúc như thế này. Vì vậy cô liếc nhìn chị cả Lâm Nguyệt Nhu đang bị đụ, phát hiện Lâm Nguyệt Nhu vẫn chưa bị cha cô hạ bệ. Bingxue thông minh, lập tức hiểu được khúc mắc nên cố tình giữ im lặng, tiếp tục bị đụ. Mặc dù cô ấy rất ghét Lâm Chí Minh và có chút chán ghét. Nhưng khoái cảm đạt cực khoái khiến cô có chút ám ảnh. Tất nhiên, đó không phải là tất cả. Quan trọng hơn, tôi vẫn không muốn làm khó bố và chị cả. Sẽ xấu hổ biết bao nếu lúc này cô thoát khỏi sự hung hãn của Lâm Chí Minh, nhưng Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam vẫn chưa kết thúc? 】

[Cho nên Lâm Tuyết Kiện cũng không nói gì, để Lâm Chí Minh tiếp tục đụ cô. Khi Lin Zhiming thấy Lâm Thiên Nam không dừng lại và Lâm Tuyếtjian cũng không có ý định đi xuống, anh ta nhìn bạn và tiếp tục đụ Lâm Tuyếtjian. 】

[Bạn liếc nhìn Lưu Kinh Hà, người đã bị bạn đụ cho đến khi khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt và giọng nói không còn nữa. Bạn giải thích ngắn gọn cho Thiếu Nam giống như lần trước bạn mô phỏng. Sau đó Thiệu Nam còn chưa kịp hỏi câu nào đã lắc đầu. 】

[Thiệu Nam không phải là người ngu ngốc. Anh nhận ra bầu không khí không ổn nên chủ động im lặng, không nói thêm gì nữa. 】

[Bằng cách này, cả gia đình bạn tiếp tục quan hệ tình dục và loạn luân giống như mô phỏng lần trước. Chỉ là so với lần trước, lần này người hầu chờ uống nước bẩn nhiều hơn rất nhiều. 】

[Nhưng Lưu Tĩnh Hà rốt cuộc không phải người bình thường. Một lúc sau, anh ta cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì, lại ngẩng đầu lên nhìn Thiệu Nam bên cạnh. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn lại Lâm Thiên Nam và Lâm Nguyệt Nhu, những người vẫn chưa dừng lại, cũng như Lâm Chí Minh và Lâm Tuyếtjian. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đã hiểu lý do. Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng khó chịu: Yueru và Xuejian đều là những đứa con ngoan, nhưng chồng tôi thực sự... Tất cả đều là lỗi của tôi. Nếu trước đó tôi không để Tiểu Minh và Tiểu Nam viên mãn hôn nhân ở đây, trực tiếp từ chối thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Đáng tiếc sự tình đã đến nước này, hối hận cũng vô ích. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn sâu vào người chồng đang cảm thấy áy náy, thở dài: Feng'er, mẹ hơi mệt, xin hãy đưa cô ấy về phòng. 】

[Nghe Lưu Tĩnh Hà chỉ muốn về phòng không nói gì nữa, Lâm Thiên Nam lập tức hiểu được ý của Lưu Tĩnh Hà, lương tâm cắn rứt nói với Lâm Duyệt Như: Con gái của mẹ, vậy bố cũng sẽ đưa con về phòng. 】

[Môi Lâm Duyệt Như hơi run lên, nhưng cô không nói gì. 】

[Lâm Chí Minh nghi ngờ nhìn bạn: Sư phụ? 】

[Đang đụ Lưu Tĩnh Hà, ngươi nói: Vâng, mẹ, con sẽ đưa mẹ về phòng ngay. Có người đến đỡ thi thể còn lại của mẹ tôi trở lại phòng. Tiểu Minh, trước tiên đưa nhị tỷ ngươi về phòng đi. Tiểu Nam và người thay thế của bạn cũng sẽ theo tôi đến phòng mẹ trước. Về phần những người hầu khác xin hãy rời đi trước. 】

[Lời nói của bạn rất hiệu quả. Mặc dù rất nhiều người hầu không muốn rời đi nhưng họ vẫn rất nghe lời và cam chịu. Hai người giúp việc cũng sắc mặt đỏ bừng, chân có chút yếu ớt. Họ giúp Lưu Tĩnh Hà thế chỗ và đi về phía phòng khách của cô chủ. 】

[Lâm Chí Minh và Lâm Thiên Nam cũng ôm Lâm Tuyếtjian và Lâm Nguyệt Nhu trong tay, vừa đi về phía phòng của họ vừa đụ họ. 】

[Bạn đã đụ Lưu Kinh Hà, đi theo búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà, và mang búp bê đóng thế của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh đến phòng khách của Lưu Kinh Hà. Bạn đang ngồi trên ghế ôm Lưu Kinh Hà, trong khi búp bê đứng của Lưu Kinh Hà đang ngồi cạnh bạn, lặng lẽ nhìn bạn. 】

[Sau đó bạn mới phát hiện ra rằng biểu cảm của búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà đã trở lại bình thường như thường lệ. 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà chuyển động trong vòng tay của bạn chậm hơn nhiều. 】

[Sau đó, bạn nghe thấy hình dạng thật của Lưu Kinh Hà trong vòng tay của bạn, lặng lẽ thổn thức: Thật là tội lỗi, thật là tội lỗi. 】

[Cảm giác lỗ ngọc ôm lấy cặc mình không còn chặt nữa mà lỏng hơn một chút. Bạn ngay lập tức hiểu rằng có điều gì đó không ổn với Lưu Kinh Hà trong vòng tay của bạn, vì vậy bạn lập tức ngừng đụ cô ấy và hỏi người thay thế Lưu Kinh Hà với vẻ mặt bình tĩnh: Mẹ, mẹ có sao không? 】

[Cơ thể thật của Lưu Kinh Hà lắc đầu và không nói gì. Thay vào đó, búp bê đứng ngồi sang một bên, rót cho mình một tách trà và thở dài: Con trai, hãy nói cho mẹ biết gia đình chúng ta sau này sẽ như thế nào. 】

[Bạn biết Lưu Kinh Hà đã hỏi gì. Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Mẹ đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi. Chỉ cần chị cả và chị hai không có con, đứa trẻ này sẽ có thể khôi phục lại thân thể hoàn hảo cho chị cả và chị hai, điều này chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân sau này của họ. Về phần mẹ, con sẽ cố gắng không để mẹ có con, để không làm mẹ buồn nữa. 】

[Nghe bạn nói, hai cơ thể của Lưu Kinh Hà đồng thời nhìn bạn và nói: Bạn có cách nào để khôi phục lại cơ thể hoàn hảo của Yueru và Xueer không? 】

[Bạn gật đầu đáp: Thực ra Thầy chỉ nói với tôi thôi. Vì bố không muốn chấm dứt mối quan hệ với chị cả nên hãy để họ tiếp tục. Một chút niềm vui sẽ không ảnh hưởng tới sự nghiệp tương lai của bạn. Và để sau này chị cả và chị hai có thể kết hôn suôn sẻ, ông chủ còn cho bọn trẻ những viên thuốc hoàn hảo để khôi phục lại thân hình hoàn hảo cho bọn trẻ. Bạn thấy đấy, đây là viên thuốc hoàn hảo. 】

[Bạn lấy ra một viên thuốc hoàn hảo và đưa cho Lưu Kinh Hà. Là công chúa của triều đại trước đây, Lưu Kinh Hà cũng đã nhìn thấy loại sản phẩm quý hiếm này và ngay lập tức nhận ra nó: chất lượng cao như vậy, viên thuốc hoàn hảo này thật hoàn hảo. Đó thực sự là một trò lừa cổ tích. 】

[Bạn nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Kinh Hà lấy lại màu sắc và lỗ ngọc của cô ấy lại thắt chặt, sau đó cô ấy lại bắt đầu đụ cơ thể của Lưu Kinh Hà và nói với một nụ cười dâm đãng: Mẹ ơi, con đã nói với mẹ từ lâu rồi rằng Master Master rất mạnh mẽ. Có nhiều điều chúng ta chưa cân nhắc, nhưng Sư phụ đã cân nhắc rồi. Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng, Sư phụ không cho phép chúng tôi làm điều này chỉ để trêu chọc chúng tôi. Chắc chắn có sự thật của Sư Phụ trong việc này. 】

[Cảm thấy mình lại vi phạm, Lưu Tĩnh Hà sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không phản kháng nữa. Thay vào đó, cô cam chịu dựa vào vòng tay bạn, nhìn cơ thể khác của mình và thở dài: Con ơi, mẹ đã đặt mọi kỳ vọng vào con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ yên tâm thực hiện nghĩa vụ nô lệ tình dục và sẽ không thèm hỏi thăm về bố, chị cả, chị hai của bạn. Từ giờ trở đi mọi việc trong gia đình sẽ phụ thuộc vào bạn và bạn là người có tiếng nói cuối cùng. Nhưng bạn phải hứa với mẹ rằng bạn phải chăm chỉ luyện tập và dấn thân vào con đường trường sinh chân chính càng sớm càng tốt. Nếu không mẹ tôi sẽ không bao giờ chết trong yên bình. 】

[Không muốn run rẩy, anh nhanh chóng ôm Liễu Tĩnh Hà vào lòng, xoa xoa ngực cô rồi hôn cô: Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ tôi sẽ không chết, bà sẽ sống lâu! Sau khi đứa trẻ đã nếm được mùi vị của mẹ, sao có thể bằng lòng để mẹ mình chết? Mẹ ơi, mẹ là người phải hứa với con rằng con phải ở bên con ngày đêm. Bé sẽ luyện tập chăm chỉ. 】

[Nghe lời nói của bạn và cảm nhận được con cặc ngày càng cương cứng của bạn, Lưu Kinh Hà nhìn bạn một cách tức giận và buồn cười: Thằng nhóc, ồ, chỉ vậy thôi. 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà dựa vào vòng tay của bạn và ngừng nói. Ngược lại, người thay thế đứng dậy, đi tới chỗ bạn, đột nhiên ôm mặt bạn, chủ động hôn lên môi bạn. 】

[Bạn được tâng bốc, mở môi và đưa lưỡi vào. Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà không chống cự, để lưỡi bạn tiến thẳng vào và nếm thử chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 】

[Thiệu Nam ngơ ngác nhìn, Lâm Chí Minh người thay thế càng hưng phấn, không ngừng xoa cặc. 】

[Phải rất lâu sau búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà mới buông bạn ra. Bạn bối rối nhìn con búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và hỏi: Mẹ? Bạn đang làm gì thế? 】

[Lưu Tĩnh Hà mặt hơi đỏ, người thay thế mặt cũng hơi đỏ, nhưng cô giả vờ bình tĩnh đáp: Cuối cùng mẹ cũng hiểu ra rồi, vì con trai mẹ có năng lực như vậy nên bố con hình như hơi vô dụng. Từ giờ trở đi, người mẹ đó chỉ có thể trông cậy vào con, Feng'er. Feng'er, chỉ cần sau này con chăm chỉ luyện tập, mẹ sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mọi nhu cầu của con. Mặc dù mẹ tôi biết bây giờ bà đã trở thành nô lệ tình dục của anh nhưng nói như vậy cũng có chút dư thừa. Nhưng mẹ tôi buộc phải chủ động, còn mẹ tôi hoàn toàn chủ động. Đối với bạn, Feng'er, cảm giác đó tệ hơn một chút phải không? Mẹ biết rõ những điều này hơn bạn. Vì vậy, Phong Nhi...]

[Người thay thế Lưu Kinh Hà chủ động cởi quần áo trên ngực cô, để lộ một phần ngực và nháy mắt quyến rũ: Mẹ cô có đẹp không? 】

[Bạn không trả lời, bởi vì bạn đã ôm lấy cơ thể của Lưu Kinh Hà trong sự phấn khích và liên tục bơm ra một cách điên cuồng, trực tiếp xuất tinh vào bụng của cơ thể Lưu Kinh Hà, tước vũ khí của bạn ngay tại chỗ. 】

[Lâm Chỉ Minh nhịn không được lẻn đến phía sau Thiếu Nam, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Thiếu Nam. Thiệu Nam trên mặt tràn đầy chán ghét, nhưng nàng vẫn như cũ có chút nhíu mày, không có phản kháng, mặc cho Lâm Chỉ Minh khinh thường nàng. 】

[Cảm nhận được sự xuất tinh của bạn, khuôn mặt của Lưu Kinh Hà đỏ bừng vì sự xuất tinh của bạn, đôi mắt cô ấy đầy xấu hổ và có chút tự hào. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà cũng run lên, như thể cô ấy cảm thấy có cảm giác như bị xuất tinh vào bên trong cơ thể mình, và mặt cô ấy lại đỏ bừng. Nhưng hơn hết, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ, khiến mặt tôi càng đỏ hơn. 】

[Sau khi xuất tinh xong, bạn thoải mái ôm lấy cơ thể của Lưu Kinh Hà, nhào nặn ngực cô ấy, nhìn con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, không hề cởi quần áo, nhưng trông càng quyến rũ hơn, và hưng phấn đáp lại: Đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nhất! Đứa trẻ muốn xuất tinh tất cả tinh trùng của mình vào bạn. 】

[Vì lời nói của bạn, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy vui mừng nhưng cũng xấu hổ và xấu hổ. Bởi vì nó thực sự không giống một cuộc trò chuyện mà một bà mẹ và con trai bình thường nên có. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhẹ nhàng vén tóc cô lên, lại ngồi xuống một cách quyến rũ. Vừa chứng tỏ đôi chân yếu ớt do liên tục cực khoái và không thể đứng lâu, cô ấy giả vờ bình tĩnh và dạy bạn từng bước: Feng'er, chỉ cần bạn hài lòng. Chỉ cần sau này bạn tu luyện tốt, mẹ bạn sẽ phục vụ bạn hết mức có thể và thỏa mãn nhu cầu tình dục của bạn. 】

[ nghe đến đây không khỏi hỏi: Nhỡ đâu đứa trẻ muốn mẹ sinh con cho đứa bé thì sao? 】

[Hai cơ thể của Lưu Kinh Hà trở nên tái nhợt, nhưng ngay sau đó, con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nghiến răng và trả lời: Được, tùy em. Chỉ cần con trai ta có thể đột phá đến cảnh giới tu vi của Nguyên Anh Chân Nhân trong truyền thuyết, mẹ cho dù có mạo hiểm mọi thứ trên đời cũng sẽ sinh cho con một đứa con. 】

[ Nghe xong, bạn lại hưng phấn, nhấc miệng Lưu Tĩnh Hà, nhai thật mạnh: Mẹ, mẹ thật tốt bụng. 】

[Cảm thấy bạn lại hưng phấn, Lưu Tĩnh Hà có chút kinh ngạc trước khả năng tình dục mạnh mẽ của bạn, nhưng quan trọng hơn là cô ấy lo lắng về mùi vị đồ ăn của bạn. Vì vậy, búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà đã thay thế cơ thể thật mà bạn đang ôm, nhai và đụ, nói với bạn: Feng'er, mẹ biết con vừa nếm qua mùi vị của phụ nữ, con sẽ rất bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Nhưng trên hành trình tu luyện, bạn không thể bị ám ảnh bởi sắc đẹp. Bạn phải luyện tập chăm chỉ, đó là con đường đúng đắn. 】

[Bạn buông cơ thể của Lưu Kinh Hà ra, đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng và nói với búp bê thay thế của cô ấy: Mẹ đừng lo lắng, chủ nhân nói rằng con không cần luyện tập trong mười ngày tới, con chỉ cần tận hưởng chính mình. Bởi vì quan hệ tình dục với mẹ cũng là một cách để nhận ra chân lý vĩ đại. Sau này Sư Phụ sẽ dạy tôi một kỹ thuật Âm Dương Đạo. Vì vậy tôi chỉ có mười ngày để trải nghiệm nó. Sau mười ngày, tôi sẽ rút lui. 】

[Lưu Tĩnh Hà mặc dù rất ngạc nhiên khi nghe những lời ngươi nói, nhưng khi nghĩ tới sự toàn năng của thần tiên, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng: Mẹ hiểu, mười ngày tới mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng con. Nhưng sau 10 ngày, dù ngươi nói đúng hay sai, Feng'er, ngươi phải rút lui cho tốt, ngươi hiểu không? 】

[Ngươi không ngừng gật đầu, vừa làm tình với Lưu Tĩnh Hà vừa nói: Mẹ đừng lo, chuyện này con biết. Con đường bất tử có liên quan đến tương lai của gia đình Lin của chúng tôi, và thậm chí còn liên quan nhiều hơn đến việc mẹ tôi có thể sinh con hay không. Trẻ con sẽ không đùa giỡn về một vấn đề quan trọng như vậy. 】

[Nghe bạn nhắc đến việc muốn cô ấy sinh con cho bạn lần nữa, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy má mình nóng bừng. 】

[Nhưng để duy trì địa vị và quyền hạn của mẹ tôi, dù bà đã bị anh đụ đến cực khoái, Lưu Kinh Hà vẫn để người đứng lên nói: Chỉ cần hiểu. Nếu bạn có nhu cầu gì có thể nói với tôi và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn. Nhưng chỉ có 10 ngày thôi, hãy nhớ nhé. 】

[Bạn nhìn con búp bê đứng đang ôm mẹ bạn, rồi liếc nhìn người đang bị bạn đụ trong tay, mặt cô ấy đỏ bừng. Bạn không dám nhìn cơ thể thật của mẹ, bạn càng nói càng hưng phấn: Mẹ ơi, con con thích nhìn mẹ giữ dáng, thật uy nghiêm và kiêu ngạo. Nó thú vị hơn khi làm việc và có cảm giác hoàn thành tốt hơn. 】

[Nghe được lời nói thẳng thừng của bạn, cơ thể Lưu Tĩnh Hà không khỏi cảm thấy âm đạo co rút, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng người thay thế Lưu Tĩnh Hà vẫn tiếp tục giữ nguyên khí chất của người mẹ, bình tĩnh đáp: Đúng vậy, mẹ biết. 10 ngày tới mẹ sẽ cho thân xác này theo con. Nếu có nhu cầu cũng có thể sử dụng xác của mẹ tôi. 】

[Bạn hào hứng trả lời: Cảm ơn mẹ. Nhưng mẹ ơi, con cảm thấy thoải mái nhất khi mẹ bị người hầu của mẹ đụ, người vừa nhìn mẹ lo lắng. Vì vậy, trong thời gian tới, con bạn có thể sẽ thường xuyên đưa bạn đến những nơi đông người, vì vậy bạn nên chuẩn bị tinh thần. 】

[Nghe bạn nói vậy, các lỗ ngọc trên cơ thể Lưu Tĩnh Hà lại thắt chặt lại khi nghĩ đến những gì mình vừa trải qua, khiến bạn cảm thấy thật dễ chịu. 】

[Mặc dù trong lòng ta cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng đó là bởi vì đó là yêu cầu của ngươi và vừa mới nói ra những lời lớn lao. Người thay thế Lưu Kinh Hà không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng đáp: Mẹ hiểu rồi. Mặc dù bị những người hầu đó nhìn chằm chằm khiến mẹ tôi rất tức giận nhưng bà sẽ cố gắng kiềm chế. Chỉ cần Phượng Nhi vui là được rồi. 】

[Bạn ôm thi thể của Lưu Kinh Hà trong tay và hôn cô ấy lần nữa: Mẹ, mẹ thật tốt bụng. 】

[Dưới lực đẩy mạnh mẽ của bạn, cơ thể nhạy cảm của Lưu Kinh Hà đã bị bạn xâm nhập và hôn. Bị kích thích bởi cảm giác vô luân và khoái cảm tình dục, âm hộ của cô bắt đầu run rẩy, có dấu hiệu cực khoái mờ nhạt. 】

[Bạn nhận thấy phản ứng cơ thể của Lưu Kinh Hà, ôm lấy Lưu Kinh Hà và nói với một nụ cười dâm đãng: Mẹ ơi, mẹ lại sắp lên đỉnh phải không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi cho con bú không? So với bố, ai thoải mái hơn? 】

[Lời nói của bạn khiến lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà càng siết chặt hơn. Theo bản năng, Lưu Tĩnh Hà muốn từ chối. Và cô ấy sắp lên đỉnh nên không còn sức để trả lời bạn. Nhưng người thay thế ít bị ảnh hưởng hơn nhớ lại lời hứa vừa rồi với bạn nên dùng một tay úp mặt, nhìn bạn với vẻ mặt bình tĩnh và có phần nghiêm túc, rồi nghiêm túc trả lời bằng giọng nghiêm túc thường ngày: Ừ, mẹ sắp lên đỉnh. Feng'er, mẹ bạn rất thoải mái. Mặc dù tôi thực sự không muốn thừa nhận nhưng ham muốn tình dục dồn nén hơn mười năm của mẹ tôi đã được Feng'er phát triển hoàn toàn. So với bố của bạn, cặc của bạn có kích thước tương đương nhau. Nhưng vì bạn là con đẻ của mẹ nên khi nghĩ đến việc bị con mình đụ đến cực khoái, mẹ bạn xấu hổ đến mức muốn lên đỉnh. Vì vậy, so với điều này, Feng'er, mẹ của bạn thoải mái hơn. 】

[Người thay thế vừa nói xong, cơ thể của Lưu Kinh Hà đã không thể chịu đựng được nữa. Cô dựa cả người vào vòng tay bạn, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay bạn và hét lên: Đi đi~! Mẹ sắp được Feng'er đụ đến cao trào. Mẹ mất rồi, Feng'er, mẹ mất rồi! ! ! ! 】

[Với một tiếng hét the thé, Lưu Kinh Hà ngồi trong vòng tay của bạn và lại được lên đỉnh. 】

[Vào thời điểm đạt cực khoái, khuôn mặt búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà đỏ bừng, đôi mắt cô ấy có chút mất tập trung, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, khiến bạn kinh ngạc: Mẹ ơi, liệu cực khoái của mẹ có ảnh hưởng đến cảm xúc của búp bê thế thân không? 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà thở hổn hển và dựa vào vòng tay của bạn, tận hưởng ánh hào quang của đỉnh điểm. Búp bê đứng nghiêm túc giải thích: Đúng vậy, cảm xúc có thể hoàn toàn đồng bộ. Mặc dù có hai cơ thể, nhưng về cơ bản một người sử dụng hai cơ thể, tương đương với việc có thêm một đôi tay, một đôi chân và một đôi mắt. Việc kiểm soát hơi rắc rối nhưng mẹ tôi có thể làm hai việc cùng một lúc cũng không quá khó khăn. Cô ấy hầu như không thể xử lý nó. Còn về cảm giác cực khoái, cảm giác cực khoái trên cơ thể sẽ giảm đi khoảng một nửa. Nhưng nếu bạn lên đỉnh hai lần liên tiếp thì người thay thế cũng sẽ bị buộc phải lên đỉnh. 】

[Bạn hưng phấn nhìn háng và váy ướt đẫm của người đóng thế rồi hỏi: Vậy là, vừa rồi khi anh ngồi trong đại sảnh, cơ thể tôi thực ra đã đạt cực khoái vài lần? 】

[Trong mắt Lưu Tĩnh Hà đầy ngượng ngùng, nhưng người đóng thế vẫn giữ thái độ nghiêm túc đáp: Đúng vậy, tôi vừa đạt cực khoái 6 lần trong hội trường. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy muốn đạt cực khoái. Nếu cơ thể chính lại đạt đến cao trào, cơ thể thay thế có thể không giữ được nữa. 】

[Bạn hỏi lại: Nói mới nhớ, khi tôi đụ cơ thể thật của bạn, người thay thế không tiện di chuyển, thường xuyên lên đỉnh và tè ra quần. Sao mẹ không cởi đồ lót và quần dài ra? 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà run lên, và người thay thế Lưu Kinh Hà nghiêm túc hỏi: Con có muốn mẹ con khỏa thân chạy khắp nơi không? 】

[Bạn hỏi lại: Có chuyện gì vậy? Dù sao váy cũng che chắn rồi, người khác cũng không nhìn thấy được. Hơn nữa, không phải người hầu trong nhà đều nhìn thấy thân thể của bạn trần trụi sao? 】

[Lưu Tĩnh Hà mặt đỏ lên, nhưng người thay thế suy nghĩ một chút, gật đầu nói: Được, nếu là Phượng Nhi yêu cầu, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Nhưng nó chỉ ở trong biệt thự thôi. Ở bên ngoài, mẹ tôi thực sự không thể làm được việc như vậy. 】

[Nói, búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà cố gắng che giấu sự xấu hổ trong mắt, cởi chiếc quần ướt và đồ lót trước mặt bạn rồi ném cho người giúp việc đang phục vụ: giặt sạch rồi cất đi. 】

[Người giúp việc nhanh chóng trả lời: Vâng, thưa cô chủ. 】

[Bạn đột nhiên nảy ra ý tưởng và nói với người giúp việc: Đừng giặt, hãy giữ nó ngay bây giờ, Chủ nhân, tôi sẽ dùng nó sau. 】

[Cô hầu gái bối rối. Con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nghi ngờ nhìn bạn: Feng'er, bạn muốn mẹ bạn làm gì với chiếc quần và đồ lót bẩn thỉu này? 】

[ Bạn cười dâm đãng: Tất nhiên là tôi sẽ coi đó là phần thưởng cho người hầu. 】

[Người giúp việc sửng sốt, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà trông có vẻ sửng sốt: Cái gì? Đưa thứ như thế này cho người hầu à? 】

[Lâm Chí Minh đang đứng bên cạnh bạn, hai tay đã thọc vào ngực Thiếu Nam, nhào nặn trên mặt hắn với vẻ chán ghét, đột nhiên hỏi: Chủ nhân, ngươi có muốn đưa những bộ đồ lót bẩn thỉu này của tình nhân ngươi cho những người hầu và nô lệ khác để bọn họ thủ dâm không? 】

[Nghe Lâm Chí Minh nói, hai người của Lưu Tĩnh Hà, Thiếu Nam và những người giúp việc trong phòng đều kinh ngạc nhìn bạn và Lâm Chí Minh. Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn bạn với vẻ khó tin: Feng'er, bạn không thực sự muốn đưa bộ quần áo bẩn thỉu này của mẹ bạn cho người hầu chơi phải không? 】

[Mẹ đã nói dối: Mẹ ơi, con có suy nghĩ như vậy. Nhưng phần lớn nó dựa trên ý tưởng về phần thưởng và hình phạt rõ ràng. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà không hài lòng hỏi: Tôi nên nói gì đây? 】

[Mẹ đang nói nhảm: Mẹ, con vừa nói Sư phụ là người biết thưởng phạt rõ ràng. Mặc dù bố và con vừa ra lệnh bịt miệng người hầu của mình. Nhưng chỉ như vậy thôi thì chưa đủ để khiến mọi người thực sự vâng lời phải không? Vì vậy, ta muốn coi những bộ quần áo không cần thiết của các ngươi làm phần thưởng cho từng người hầu, để họ hiểu rằng nếu theo ta, chỉ cần trung thành thì sẽ có thịt ăn, canh uống. 】

[Người thế chỗ của Lưu Kinh Hà có vẻ hay hơn: Trao cả lòng tốt và quyền lực quả thực là cách cai trị. Nhưng có phải hơi… lố bịch khi bạn sử dụng bộ quần áo này của mẹ không? 】

[Bạn giải thích: Mẹ ơi, những thứ chủ nhân ban cho con quá giá trị và không thích hợp để đưa cho người hầu. Và trong tay tôi không có gì khác thích hợp để làm phần thưởng. Phần thưởng bằng vàng và bạc là phổ biến và không phải là hiếm. Chỉ có quần áo thân mật của bạn là thực sự hiếm. Hơn nữa, trước đó hẳn là ngươi đã thấy phản ứng của những người hầu trong đại sảnh. Những người hầu chắc chắn sẽ rất hài lòng với phần thưởng như vậy. 】

[Lưu Tĩnh Hà nghĩ đến lần trước bị anh ôm trong đại sảnh, đám người hầu nhìn thấy liền hưng phấn như thế nào, sắc mặt tối sầm. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy lời anh nói cũng có lý, nhưng vì khuôn mặt của mẹ và khí chất của cô chủ nên cô không biết nên nói thế nào. 】

[Mẹ nhìn thấy suy nghĩ bên trong của Lưu Tĩnh Hà từ nhật ký mô phỏng nên đã đánh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục thuyết phục: Mẹ ơi, giờ chúng ta đã khác rồi. Đứa trẻ tôn thờ chủ nhân và được định sẵn sẽ trở thành bất tử trong tương lai. Một số bí mật phải được giữ kín. Và có một số điều chúng tôi phải làm vì tín ngưỡng của Sư Phụ. Vì vậy cần phải có những hy sinh cần thiết. Nếu thực sự cảm thấy xấu hổ, bạn có thể cân nhắc việc nhờ chị cả và chị hai cho đứa trẻ. Tôi tin rằng quần áo kín đáo của họ cũng có thể được dùng làm phần thưởng. 】

[Nghe ngươi nói như vậy, Liễu Tĩnh Hà trong lòng ấm áp, tự nhủ: Phượng Nhi vẫn là hiếu thảo, biết coi ta như mẹ, nhưng đem quần áo của ta cho những người hầu đó, thật sự là... thở dài. 】

[Trong lúc Lưu Tĩnh Hà đang giãy giụa trong lòng thì Lâm Chí Minh đột nhiên nhảy ra bày tỏ lòng trung thành: Thiếu gia, kỳ thật đồ đạc của tiểu thư cũng có thể cho đi. Tôi tin rằng trang phục kín đáo của cô chủ trẻ có sự nổi tiếng và hấp dẫn nhất định trong số những người hầu khác. Vì vậy nô lệ có thể cho đi quần áo kín đáo của tiểu thư. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến mặt Thiếu Nam tối sầm tại chỗ. Nhưng bây giờ bởi vì cô là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, cô không có cách nào phản bác yêu cầu của Lâm Chí Minh, chỉ có thể im lặng không nói gì. 】

[Còn bạn cũng giả vờ ngạc nhiên nhìn Lâm Chí Minh và Thiếu Nam: Có phải vậy không, Tiểu Minh, thưa bà? 】

[Lâm Chí Minh liên tục gật đầu. Thiệu Nam tuy có chút miễn cưỡng nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý: Nếu chồng cô cần, Tiểu Nam sẽ giao quần áo cá nhân của mình như lời sư phụ nói và đưa cho chồng cô để lấy phần thưởng. 】

[Nhìn thấy phản ứng của Lâm Chí Minh và Thiệu Nam, Lưu Tĩnh Hà vẫn còn có chút chật vật, bất đắc dĩ thở dài: Vậy thôi, vậy giao cho ngươi, Nhất Phong Nhi. 】

[Bạn vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều. Trong trường hợp này, hãy yêu cầu mẹ bạn mặc lại những bộ quần áo này trước. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà bối rối hỏi: Tại sao? 】

[Bạn giải thích: Nếu là phần thưởng, việc thuyết phục người hầu rằng đây là đồ lót bạn mặc là điều đương nhiên. Vì bạn muốn chiếm được lòng tin của mọi người nên đương nhiên khi trao thưởng, bạn sẽ thuyết phục hơn nếu cởi chúng ra. Vì vậy, hãy đeo vào và tháo ra khi trẻ muốn nhận phần thưởng. 】

[Bạn đã thuyết phục được Lưu Kinh Hà. Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà lại mặc quần ướt và đồ lót vào, nhưng vẫn có chút lúng túng. Liễu hơi cau mày nói: Cảm giác có chút không thoải mái. 】

[Nghe vậy, bạn lập tức đề nghị: Mẹ, chúng ta ra ngoài ngay bây giờ. Đầu tiên, hãy cho đi bộ quần tây và đồ lót bạn đang mặc, sau đó bạn có thể thay bộ mới. Cô giúp việc A, lấy đồ lót của mẹ tôi cho vào bao rồi đi theo. Ngoài ra, hãy mang cho tôi một bộ quần áo mới để mẹ tôi mặc. 】

[Bạn buông cơ thể của Lưu Kinh Hà ra, rút dương vật của mình ra và bắt đầu hướng dẫn người giúp việc thay đổi cơ thể của Lưu Kinh Hà. Một lúc sau, hai người Lưu Tĩnh Hà đã mặc quần áo xong. Ngoại trừ khuôn mặt của họ vẫn có chút đỏ bừng và có một chiếc vòng cổ trên ngực của người đóng thế thì không có gì khác biệt. 】

[Sau đó ngươi dẫn Lưu Tĩnh Hà, Thiếu Nam, Lâm Chí Minh cùng mấy nha hoàn vào phòng bếp, nhìn thấy mấy người hầu đang chuẩn bị bữa ăn. 】

[Những người hầu phục vụ như đầu bếp trong bếp đều là những người hầu tương đối béo và lớn tuổi. Khi thấy bạn đến, người hầu liền quỳ xuống chào. Nhưng điều khác biệt so với trước đó là lần này đám người hầu nhìn Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam càng nhiệt tình hơn và bớt kính sợ hơn, ánh mắt cơ bản dừng lại ở ngực và đùi. 】

[Chú ý đến ánh mắt của mọi người, Lưu Tĩnh Hà thân thể không nói gì, chỉ là sắc mặt có chút u ám. Nhưng người đứng vào không lịch sự. Hắn xua tay một cái, mấy người hầu bị tát: Đây là hình phạt vì tội không tôn trọng ngươi. Đừng nghĩ rằng sau khi nhìn thấy thứ mà bạn thường không thể nhìn thấy, bạn sẽ quên mất ai là chủ nhân. Nếu bạn quên trạng thái của mình, tôi sẽ không ngại giúp bạn ghi nhớ nó. 】

[Cái tát từ con rối đứng của Lưu Kinh Hà đã đánh thức tất cả người hầu và khiến họ phải quỳ lạy: Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi biết lỗi của mình và tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà không nói gì, chỉ nhìn bạn và nháy mắt với bạn. Bạn hiểu ngay rằng đây là để con rối đứng đóng vai mặt đen và bạn đóng vai mặt trắng nên bạn nói: Được rồi, mọi người đứng dậy. Chỉ cần chú ý trong tương lai. Lần này, vì ngươi là người phạm tội đầu tiên nên ta sẽ không để mẹ ta truy đuổi ngươi vì lòng thương xót của ta, nhưng lần sau, ta sẽ không bảo vệ ngươi. 】

[Với tất cả lời cảm ơn của những người hầu, người hầu một lần nữa đảm nhận vai trò đầu bếp hỏi: Bạn đã đến Lâm Gia Bảo được bao nhiêu năm rồi? Bạn làm đầu bếp được bao lâu rồi? 】

[Người hầu đầu bếp trung niên cúi đầu đáp: Trở lại với thiếu gia, người hầu này đã ở Lâm Gia Bảo được 10 năm và phụ trách đồ ăn cho Lâm Gia Bảo. Tôi tự hỏi mệnh lệnh của thiếu gia là gì? 】

[Bạn mỉm cười đáp: Đừng lo lắng, tôi không đến đây để bắt lỗi bạn. Thay vào đó, nó ở đây để thưởng cho bạn. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong mười năm qua và đã làm rất tốt. Vị thiếu gia này rất hài lòng. Vì vậy, hôm nay tôi đặc biệt đến đây để thưởng cho bạn chiếc quần và quần lót ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng chấp nhận chúng không. 】

[Nghe bạn nói, đầu bếp trung niên Đinh thoạt nhìn ngơ ngác, sau đó kinh ngạc nhìn hai người Lưu Tĩnh Hà với vẻ mặt lạnh lùng. Sau đó hắn cúi đầu liên tục đáp: Nô, nô, cám ơn thiếu gia đã ban thưởng. 】

[Bạn mỉm cười gật đầu và nói với hai cơ thể của Lưu Kinh Hà: Mẹ ơi, hãy cởi quần và đồ lót ra. 】

[Trước ánh mắt ngạc nhiên và có phần sợ hãi của những người hầu, người thay mặt Lưu Tĩnh Hà sắc mặt lạnh lùng, cởi váy, cởi quần rồi cởi đồ lót. Sau khi để khu rừng đen hiện lên trong mắt những người hầu, cô lại dùng váy che nó lại, rồi ném quần dài và đồ lót cho người giúp việc bên cạnh. Người giúp việc lấy chiếc quần ướt và đồ lót ra đưa cho người hầu của đầu bếp trung niên. Người hầu của người đầu bếp trung niên cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Sau khi trịnh trọng nhận lấy, anh hít một hơi thật sâu, nhìn say sưa với chiếc quần lót của búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà: Đúng, đúng, đây là mùi. Nó giống hệt như những gì tôi vừa hỏi. Nó thật gợi cảm và thật thơm. Cảm ơn Thầy vì phần thưởng. Cảm ơn cô chủ vì phần thưởng. 】

[Trong khi những người hầu khác đang ghen tị và hai người Lưu Tĩnh Hà tỏ ra không vui, bạn mỉm cười và trả lời: Có vẻ như bạn hài lòng, vậy là tốt. Bạn không cần phải ghen tị, hãy làm việc chăm chỉ vì tôi và bạn sẽ được khen thưởng. Không chỉ của mẹ tôi, còn có quần áo kín đáo của bà chủ, bà cả và bà thứ hai. Chỉ cần bạn muốn, tôi có thể đưa chúng cho bạn. Nhưng điều kiện tiên quyết là bạn hãy để vị thiếu gia này nhìn thấy sự hữu dụng của mình. Tôi, Pháo đài Gia tộc Lin, không nuôi dưỡng sự lãng phí, tôi cũng không nuôi dưỡng những kẻ phản bội Chúa, bạn có hiểu không? 】

[Những người hầu lần lượt quỳ xuống đất: Tôi hiểu rồi, cậu chủ, cậu yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ cậu chủ và thề trung thành với cậu chủ cho đến chết! 】

[Mẹo: Nhờ phần thưởng của bạn, lòng trung thành của từng người hầu sẽ là +5%. 】

[ nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, ngươi hài lòng gật đầu, dẫn mọi người rời đi. 】

[Sau khi rời khỏi bếp, bạn đã ngừng quậy phá nữa. Thay vào đó, bạn đến phòng ăn đợi bữa trưa được phục vụ và trao đổi bình thường với Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Lưu Tĩnh Hà thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không còn vội đụ cô nữa. 】

[Ngay sau đó, bữa trưa đã được chuẩn bị và phục vụ. Liễu Tĩnh Hà làm theo chỉ dẫn, kêu người khác tới, nhưng người hầu báo cáo: Về thiếu gia, về tiểu thư. Lão gia yêu cầu chúng ta mang bữa trưa đến phòng khách của đại tiểu thư, nhị tiểu thư cũng yêu cầu chúng ta mang vào. Nhị tiểu thư còn đang nói chuyện với Tiểu Minh...]

[Cô hầu gái đỏ mặt và không thể tiếp tục nói giữa chừng. Sắc mặt Liễu Tĩnh Hà đột nhiên tối sầm. Cô ấy trông rất tức giận, nhưng cô ấy không thể hiện bất cứ điều gì. Cô chỉ khịt mũi: Thế thì gửi cho họ đi. Dù muốn hay không, Feng'er, chúng ta sẽ ăn nó. 】

[ Bạn nhanh chóng an ủi: Mẹ, bố và chị hai chắc cũng giống như em, ăn tủy mới biết mùi vị, lại ham muốn khoái cảm khi giao hợp. Tôi tin tối nay mọi chuyện sẽ tốt hơn. 】

[Lưu Tĩnh Hà sắc mặt vẫn âm trầm: Được rồi, ngươi không cần phải nói tốt cho cha ngươi. Tôi rất thất vọng về anh ấy. Từ giờ trở đi, Feng'er, em chỉ cần chăm chỉ luyện tập thôi. Mẹ không còn trông cậy vào bố nữa. Về phần Xuejian thì thôi, đừng nhắc tới. 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà lại tức giận, bạn đã cố gắng thuyết phục Lưu Tĩnh Hà bớt tức giận. Khi Lin Zhiming nhìn thấy Lưu Kinh Hà tức giận, anh ta không dám gây sự với Thiếu Nam trong bữa trưa. Anh ấy đứng đằng sau bạn rất kính cẩn và đợi bạn ăn xong rồi mới đi ăn cùng những người hầu khác. Còn bạn thì đang ngồi trong sân chơi cờ với Liễu Tĩnh Hà để bồi dưỡng tình cảm hoặc tiêu hóa thức ăn. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh trở lại, bạn đã thua hai ván, điều này khiến Lưu Kinh Hà mỉm cười tự hào: Feng'er, kỹ năng chơi cờ của bạn vẫn chưa tốt lắm. 】

[Bạn mỉm cười và tâng bốc tôi: Mẹ ơi, con luôn bị ám ảnh bởi võ thuật và huấn luyện. Đương nhiên, tôi không thể so sánh với bạn trong ván cờ này. Nếu bạn có thể để đứa trẻ đi thì tốt thôi. 】

[Lưu Tĩnh Hà cười hỏi: Ồ, không sao đâu. Tại sao bạn lại muốn mẹ bạn để bạn đi? 】

[ Bạn mỉm cười đáp: Con sẽ đụ mẹ con, mẹ thay thế sẽ cùng con chơi cờ. Bỏ đứa bé như thế này thì sao? 】

[Lưu Tĩnh Hà đỏ mặt: Con nhóc, con lại muốn giở trò với mẹ mình à? 】

[Bạn hỏi: Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? 】

[Lưu Tĩnh Hà không từ chối hay đồng ý, cô ấy chỉ bất lực nhìn bạn. Bạn mỉm cười kéo xác Lưu Kinh Hà dậy, bước ra ngoài với vẻ mặt khó hiểu của Lưu Kinh Hà: Feng'er, em đi đâu vậy? 】

[Bạn mỉm cười đáp: Tất nhiên là đi đến nơi có thể đánh lạc hướng mẹ. Bằng cách đó bạn có thể thắng cờ vua. Tiểu Minh, cất bàn cờ đi và đi theo ta. 】

[Lâm Chí Minh đáp lại, nhanh chóng đi theo. Thiệu Nam cũng đi theo hai người hầu. 】

[ Chẳng bao lâu, bạn đã đến sân nơi những người hầu và nô lệ sinh sống, khiến sắc mặt của Lưu Kinh Hà lập tức tối sầm. Gia nhân thấy ngươi đến, cũng kinh ngạc, vội vàng quỳ xuống chào. Lần này không có người hầu nào dám nhìn quanh. Rõ ràng sự việc trong bếp đã lan rộng, người hầu không dám nhìn xung quanh nữa vì lo lắng cho tính mạng của mình. 】

[Ngươi ra lệnh cho người hầu: Đi, dời một cái bàn sang bên kia, rồi dựng một cái đình. Tôi sẽ chơi cờ với tình nhân của bạn ở đây. 】

[Những người hầu nghe thấy điều này và ngay lập tức tuyển dụng chúng tôi. Một lúc sau, gian đình đơn giản đã được dựng lên và chiếc bàn được chuyển đi. Sau đó, giữa vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích của những người hầu, bạn cởi quần, ngồi lên ghế đá và vẫy tay với thi thể của Lưu Kinh Hà: Mẹ ơi, lại đây. 】

[Dưới ánh mắt ngạc nhiên và phấn khích của những người hầu, Lưu Kinh Hà xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn bạn, vẻ mặt lạnh lùng bước đến chỗ bạn, dưới sự phục vụ của người giúp việc, cởi váy và quần áo của cô ấy, lại trần truồng bước vào vòng tay bạn, nâng mông lên và để cặc của bạn lại nhét vào lỗ ngọc của mẹ cô ấy. 】

[Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà cởi trần và quan hệ tình dục với bạn một lần nữa, những người hầu hưng phấn đến mức giơ đũng quần lên trời. Nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của người thế chỗ Lưu Tĩnh Hà, tất cả người hầu đều cúi đầu, không dám nhìn xa hơn. Sau đó người thay thế của Lưu Kinh Hà đến và ngồi xuống đối diện bạn. 】

[Bạn đặt đùi của con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà lên cả hai bên đùi của chính mình, cố tình mở chúng ra, để lộ lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà, nơi con cặc của bạn được đưa lên không trung ở mức tối đa, rồi nói với người hầu: Được rồi, nếu có việc gì đó, bạn có thể đi làm. Nếu không có việc gì làm thì có thể xem tại đây. Nếu muốn thủ dâm, bạn không cần phải kiềm chế. 】

[Với lời nói của bạn, những người hầu lần lượt ngẩng đầu lên như thể họ đã được ân xá. Ngoại trừ một số người thực sự có việc khác phải làm, những người hầu khác đều cởi quần và thủ dâm trên cơ thể trần truồng của Lưu Kinh Hà. Những người hầu đang nghỉ ngơi xung quanh nghe thấy tiếng động thì lần lượt bước ra. Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà khỏa thân ngồi trên cặc của bạn và bị đụ, đám người hầu cũng tụ tập lại và bắt đầu thủ dâm. 】

[Trong khi người hầu đang theo dõi, ngươi đụ thi thể của Lưu Tĩnh Hà, vùi mặt cô ta vào bàn đá, giữ hai tay cô ta trên bàn đá, bộ ngực của ngươi không ngừng run rẩy, ngươi đụ cô ta rất nhanh. Vừa cười một cách tục tĩu, với vẻ mặt bất lực trên con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, anh bắt đầu chơi cờ với cô. 】

[Lúc đầu Lâm Chí Minh đứng bên cạnh xem bạn chơi cờ. Nhưng chẳng bao lâu sau, nhìn thấy bộ ngực đung đưa đầy dục vọng của Lưu Kinh Hà bị bạn đụ, cô ấy cũng giống như một trụ cột sức mạnh, không nhịn được nữa. Anh cúi đầu hỏi bạn: Thầy ơi, con không thể chịu đựng được nữa. 】

[Nghe Lâm Chí Minh nói, Thiệu Nam sắc mặt thay đổi. Bạn trả lời với vẻ mặt bình thường: “Không chịu nổi nữa”. Xiaonan bây giờ là nô lệ tình dục của bạn. Bạn có thể sử dụng nó nếu bạn muốn. Bạn không cần phải hỏi lại tôi. Nhưng có thể tôi sẽ cần thứ gì đó để bạn làm sau này. Muốn làm thì làm ở đây. 】

[Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết, lập tức kéo Thiếu Nam dưới ánh mắt nóng bỏng của người hầu. Anh ta kéo váy của Thiếu Nam lên, kéo quần và đồ lót mà Thiếu Nam mặc lại đến mắt cá chân, bảo Thiếu Nam bám vào cây cột của đình. Sau đó, anh ta đưa cô từ phía sau và bắt đầu cưỡng hiếp cô chủ trẻ Thiếu Nam. 】

[ đám người hầu nhìn thấy không chỉ có tiểu thư bị đụ, mà còn có tiểu thư, không khỏi thủ dâm nhanh hơn. 】

[Bị kích thích bởi niềm vui được đụ và nỗi xấu hổ khi bị người hầu thủ dâm và xúc phạm đến uy nghiêm của tiểu thư, ván cờ giữa ngươi và Lưu Tĩnh Hà cuối cùng cũng có lợi. 】

[Lúc đầu, khi Thiếu Nam bị Lâm Chí Minh làm tình, anh ta có thể nhịn không được kêu lên vì quá chán ghét Lâm Chí Minh. Nhưng sau hơn nửa giờ làm tình, khoái cảm nhục dục do sự tương hợp thể xác 300 độ của hai người mang lại khiến mặt Thiệu Nam đỏ bừng, anh không thể nhịn được nữa. 】

[Lâm Chí Minh cảm nhận được sự rung động của bức tường bên trong lỗ ngọc của Thiếu Nam, và nhanh chóng tăng tốc độ chết tiệt. Anh ta đã thành công trong việc đụ Thiếu Nam lên đến cao trào trước mặt tất cả người hầu và hét lên: Không, đừng, dừng lại, đừng, tè, tè! ! ! ! 】

[Khi Thiệu Nam hét lên, tinh dịch phun ra từ hố ngọc của Thiếu Nam, rải khắp nơi trên mặt đất. Và Lưu Kinh Hà, người ban đầu có một số cảm xúc, cũng đạt đến cao trào một lần nữa dưới sự làm tình liên tục của bạn: Đi, đi. 】

[Lưu Tĩnh Hà lần này rất dè dặt. Cô ấy dường như đã nghỉ ngơi trong giờ ăn trưa và giọng cô ấy không lớn. Nhưng lần này, cô ấy đóng thế đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm tình dục, lắc mông một cái, cô ấy lên đỉnh ngay tại chỗ, phun ra khắp chiếc váy vừa thay. Khuôn mặt xinh đẹp của cả hai đều đỏ bừng. 】

[ đám người hầu nhìn Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam tinh dịch tràn ra trên sàn, vô thức liếm nước bọt, trên mặt tràn đầy tiếc nuối cùng khao khát. 】

[Nhưng không có sự cho phép của ngài, đám người hầu tuy nóng lòng nhưng cũng không dám tiến tới, khiến ngài rất hài lòng. 】

[Bạn vuốt ve bộ ngực của Lưu Kinh Hà, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Thay vì chơi cờ, bạn nhìn những người hầu xung quanh và hỏi: Cái gì, bạn có muốn uống gì không? 】

[Sau khi nghe điều này, những người hầu gật đầu như hạt gạo. Bạn mỉm cười chỉ vào gầm bàn đá nói: Muốn uống rượu thì xếp hàng ngồi xổm xuống đây đợi. 】

[ Sau khi người hầu cảm ơn và bày tỏ lòng trung thành lần nữa, họ lập tức sắp xếp trật tự sau khi thảo luận và thảo luận. Một người hầu tương đối gầy gò kinh ngạc nhìn Lưu Tĩnh Hà mặt lạnh lùng, rồi nhìn Lưu Tĩnh Hà thật, người đang cúi đầu không nhìn rõ mặt. Thân dưới trần trụi, anh cẩn thận chui xuống gầm bàn, ngồi xổm dưới háng bạn và Lưu Tĩnh Hà. Trong khi thủ dâm, anh đợi Lưu Kinh Hà lên đỉnh và phun tinh dịch của cô ra ngoài. 】

[Bạn đặc biệt đến đây, nên đương nhiên bạn không chỉ muốn điều này, vì vậy bạn nhìn số lượng người xung quanh bạn đang giả vờ bối rối và nghĩ: Có rất nhiều người. Chị cả và chị thứ hai đều không có ở đây. Làm như vậy đi, Hiểu Minh, bảo Tiểu Nam mở rộng chân ra một chút, bảo người hầu chia thành từng đội đến bên cạnh ngươi, để bọn họ nếm thử mùi vị âm đạo của tiểu thư. 】

[Thiệu Nam bị Lâm Chí Minh làm mặt đỏ bừng. Anh kìm nén sự chán ghét đối với Lâm Chí Minh. Đang định từ chối thì lại nghe thấy Lâm Chí Minh đáp: Được rồi, tiểu thư, thiếu gia nói, để người khác nếm thử dịch âm đạo của cô. Nào, mở đùi rộng hơn. Hmm~ Cô gái trẻ, cô kẹp chặt quá đấy. 】

[Thiệu Nam đỏ mặt quay đi vì lời nói của Lâm Chí Minh. Anh không trả lời nhưng vẫn làm theo lời anh nói. Những người hầu lần nữa bày tỏ lòng biết ơn và biết ơn rồi lập tức chia thành đội thứ hai. 】

[Đợi mọi người chia ra, bạn cố ý sờ cằm, nhìn con búp bê đứng đối diện Lưu Tĩnh Hà, vẻ mặt đã trở lại bình thường, nói: Vẫn còn rất nhiều người. Hãy làm điều này nhé mẹ, với cơ thể này của mẹ, hãy kéo váy ra và hở đùi ra. Tuy hơi chậm nhưng nếu xịt 2 lần vào bên này thì chắc chắn xịt được 1 lần vào bên kia. Hãy để những người hầu xếp hàng cuối cùng cũng được nếm thử nước lồn của bạn. 】

[Đôi vai búp bê đứng của Lưu Kinh Hà run lên, nhưng cô ấy đáp lại với vẻ mặt bình thường: Được rồi, mẹ, con sẽ nghe lời mẹ. 】

[Trước vẻ mặt ngạc nhiên của những người hầu, Lưu Kinh Hà cũng mở rộng đùi giống như cơ thể chính của mình, kéo váy lên và để lộ vùng kín không bị cản trở dưới gầm bàn. Người hầu vốn đứng cuối hàng lập tức bước tới, trèo vào và thủ dâm vào vùng kín của Lưu Kinh Hà. 】

[Tuy nhiên, ngoài sự phấn khích ban đầu, những người hầu sớm phát hiện ra rằng búp bê giả của Lưu Kinh Hà không hữu dụng bằng cơ thể chính của Lưu Kinh Hà. Chưa kể tần suất đạt cực khoái thấp. Cô vẫn còn mặc quần áo ở phần trên cơ thể và không nhìn thấy bộ ngực của Lưu Kinh Hà cứ run lên sau khi được đụ nên hứng thú thủ dâm của cô đã mất đi một nửa. Nhưng vẫn có một số người thích những người hầu chỉ mặc quần áo, không cởi quần áo hoàn toàn. Họ trung thành xếp hàng bên cạnh búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, chờ uống dịch âm đạo của búp bê đứng của Lưu Kinh Hà. 】

[Sau đó một thời gian, Thiếu Nam lại bị Lâm Chí Minh đụ đến cao trào. Sau khi một người hầu uống tinh dịch của Thiếu Nam, anh ta ngạc nhiên nói: Sức lực của tôi đã hồi phục. Dịch âm đạo của cô chủ trẻ cũng giống như của cô chủ. Nó cũng là nước thánh và có thể phục hồi thể lực. 】

[ nghe xong lời nói của người hầu, Thiệu Nam đang cao trào không có phản ứng gì. Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nghi ngờ liếc nhìn Thiếu Nam: Tiểu Nam cũng có một con à? 】

[Đang ôm xác Liễu Tĩnh Hà, ngươi vừa nói: Được rồi, hiện tại xem ra đây không phải thể chất đặc biệt chỉ có ngươi mới có, mà có lẽ là do sư phụ ban tặng. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà có biểu hiện kỳ lạ: Phụ nữ trong gia đình chúng tôi có thể phục hồi thể lực thông qua dịch tiết âm đạo. Đây chẳng phải là một phước lành kỳ lạ sao? 】

[Bạn nói nhảm: Có không? Sư phụ biết Âm Dương Đạo, nhận được phúc lành như vậy cũng không có gì ngạc nhiên phải không? Nếu không có hiệu ứng này, tôi ước tính rằng tôi sẽ đụ bạn trong 10 ngày. 】

[Biểu cảm của người thay thế Lưu Kinh Hà cứng đờ: Ừ, cũng vậy. Ừm... Phong Nhi, chậm rãi một chút, mẹ còn phải suy nghĩ làm sao thực hiện bước này. 】

[Bạn đặt quân cờ trong tay xuống, ôm lấy cơ thể của Lưu Kinh Hà và đụ cô ấy thật mạnh: Mẹ, mẹ lại sắp lên đỉnh à? 】

[Bởi vì câu hỏi của bạn quá thẳng thắn và rõ ràng, nên chỗ đứng của Lưu Kinh Hà đỏ bừng, sau đó nhanh chóng trở lại phản ứng tự nhiên: Chà, cơ thể ban đầu sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng cơ thể này vẫn sẽ mất một thời gian. 】

[ ngươi cười nói: Không sao đâu mẹ, mẹ có thể suy nghĩ một lát, dù sao tiểu tử cũng không vội. Ừm, chặt quá. Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên căng thẳng thế? Thật tuyệt. 】

[Thân thể Lưu Tĩnh Hà hơi ngẩng đầu lên, nhìn người hầu bên dưới gần như đang ấn mặt cô vào háng cô, mắng: Đừng đến gần, cẩn thận, tôi sẽ cắt mũi cô... Ồ ồ ồ, đi thôi, Feng'er, ahhh! ! ! ! 】

[Cơ thể chính của Lưu Kinh Hà thậm chí còn chưa nói hết lời trước khi cô lên cao trào lần nữa. Tinh dịch của cô phun vào miệng người hầu đang đợi cô, khiến cô trông say sưa. Người hầu phía sau đang đợi búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà lên đỉnh điểm, trên mặt lộ ra vẻ ghen tị. 】

[Vai búp bê đứng của Lưu Kinh Hà run lên, và hai giọt tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy. Người hầu vừa rồi tỏ ra ghen tị, thè lưỡi ra, bắt chính xác rồi đưa vào miệng nếm thử thật kỹ. Người thay thế Liễu Tĩnh Hà sắc mặt lạnh lùng, nghiêm túc trả lời: Người hầu bên kia thân chính vừa rồi ép quá chặt, hơi thở đã thổi vào bên cạnh mẫu thân. Mẹ chưa quen nên có chút căng thẳng nên ôm chặt hơn. 】

[Bạn nhìn xuống người hầu đã uống xong và rời đi. Bạn xoa bóp ngực của Lưu Kinh Hà và cố tình nói: Đúng rồi, bây giờ nó không căng như vậy nữa. Hiện tại vẫn còn thoải mái. Ở đó là ai vậy? Thổi vào âm đạo của mẹ tôi mà xem. 】

[Người hầu đang đợi dưới búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nghe thấy lời bạn nói và sợ hãi nhìn lên người thay thế của Lưu Kinh Hà. Người thay thế Lưu Tĩnh Hà sắc mặt lạnh lùng, trên mặt hiện đầy vẻ bất mãn, nhưng vẫn ra lệnh: Cậu không nghe thấy thiếu gia nói gì sao? Cứ làm đi. 】

[Người hầu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta lập tức hít một hơi thật sâu và thổi vào lỗ ngọc trinh nữ của búp bê đứng của Lưu Kinh Hà. Không khí do người hầu thổi vào chạm vào da vùng kín, gần vùng kín hai bên cơ thể của Lưu Tĩnh Hà nổi da gà. Cùng lúc đó, bạn kêu lên: Đúng, đúng rồi, kẹp lại lần nữa, đây là sức mạnh, cảm giác thật thoải mái ~! 】

[Nói xong, một lúc sau, bạn giả vờ thất vọng và lẩm bẩm: Này, lại không chặt như vậy nữa. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. 】

[Lẩm bẩm một lúc, bạn ngẩng đầu lên, có chút do dự nhìn thế chỗ của Lưu Tĩnh Hà rồi hỏi: Mẹ, con có một ý kiến, không biết có nên nghiêm túc hay không. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà dường như đã đoán trước được điều bạn định nói, bất lực đáp: Thôi đi, mẹ nói, 10 ngày này đều phụ thuộc vào con, con muốn làm gì thì làm, nhưng chỉ trong 10 ngày này thôi. Bạn muốn chơi như thế nào? 】

[Bạn gãi đầu xấu hổ, bế Lưu Kinh Hà đang đỏ mặt lên và hôn lên má cô ấy. Rồi vừa vuốt ngực mẹ vừa nói: Mẹ ơi, người hầu của mẹ đợi lâu quá, trông thật đáng thương. Chẳng qua là tôi cũng muốn mẹ căng thẳng hơn mà ôm chặt để bé thoải mái khi địt mẹ. Vì vậy, mẹ ơi, con thấy đấy, con không thể để người hầu bên kia dùng lưỡi liếm lỗ đít của mẹ để kích thích mẹ được. 】

[Má búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà co giật, và người hầu bên dưới cô ấy ngạc nhiên ngước nhìn tình nhân của mình. Nhìn đôi má xấu xí và vẻ mặt mong đợi của nô lệ dưới háng mình, Lưu Tĩnh Hà theo bản năng cảm thấy ghê tởm, nhục nhã và đầy xấu hổ, muốn từ chối. Nhưng vừa rồi đã nói hết những lời lớn lao, dường như không thể rút lại lời nói của mình vào lúc này. Vì vậy, người thay thế Lưu Tĩnh Hà chỉ có thể cắn răng trả lời: Nếu nó chỉ liếm thì không sao, nhưng tay không được chạm vào. 】

[Người hầu lập tức gật đầu đáp: Cô chủ, đừng lo lắng, nô lệ sẽ chỉ dùng lưỡi liếm và không bao giờ chạm vào cô chủ. 】

[Với vẻ mặt ngạc nhiên của bạn, người thay thế Lưu Kinh Hà hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và thở dài nặng nề: Liếm nó đi. 】

[Nghe vậy, người hầu lập tức lè lưỡi và bắt đầu thực hiện khẩu dâm trước mặt Lưu Tĩnh Hà. Khoảnh khắc lưỡi của người hầu chạm vào lỗ ngọc còn trinh của Lưu Tĩnh Hà, hai cơ thể của Lưu Tĩnh Hà run lên, lỗ ngọc của cô đồng thời bị kẹp lại, khiến bạn sướng đến mức hét lên: Đúng, chính là nó, cảm giác thật sướng. Mẹ ơi, mẹ chặt quá. Cái đó, liếm nó đi. 】

[Người hầu đang liếm lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Tĩnh Hà cũng có vẻ mặt say mê. Nghe xong lời của bạn, anh ta liền đáp: Vâng, thưa Thầy, con phải liếm thật tốt. Lồn của cô chủ ngon và mềm quá. Nô lệ không bao giờ mơ rằng mình có thể liếm âm hộ của Cô chủ. Cảm ơn Sư phụ, Sư phụ vạn tuế! Nô lệ này thề trung thành với thiếu gia đến chết! 】

[Sau khi bày tỏ lòng trung thành của mình bằng cách này, nô lệ bắt đầu thè lưỡi và bắt đầu nếm thử lỗ ngọc trinh nguyên trên con búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của anh, những người hầu khác ghen tị đến mức lập tức bỏ đội ban đầu và xếp hàng về phía anh. 】

[Lâm Chí Minh thấy đội đã được phân bổ lại và xếp hàng trực tiếp đến búp bê thay thế Lưu Kinh Hà. Anh ta còn ôm mông Thiếu Nam vừa đụ cô vừa thở dài: Ôi, cô chủ hấp dẫn quá à? Hàng đợi sắp đến rồi, tại sao bạn lại đi thẳng đến đó? 】

[ những người hầu khác lần lượt trả lời: Biết đâu cơ hội được liếm âm hộ của tiểu thư có lẽ chỉ có một lần trong đời. Nghĩa là nếu bỏ lỡ khoảng thời gian này thì cuộc đời tôi sẽ không bao giờ được yên nghỉ. Lâm Chí Minh, chúng tôi không giống bạn, chúng tôi có thể đụ cô chủ, chúng tôi chỉ có thể uống nước bẩn, cuối cùng có cơ hội liếm âm hộ của cô chủ. Nếu không nắm bắt được thì não của chúng ta có bị lừa đá không? 】

[Trước vẻ mặt hưng phấn của người hầu, Lâm Chí Minh bất lực nhún vai: Được rồi, ngươi chỉ cần vui vẻ là được. 】

[Bạn nhìn búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà với một nụ cười dâm đãng: Mẹ ơi, mẹ rất nổi tiếng trong số những người hầu của Pháo đài Gia tộc Lin của chúng ta. 】

[Đè nén cảm giác khó chịu và ghê tởm khi bị người hầu liếm âm hộ, búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà co giật má và trả lời: Nếu có thể, mẹ không muốn nổi tiếng như vậy. 】

[Bạn mỉm cười trả lời: Điều đó là không thể. Mức độ phổ biến đã tăng lên. Mẹ ơi, mẹ thậm chí không nghĩ về điều đó. Nhưng đúng rồi, xếp hàng như thế này phải mất bao lâu nhỉ? Chúng ta làm như vậy đi, chia một nửa ở đây, ở đây cũng có thể liếm, nhưng cẩn thận đừng chạm vào huyết mạch của thiếu gia của ta, nếu không sẽ tát vào miệng ngươi. 】

[Những người hầu nghe thấy điều này và bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa. Vẻ mặt của Lưu Kinh Hà càng bất lực, nhưng vì người hầu đã liếm âm hộ của cô, một cơ thể bị liếm, và cả hai đều bị liếm, vì vậy cơ thể của Lưu Kinh Hà, người đang bị đụ, chỉ có thể tỏ ra bất lực, nhìn người hầu lè lưỡi và bắt đầu liếm phía trước lỗ ngọc của cô với con cặc được đưa vào. Cảm giác xấu hổ và nhục nhã khi bị một nô lệ trong nhà khinh miệt liếm âm hộ khiến bạn có cảm giác chật chội hơn bao giờ hết. Nếu tu vi của bạn không đủ cao, bạn thậm chí có thể thắc mắc liệu dương vật của bạn có bị lỗ ngọc của mẹ bạn kẹp ra hay không. 】

[Bạn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời như thể dương vật của mình sắp bị bóp đứt, bạn không khỏi kêu lên: Ôi ôi ôi, chặt quá, chặt quá! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, các con của con yêu mẹ nhiều lắm! Có thể đụ lỗ của bạn thực sự là một điều may mắn mà tôi đã được ban phước trong tám kiếp. Đứa trẻ đơn phương tuyên bố rằng cái hố của bạn là cái hố đẹp nhất thế giới. 】

[Lời nói tục tĩu rõ ràng của bạn khiến Lưu Tĩnh Hà gần như xấu hổ muốn nổ tung, ngay cả má của người thế thân cũng không khỏi đỏ bừng. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh, người nghe thấy những gì bạn nói, đã vặn lại: Sư phụ, tôi không đồng ý với những gì bạn nói. Cái lồn của tiểu thư chắc chắn không kém gì tiểu thư. 】

[Nghe xong, Lưu Tĩnh Hà không khỏi trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, mắng: Miệng chó không nhả ra được ngà voi. 】

[Lâm Chỉ Minh cúi đầu vẻ mặt vô tội: Nhưng mà, tiểu thư, nô tỳ nói đều là sự thật. Cái lồn của cô chủ trẻ thực sự rất thoải mái khi đụ, thậm chí còn thoải mái hơn cả cô cả và cô chủ thứ hai. 】

[Thiệu Nam rất xấu hổ trước lời nói của Lâm Chí Minh. Anh ta nhìn chằm chằm xuống đất với đôi mắt giết người. Anh không dám trả lời mà chỉ chịu đựng trong im lặng. 】

[Nghe vậy, ngươi đề nghị: Được rồi, được rồi, nói suông cũng vô ích, sao không làm thế này, ở đây còn nhiều người quá, tách một số người ra, để bọn họ nếm thử mùi vị âm hộ của tiểu thư, để bọn họ phán xét. 】

[Thiệu Nam ngẩng đầu lên với đôi mắt mở to và kinh ngạc nhìn bạn. Đang định từ chối thì lại nghe thấy Lâm Chí Minh đáp: Được rồi, anh cũng có thể liếm lồn tiểu thư. Bạn có thể đánh giá xem lồn của cô chủ trẻ hay lồn của cô chủ tốt hơn. 】

[Chủ nhân Lâm Chí Minh vừa mở miệng, nô lệ tình dục Thiếu Nam lập tức tuyệt vọng nhắm mắt lại, không thể từ chối. 】

[Khi những người hầu nghe thấy điều này, lập tức náo động. Họ lại tách ra và xếp hàng về phía Lâm Chí Minh và Thiếu Nam. Người hầu đầu tiên nếm thử hương vị hố ngọc của Thiếu Nam cũng đưa ra nhận xét say mê: Mềm quá, ngon quá, quả thực là ngon nhất thiên hạ, không thể so sánh với những nữ nhân trong kỹ viện. Cái lồn của cô chủ trẻ là đẹp nhất thế giới. 】

[Hai người hầu đang nếm thử âm hộ của Lưu Tĩnh Hà lập tức ngẩng đầu lên phản bác: Đánh rắm, âm hộ của tiểu thư là ngon nhất. Đúng rồi, nếu chưa nếm thử âm hộ của Cô chủ thì đừng xì hơi. Âm hộ của cô chủ là ngon nhất! 】

[Người hầu đang nếm thử âm hộ của Thiếu Nam vặn lại: Tôi không nói dối, âm hộ của tiểu thư thật sự rất ngon. Nếu không tin, bạn chỉ cần xếp hàng ở đây và nếm thử sau. 】

[Hai người hầu còn lại: Đúng vậy. Một khi nếm thử cái lồn của tình nhân, bạn sẽ hiểu rằng cái lồn của những người phụ nữ khác chỉ là thứ bột màu hồng và thô tục, hoàn toàn không có gì đáng nhắc tới. Vâng, lỗ của Cô chủ là tuyệt nhất! Bạn sẽ biết điều đó một khi bạn nếm thử nó. 】

[Nghe đám người hầu tranh cãi xem hố của ai ngon nhất, Liễu Tĩnh Hà và Thiệu Nam hai bên có liên quan đều cảm thấy có chút xấu hổ. Họ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó người hầu của họ sẽ tranh cãi xem cái lồn nào của họ ngon hơn. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh đang tận hưởng sự siết chặt chưa từng có của lồn Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, và bạn rất hào hứng khi được đụ họ. Những người hầu dần dần trở nên ngỗ ngược và bắt đầu bình luận, tranh cãi không ngừng về huyệt đạo của Liễu Tịnh Hà và Thiệu Nam, khiến cho hai bên liên quan đều cảm thấy xấu hổ. 】

[Nhưng chẳng bao lâu nữa, hai người họ không còn thời gian để quan tâm đến chuyện này nữa. Bởi vì bạn và Lâm Chí Minh hưng phấn, đụ bạn nhanh hơn nên sự chú ý của họ hoàn toàn bị phân tán. 】

[Ba giờ sau, khoảng 4 giờ chiều, gần 5 giờ, người hầu trong sân cơ bản đã nếm thử âm hộ của Lưu Tĩnh Hà hoặc Thiếu Nam, đều vô cùng hưng phấn. 】

[Hai khách hàng, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, bị người hầu của họ đụ và liếm suốt một buổi chiều. Họ cũng cảm thấy chân mình yếu ớt. Nếu cả hai đều không có tu dưỡng cao độ thì họ đã không thể đứng vững được. 】

[Nhưng cân nhắc kế hoạch tương lai của mình, bạn tạm thời dừng bữa tiệc tục tĩu này và nói: Cũng muộn rồi, chúng ta hãy chuẩn bị bữa tối trước đã. Chúng ta sẽ tiếp tục sau bữa tối. 】

[Cơ thể thật của Lưu Tĩnh Hà đỏ bừng, kinh ngạc quay lại nhìn bạn, trong khi người thay thế kinh ngạc hỏi: Hả? Tiếp tục sau bữa tối? 】

[Bạn trả lời với một nụ cười dâm đãng: Điều này không phải là tự nhiên sao? Tôi chỉ có 10 ngày nên đương nhiên phải chạy đua với thời gian để tận hưởng nó. Mẹ ơi, 10 ngày này có thể sẽ rất dài. Mẹ ơi, mẹ sẽ không hối hận đâu. 】

[Lưu Tĩnh Hà có chút không nói nên lời trước lời nói của bạn. Nhưng sau khi bị bạn làm tình cả ngày, cô ấy cũng buông tay một chút: Được rồi, tùy anh. Những gì mẹ tôi nói chắc chắn là sự thật. 】

[Bạn ôm Liễu Tĩnh Hà hôn nàng: Con sẽ biết mẹ con là tốt nhất! 】

[Lâm Chí Minh từ bên cạnh bày tỏ lòng trung thành: Chủ nhân, ta sẽ đi cùng ngươi! 】

[Bạn mỉm cười đáp lại, yêu cầu mọi người dọn dẹp rồi cùng họ rời đi. 】

[Trong bữa tối, Lâm Thiên Nam cuối cùng cũng xuất hiện cùng Lâm Nguyệt Nhu, và Lâm Tuyếtjian xuất hiện với sự hỗ trợ của Lâm Chí Minh. 】

[Đối mặt với ánh mắt thờ ơ của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Thiên Nam xấu hổ gãi đầu, thấp giọng xin lỗi Lưu Tĩnh Hà. 】

[Mặc dù trước đó cô đã nói rằng mình đã hoàn toàn từ bỏ Lâm Thiên Nam, nhưng khi nhìn thấy lời xin lỗi khiêm tốn của chồng mình đối với cô, Lưu Tĩnh Hà không khỏi mềm lòng nắm lấy tai Lâm Thiên Nam mắng cô một hồi, sau đó mới nhẹ nhõm nói: 10 ngày, 10 ngày sau, cô sẽ lập tức lên đường. Sau 10 ngày, nếu muốn chạm vào Yueru lần nữa, cậu phải xin phép tôi. Nếu không, tôi không ngại thanh lọc chồng bạn. 】

[Lời nói của Lưu Tĩnh Hà khiến Lâm Duyệt Như hít một hơi dài, nhỏ giọng nói: 10 ngày, kiên trì là được. 】

[Lâm Thiên Nam gật đầu đồng ý: Vâng, vâng, thưa phu nhân, bà đừng lo lắng, chồng tôi sẽ dựa vào bà. Đừng tức giận. Chồng tôi đã kiêng khem nhiều năm, đột nhiên buông tay có chút buông thả. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó một lần nữa trong tương lai. 】

[Lâm Thiên Nam nói xong liền giơ ngón cái ra hiệu cho bạn. Hiển nhiên là bởi vì ngươi lén lút sai nha hoàn gửi tin nhắn cho Lâm Thiên Nam, có tác dụng. Ngay cả trong thế giới mô phỏng tình yêu, bạn cũng không muốn bố mẹ mình có rạn nứt thực sự trong mối quan hệ của họ. May mắn thay, với hành động của bạn, có vẻ như đã cứu được rất nhiều điều. 】

[Lưu Kinh Hà dường như đã hoàn toàn mất bình tĩnh, và nói với Lâm Nguyệt Nhu với vẻ mặt áy náy: Yueru, mẹ tôi hiện đã trở thành nô lệ tình dục của Feng'er, và bà cần trút bỏ ham muốn tình dục của mình cho Feng'er. Bạn...làm việc chăm chỉ một thời gian và đảm nhận trách nhiệm của mẹ bạn. Sau này mẹ sẽ tìm cách bù đắp cho con. Tóm lại tất cả là lỗi của mẹ. 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà gánh hết trách nhiệm về mình, Lâm Duyệt Như cũng yên tâm: Dù sao mẹ, đây đều là nỗ lực vì Phong ca bất tử, con gái ta cũng biết điều đó. Con gái tôi có thể kiên trì và vượt qua nỗi đau này. 】

[Câu trả lời của Lâm Nguyệt Nhu khiến Lưu Kinh Hà càng cảm thấy tội lỗi hơn. Đồng thời, tôi càng ngày càng ghét Lâm Chí Minh. Nếu không có Lâm Chí Minh, sự tình sao có thể như thế này? 】

[Lâm Chí Minh nhận thấy Lưu Kinh Hà đang nhìn mình với ánh mắt đầy sát khí. Anh ta sợ hãi rụt cổ lại, cúi đầu xuống, không dám nhìn Liễu Tĩnh Hà. 】

[Bạn nhận thấy ánh mắt không mấy thiện cảm của Lưu Kinh Hà, hôn lên môi Lưu Kinh Hà một lần nữa và thuyết phục: Mẹ ơi, con biết rằng Tiểu Minh đã khiến mẹ tức giận, nhưng Tiểu Minh làm tất cả chỉ vì anh ấy có thể đụ mẹ. Nếu bạn có bất kỳ sự oán giận nào, hãy trút nó lên con bạn. 】

[Lời nói thẳng thừng của bạn khiến Lưu Tĩnh Hà hơi đỏ mặt, hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh rồi thở dài: Sao anh có thể để tôi đi? Ôi, Feng'er, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ sẽ không làm loạn đâu. 】

[Liễu Tĩnh Hà ngoài mặt nói như vậy, nhưng trong lòng lại tức giận: Lâm Chí Minh, con khốn này, đợi tôi một chút. Trong 10 ngày nữa, khi Feng'er rút lui, đó sẽ là cái chết của bạn. Ngay cả khi tôi có nguy cơ bị Feng'er trừng phạt, tôi sẽ giết bạn trước khi tôi có thể trút hết hận thù. 】

[Bạn nhìn hoạt động nội tâm của Lưu Kinh Hà và không nói gì thêm. Bởi vì thời gian của bạn lần này được đặt là 10 ngày nên sau 10 ngày, bạn sẽ chủ động kết thúc quá trình mô phỏng. 】

[Sau đó, bạn và gia đình sẽ có một bữa ăn yên bình như thường lệ. Nó trông không khác gì bình thường. 】

[Nhưng sau bữa tối, Lâm Thiên Nam hận không thể nhìn Lưu Tĩnh Hà trong lòng. Lưu Tĩnh Hà đương nhiên biết chồng mình đang mong đợi điều gì, bất lực nhìn Lâm Duyệt Như. Lâm Nguyệt Nhu khẽ gật đầu và đứng dậy. Lưu Kinh Hà thì thầm: Yueru, mẹ tôi có lỗi với bạn. 】

[Lâm Nguyệt Nhu lắc đầu, quay người rời đi mà không nói gì. Lâm Thiên Nam vội vàng đuổi theo. 】

[Sau khi Lâm Tuyếtjian ăn xong, anh ấy thay thế Lâm Chí Minh và rời đi. 】

[Bạn cũng đứng dậy, cười dâm đãng với Lưu Kinh Hà và nói: Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé. 】

[Má của Lưu Kinh Hà hơi co giật. Cô không biết phải trả lời thế nào. Cô chỉ biết thở dài và đi theo bạn. 】

[Lâm Chí Minh đi tới hỏi bạn: Sư phụ, buổi tối ngài muốn chơi thế nào? Giống như buổi chiều? 】

[Bạn lắc đầu và trả lời: Không, tối nay tôi định làm điều gì đó thú vị hơn. 】

[Mí mắt của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam giật giật khi nghe những lời của bạn. Mẹ chồng và nàng dâu nhìn nhau, ánh mắt đầy đau khổ. Con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà đi theo phía sau bạn với vẻ mặt thờ ơ không liên quan gì đến nó. 】

[Lâm Chỉ Minh tò mò hỏi: Sư phụ, buổi chiều chưa đủ thú vị sao? Buổi chiều, bà chủ và cô chủ trẻ cho người hầu khác liếm lỗ. Chẳng lẽ... ngươi muốn người hầu làm việc đó? 】

[Bạn không trả lời mà nhìn Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. Lần này, mẹ chồng và con dâu đều lắc đầu, tỏ ý không muốn. Ngay cả Lưu Kinh Hà, người đã nói vào buổi chiều rằng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn trong 10 ngày qua, cũng đã chọn cách thất hứa vì sự phản kháng trong lòng, điều này cho thấy Lưu Kinh Hà có bao nhiêu sự phản kháng trong lòng. 】

[Thấy vậy, bạn trả lời: Mẹ và bà đều không muốn, nên đương nhiên tôi sẽ không làm. Tôi chỉ muốn có trải nghiệm tình dục tốt hơn, miễn là điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy lo lắng. 】

[Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam thở phào nhẹ nhõm khi nghe những gì bạn nói. Người thay thế Lưu Kinh Hà tò mò nhìn bạn, Lâm Chí Minh hỏi thẳng: Sư phụ, đừng khoa trương như vậy, hãy nói thẳng cho tôi biết. 】

[Bạn cười khúc khích: Thực ra cậu chỉ cần che mắt lại thôi. 】

[Ba người sửng sốt, đồng thanh đáp: Bị bịt mắt? 】

[Bạn khẽ gật đầu và giải thích: Đúng vậy, mẹ và vợ đều không phải là người tu tiên. Họ không có ý thức tâm linh mà chỉ có những giác quan và trực giác nhạy bén của những chiến binh. Vì vậy, sau khi bị bịt mắt và không thể nhìn thấy, liệu chiến binh có tập trung vào tầm nhìn và tập trung vào thính giác và xúc giác của mình không? 】

[Lâm Chí Minh chợt nhận ra: Đúng vậy, chỉ cần không nhìn thấy và tiếp tục để những người hầu khác liếm âm hộ của mình, bà chủ và bà chủ sẽ hoàn toàn tập trung vào nghe và chạm, dễ dàng chú ý đến hơi thở của những người hầu khác và cảm giác âm hộ của họ bị liếm, điều này sẽ khiến họ căng thẳng hơn. Sư phụ, ngươi thật đúng là thiên tài! 】

[Bạn mỉm cười và nhìn Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. Lần này họ không từ chối. Thực ra họ không muốn đồng ý, nhưng họ là nô lệ tình dục của bạn và Lâm Chí Minh, không có nhân quyền. Tôi đã từ chối một lần và bị một người hầu khác chạm vào. Nếu tôi từ chối lần nữa, sẽ khiến anh và Lâm Chí Minh tức giận, e rằng sẽ không tốt. Mẹ chồng và con dâu đều không ngốc. Họ đương nhiên biết chọn cái nào quan trọng hơn. 】

[Vì vậy, được sự đồng ý của mẹ chồng và con dâu, bạn cười và xua tay: Chúng ta đi kiểm tra phòng ngủ của mọi người. Cậu chủ trẻ muốn xem xét kỹ hơn điều kiện sống của những người hầu của mình. 】

[Theo cách này, một nhóm các bạn đã đi đến sân dành cho người hầu. 】

[Những người hầu đều vui mừng khôn xiết khi thấy bạn trở lại, ánh mắt họ dán chặt vào vùng kín của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. Ánh mắt trần trụi khiến Liễu Tĩnh Hà và Thiệu Nam tức giận nhưng lại không thể tức giận. Bởi vì hai người cũng biết sở dĩ người hầu nhìn bọn họ như vậy là vì buổi chiều bọn họ đã liếm lỗ ngọc. 】

[Ngay cả búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà, người được cho là giữ được uy nghiêm, trông vô cùng xấu xí vì âm đạo của anh ta đã bị người hầu liếm vào buổi chiều. 】

[Bạn không quan tâm đến điều này. Nhân danh cuộc kiểm tra, bạn yêu cầu tất cả người hầu mở các phòng ngủ. 】

[Hầu hết phòng ngủ của người hầu đều dành cho bốn người một phòng. Chỉ có một số người hầu có địa vị đặc biệt như Lâm Chí Minh mới có phòng đơn. 】

[Bạn chọn một phòng ngủ tương đối sạch sẽ và nói với người hầu: Hãy dọn dẹp, tiểu thư và tiểu thư cần nghỉ ngơi. 】

[Những người hầu sửng sốt khi nghe điều này. Lưu Kinh Hà nghi ngờ nhìn bạn, bạn giải thích: Mẹ ơi, khi trời tối, đừng tham gia vào các hoạt động khác. Hãy để trẻ tôn trọng bạn. Cho dù bạn có mệt mỏi thế nào khi ngồi, tốt hơn hết là bạn nên nằm xuống. 】

[Nghe bạn nói, Lưu Kinh Hà bất lực. Dưới cái nhìn của những người hầu khác, người thay mặt Lưu Tĩnh Hà lạnh lùng nói: Ngươi còn đứng đó làm gì? Bạn không nghe thấy lời chỉ dẫn của cậu chủ trẻ sao? Sao không dọn giường để tiểu thư và tiểu thư của tôi có thể nghỉ ngơi? 】

[Những người hầu như tỉnh dậy từ một giấc mơ, tất cả đều vui mừng khôn xiết và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 】

[Một lúc sau, sau khi dọn dẹp xong, Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam miễn cưỡng lên giường, cởi áo khoác và váy, dùng làm đệm rồi nằm lên. 】

[ Dưới cái nhìn của tất cả người hầu, bạn và Lâm Chí Minh cũng leo lên giường, sau đó lấy ra hai tấm vải đen dày mà bạn đã chuẩn bị sẵn trước khi tới, đưa cho Liễu Tĩnh Hà và Thiếu Nam. 】

[Giữa những vẻ mặt khó hiểu của những người hầu, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam lấy dải vải và buộc quanh mắt họ. 】

[Sau khi hai người bịt mắt lại và đảm bảo không thể nhìn thấy, bạn và Lâm Chí Minh mở đùi của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam và đưa dương vật cương cứng của họ trực tiếp vào. Mẹ chồng và con dâu rên rỉ. 】

[Tại thời điểm chèn vào, bạn cảm thấy việc chèn vào cực kỳ khó khăn. Các lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà hoàn toàn khít chặt vào nhau khiến việc đưa vào trở nên vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, sau khi nhét vào, những lỗ ngọc khít chặt lại cho bạn cảm giác ngây ngất. Cảm giác thắt chặt thậm chí còn chặt hơn cả khi bạn làm hỏng Thiếu Nam. 】

[Vì cảm giác chật cứng chưa từng có này, bạn không khỏi kêu lên: Chặt quá mẹ ơi, ôm con con sướng quá. Nó thậm chí còn chặt chẽ hơn trước khi em bé mở trinh. 】

[Lâm Chí Minh ở bên cạnh vang lên: Đúng đúng, chặt quá, bóp quá giỏi, tiểu thư, tiểu thư của ta huyết mạch sẽ bị ngươi cắt đứt! 】

[Sau khi nghe những lời bạn nói, Lưu Kinh Hà xấu hổ đến mức không quan tâm đến chuyện bẩn thỉu của mình. Cô lấy một chiếc gối cho người hầu và che mặt lại. Nhưng độ nhỏ gọn của hang ngọc đã giảm đi rất nhiều. 】

[Lưu Tĩnh Hà không trả lời. Thiệu Nam mặc dù xấu hổ nhưng càng tức giận hơn. Dù không nhìn thấy nhưng anh ta vẫn trả lời một cách quyết liệt và quyết liệt: Tốt nhất là cắt nó đi! 】

[Lâm Chí Minh vui sướng hét lên: "Thật chặt quá, sư phụ, phương pháp của người thật sự hữu dụng." 】

[Bạn đụ thi thể của Lưu Kinh Hà, nhìn con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà ngồi cạnh giường bên kia, và tự hào trả lời: Đúng vậy, tôi cực kỳ thông minh, và thứ nhỏ bé này không thể làm phiền tôi. Mẹ ơi, mẹ có thấy không? 】

[Biết không thể chạy trốn, người thay mặt Lưu Tĩnh Hà đành phải lấy ra một dải vải màu đen, buộc quanh mắt rồi nằm xuống giường của người hầu. Nhưng khác với cơ thể thật, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà chỉ kéo váy lên, để lộ lỗ ngọc chứ không cởi quần áo. 】

[Với vẻ mặt mong đợi của tất cả người hầu, bạn xua tay: Nào, tiếp tục như buổi chiều, liếm lồn cô chủ và tiểu thư. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể liếm chứ không được chạm vào. 】

[Tất cả người hầu đồng thanh trả lời: Cảm ơn chủ nhân! 】

[Tất cả người hầu xếp hàng và bắt đầu liếm lồn của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Khi bị bịt mắt, Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam quả thực nhạy cảm và lo lắng hơn. Vì không thể nhìn thấy nên anh chỉ có thể dựa vào thính giác và cảm giác. Cảm giác người hầu liếm lỗ ngọc rõ ràng hơn buổi chiều. Chỉ trong mười phút, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã lên đỉnh ngay dưới bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Chỉ vì nghỉ ngơi trong bữa tối mà cả mẹ chồng và con dâu đều hồi phục được phần nào sức lực, họ cố gắng trụ vững mà không la hét. 】

[Anh không ra lệnh cho Lưu Tĩnh Hà trực tiếp gọi điện như lúc chiều, mà thay vào đó cùng Lâm Chí Minh chăm chỉ cày xới đất đai. 】

[Vì khả năng tương thích về thể chất của bạn đã được cải thiện nên mẹ chồng và con dâu đã sớm hét lên vì bị bạn đụ. 】

[Bạn bắt đầu làm tình lúc 6 giờ tối, và khoảng 10 giờ sáng, Thiếu Nam không thể chịu đựng được nữa. Với sự miễn cưỡng và tủi nhục, anh ta hét lên trong lúc cao trào không ngừng: Không, đi~đi~~ồ ồ~~mmmmmm~~~ Thoải mái quá, sâu quá, đừng liếm, a~um~ah...chậm lại~chậm lại~ Tôi đi, tôi lại đi~~~! ! ! ! ! ! 】

[Lớp học của Lưu Kinh Hà chậm hơn một chút. Cô ấy bị bạn đụ từ 6 giờ tối đến 12 giờ sáng mới hét lên: Ôi ôi ôi! Feng'er ~~~ Mẹ tôi không còn nữa~~ Mẹ tôi không còn nữa! ! ! ! ! ! 】

[Sau sáu giờ bị cưỡng hiếp liên tục, Thiếu Nam hoàn toàn bị ám ảnh bởi cách làm tình của Lâm Chí Minh. Anh lên đỉnh tổng cộng 20 lần và bị Lâm Chí Minh xuất tinh hai lần. Anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh ta quấn hai chân quanh vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh và bắt đầu phục vụ hành vi cưỡng hiếp của Lâm Chí Minh và hét lên đầy dục vọng. 】

[Phía Lưu Tĩnh Hà cũng không khá hơn là mấy. Trong 6 giờ bị cưỡng hiếp, cơ thể của Lưu Kinh Hà đã được bạn đạt cực khoái 15 lần, cô ấy vào thế đạt cực khoái 8 lần và cô ấy bị bạn bôi kem 6 lần. 】

[Tác động từ cực khoái liên tục của hai cơ thể khiến đùi của Lưu Kinh Hà siết chặt quanh eo bạn, anh đặt tay lên vai bạn, nắm chặt và không ngừng rên rỉ vì sung sướng. 】

[Trong khi quan hệ với cơ thể của Lưu Kinh Hà, bạn tập trung vào con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà. 】

[Người thế chỗ của Lưu Kinh Hà đang thở hổn hển dữ dội vì chưa bị xuyên thủng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy không hét lên. Cô chỉ co chân lên thành giường rồi mở đùi cho người hầu liếm. Nhưng mỗi khi cô đạt đến cao trào, đùi búp bê của Lưu Tĩnh Hà lại vô tình khép vào trong. Từ chỗ được mở hoàn toàn, đùi trong bây giờ chỉ cách tai người hầu khoảng một thước. 】

[Những người hầu dường như đã chú ý đến tình trạng búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà, và họ thậm chí còn liếm nó mạnh hơn. Hiển nhiên đám người hầu cũng nhận ra, mặc dù ngươi nói không được chạm vào tiểu thư Lưu Tĩnh Hà, nhưng ngươi cũng không nói tiểu thư Lưu Tĩnh Hà không được chạm vào nô lệ của bọn họ. 】

[Khi tôi nghĩ rằng cô chủ bình thường đoan trang, đức độ và uy nghiêm có thể ôm đầu vào giữa cặp đùi mịn màng của mình, tất cả những người hầu đến lượt liếm thế chỗ của Lưu Kinh Hà đều như thể bị đánh chết và bắt đầu liếm một cách tuyệt vọng. 】

[Sau đó, thời gian trôi qua, đùi trong của người thay thế Lưu Kinh Hà ngày càng gần với tai của người hầu. 】

[Lúc 1 giờ sáng, khoảng cách chỉ còn 25 cm. 】

[Lúc 2 giờ sáng, khoảng cách chỉ còn 20 cm. 】

[Lúc 3 giờ sáng, khoảng cách chỉ còn 15 cm. 】

[ lúc 4 giờ sáng chỉ còn lại 10 centimet cuối cùng, người hầu rất hưng phấn. 】

[ 5 giờ sáng, khoảng cách chỉ có 5 centimet, người hầu cảm thấy mình có cơ hội thắng. 】

[Nhưng đến 6 giờ sáng, khoảng cách vẫn là 5 cm và không hề thay đổi. Nó khiến người ta mất kiên nhẫn. 】

[Bạn nhìn Lưu Kinh Hà, người đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, với đùi hoàn toàn quấn quanh eo bạn, phục vụ sự xâm nhập của bạn, rồi liếc nhìn người thay thế Lưu Kinh Hà đang nằm trên giường, hai tay giữ chặt ga trải giường, cắn môi dưới, không phát ra âm thanh. Sau khi ý thức được ý thức bị chia thành hai phần, cho dù bản thể hoàn toàn mất đi, phân thân cũng sẽ không mất đi cùng nhau mà sẽ bị ảnh hưởng một chút. Giống như cơ thể đạt cực khoái và ngất đi vào buổi sáng nhưng bản sao vẫn chưa ngất đi. 】

[Bạn nhìn Thiệu Nam, người đã bị Lâm Chí Minh đụ cho đến khi bất tỉnh, không thể tỉnh lại hoàn toàn, chỉ có thể rên rỉ một cách thụ động, và nhận ra rằng bạn nên hành động. 】

[Bạn đã xem nhật ký mô phỏng. Lưu Kinh Hà đã bị bạn đụ tới 15 lần cực khoái, bản sao đạt 8 lần cực khoái và xuất tinh 6 lần, còn Thiếu Nam đạt 30 lần cực khoái và bị xuất tinh 2 lần. 】

[Ngươi đã ngừng cưỡng hiếp thi thể Lưu Tĩnh Hà, nhìn Lưu Tĩnh Hà vẫn đang thụ động phục vụ ngươi, chủ động nói với người thế chỗ Lưu Tĩnh Hà: Mẹ, mẹ rảnh không? 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà không trả lời, và người thay thế gật đầu trong tiềm thức. 】

[Bạn hỏi lại: Bạn có cần một đứa con để phá trinh vì thân xác này của bạn không? 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà không có phản ứng. Con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà quay đầu lại nhìn bạn với đôi mắt được che bằng vải, mím môi rồi lại gật đầu. 】

[Bạn đột nhiên đụ mạnh vào cơ thể của Lưu Kinh Hà, khiến cô ấy rên rỉ: Uh-huh ~! 】

[Sau đó bạn hỏi: Nhưng nếu đứa trẻ cởi quần áo của bạn, bạn sẽ không thể duy trì tư cách tình nhân của mình. Mẹ, thế có ổn không? 】

[Nói xong, ngươi lại đụ cơ thể của Lưu Kinh Hà. Sau khi cơ thể của Lưu Kinh Hà lại rên rỉ, bạn có thể thấy rõ đùi của Lưu Kinh Hà đang run rẩy. Sau khi do dự 2 giây, cô khẽ gật đầu. 】

[Bạn cười dâm đãng, bỏ đôi tay đang quàng cổ của Lưu Tĩnh Hà ra rồi trèo lên. Khi dương vật của bạn được rút ra, lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà phát ra âm thanh lộp bộp. Cơ thể của Lưu Kinh Hà nằm yếu ớt trên giường, hơi thở hổn hển, không có phản ứng gì. 】

[Bạn đứng dậy và nói với người hầu đang liếm âm đạo của Lưu Kinh Hà: "Liếm tốt, tôi sẽ lại đi làm tình với chủ nhân của bạn!" 】

[Với vẻ mặt phấn khích của mọi người và vẻ mặt mong đợi của Lâm Chí Minh, bạn đã đến giường thay thế của Lưu Kinh Hà. Người hầu đang liếm búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà cố ý bước sang một bên. Bạn trèo lên, nhấc đùi con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, đẩy con cặc lên rồi cười dâm đãng hỏi: Mẹ ơi, mẹ có muốn không? 】

[Lưu Kinh Hà người thay thế thở hổn hển và đáp lại một cách quyến rũ: Con muốn, Feng'er, mẹ muốn, vào nhanh đi. Cơ thể mẹ không còn khỏe nữa. Cơ thể mẹ ngứa ngáy vô cùng. Con muốn, Feng'er, mẹ muốn nó ~! 】

[Bạn không trực tiếp đưa vào mà thay vào đó xoa hai lần, khiến lỗ ngọc của người đứng trong Liễu Tĩnh Hà đóng mở, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Sau đó bạn hỏi với một nụ cười dâm đãng: Mẹ ơi, vì mẹ muốn nên mẹ không đổi chức danh à? Suy cho cùng, đây không phải là vì đứa bé muốn ép buộc bạn mà là vì bạn muốn đứa bé phá trinh của bạn để con và mẹ bạn có thể loạn luân. Nếu không đổi chức danh, đứa bé sẽ không dám cưỡng hiếp chính mẹ ruột của bạn. 】

[Rõ ràng là tôi đã bị anh đụ và ý thức của tôi đã bị mờ đi, nhưng anh vẫn đang giễu cợt tôi như thế này. Bình thường Lưu Tĩnh Hà nhất định sẽ mắng ngươi. Nhưng bây giờ, vì tôi cứ cảm nhận được khoái cảm cực khoái truyền từ cơ thể mình nên tôi cũng cảm thấy trống rỗng vì không được thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Ý thức độc lập của Lưu Kinh Hà đã tràn ngập dục vọng từ lâu. Cô hoàn toàn không để ý đến sự uy nghiêm của một người mẹ và lễ nghi, công lý và sự xấu hổ mà cô coi trọng nhất, và kêu lên một cách quyến rũ: Sư phụ! Mẹ muốn, mời chủ nhân vào đi, mẹ chịu không nổi nữa~! 】

[ nghe được mẹ ruột nguyện ý gọi ngươi là chủ nhân, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục cùng thỏa mãn. Bạn đẩy cặc của mình về phía trước và nói: "Được rồi, con của tôi sẽ thỏa mãn mẹ. Mẹ ơi, hãy trở thành nô lệ tình dục của con mẹ hoàn toàn!" 】

[Khi con cặc của bạn đẩy mạnh, người đứng của Lưu Kinh Hà cảm thấy phần thân dưới đau nhức, sau đó một khoái cảm mãnh liệt ập đến, cô ấy lên đỉnh ngay tại chỗ: Đi! Đi rồi ah ah ah ah! ! ! ! ! ! ! 】

[Do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lưu Kinh Ha: Trinh nữ và dữ dội, Lưu Kinh Ha buộc phải tỉnh lại. 】

[Do tác dụng của Trinh Nữ, sự căm ghét của Lưu Kinh Hà đối với bạn đã tăng lên 100%. Lưu Kinh Hà coi bạn như kẻ thù và đưa bạn vào danh sách phải giết. 】

[Vì yêu mến bạn nên Lưu Tĩnh Hà không thể ghét bạn được. Giá trị thù hận bị buộc phải xóa bỏ và chuyển giao cho Lâm Chí Minh. Bạn bị loại khỏi danh sách phải giết và danh sách kẻ thù của Lưu Kinh Hà. Lâm Chí Minh bị Lưu Kinh Hà coi là kẻ thù và được đưa vào danh sách phải giết. 】

[Do đột nhiên được giải thoát khỏi cảm giác bị phản bội, tội lỗi mãnh liệt và sự trống rỗng lâu dài, vai trò của Lưu Kinh Ha đã lên đến đỉnh điểm. 】

[Vì khoái cảm quá mạnh nên vai diễn của Lưu Kinh Hà đã đạt đến cao trào thứ hai. 】

[Nhận ra mình, người mẹ thực sự đã gọi con mình là chủ nhân, người đứng ra là Lưu Kinh Hà vô cùng xấu hổ và cảm giác xấu hổ tột độ lên đến đỉnh điểm gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Lưu Kinh Hà đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Búp bê độc lập của Yoo Jung-ha đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà đạt tới 5 lần cực khoái. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và cô hài lòng với cơn cực khoái. Búp bê độc thân của Lưu Kinh Hà đạt tới sáu lần cực khoái. 】

[Do khả năng truyền khoái cảm cực khoái mạnh mẽ, cơ thể của Lưu Kinh Ha đạt cực khoái gấp ba nhờ hiệu ứng truyền khoái cảm cực khoái của con búp bê đứng. 】

[Tài năng của người phụ nữ thuần khiết và hung dữ khiến đôi mắt đầy dục vọng của Lưu Kinh Hà trong chốc lát, nhưng sự trong sáng trong mắt cô không kéo dài một giây trước khi chúng tràn ngập dục vọng. 】

[Đùi của búp bê đứng của Lưu Kinh Hà giơ lên một cách thô bạo, toàn bộ cơ thể của nó cong lên, và cô ấy hét lên lớn: Nó lại biến mất rồi, không ~ và ~ ôi ôi ôi~~ Ôi chúa ơi ~~~ nó biến mất rồi ~~~ bay ~~~ lên~~~~~~! 】

[ Cùng lúc khi con búp bê đứng hét lên, Lưu Kinh Hà, người bị buộc phải tỉnh dậy do ảnh hưởng của sự tử đạo trong sạch và tỉnh lại một chút, cũng hét lên với cực khoái: Không~~ biến mất~~~ lại ~~~ Oh oh oh oh! ! ! ! 】

[Cao trào dữ dội đạt đến đỉnh điểm cùng lúc, tinh dịch của Lưu Kinh Hà phun khắp mặt người đó. Không ai kịp phản ứng, hai cơ thể của Lưu Kinh Hà lập tức trợn mắt và ngất đi vì cực khoái kéo dài và lần này đạt đến cực khoái thứ sáu và thứ ba cùng một lúc. 】

[Hai cơ thể của Lưu Kinh Hà ngã xuống cùng một lúc, và cô ấy bất tỉnh hoàn toàn. 】

[Bạn cảm nhận được lỗ ngọc trên cơ thể của Lưu Kinh Hà rung chuyển, bạn cảm thấy vui mừng đến mức xuất tinh ngay tại chỗ. 】

[Sau khi xuất tinh khắp tử cung của búp bê cố định của Lưu Kinh Hà, bạn rút dương vật của mình ra với vẻ mặt nhẹ nhõm. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn Lưu Tĩnh Hà đang bất động, nghi ngờ hỏi: Sư phụ, tiểu thư, đây là...]

[Bạn đứng lên một cách kiêu hãnh, lắc con cặc dính đầy máu trinh nữ của mẹ mình và mỉm cười dâm đãng: Hehe, tất nhiên là bạn đã bất tỉnh sau khi bị thiếu gia này đụ. Thế còn nó thì sao? Tôi có thể đánh bất tỉnh ngay cả những bậc thầy trong cõi chủ. Điều đó thật tuyệt phải không? 】

[Lâm Chí Minh giơ ngón tay cái lên khen ngợi: Quả nhiên thiếu gia như mong đợi, hắn quả thực rất lợi hại! Nhưng nô lệ cũng không tệ. Bạn thấy đấy, cô chủ trẻ gần như ngất đi. 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh ngừng cưỡng hiếp Thiếu Nam, đứng dậy. Đúng như dự đoán, Thiệu Nam không có phản ứng. Hai chân hắn yếu ớt rơi xuống giường, tinh dịch màu trắng trong lỗ ngọc không ngừng chảy ra. 】

[Bạn mỉm cười gật đầu: Chắc chắn rồi, Tiểu Minh, bạn có một số kỹ năng. 】

[Lâm Chí Minh gật đầu cúi đầu: Hehe, hắn đi đến đâu, thiếu gia đều sẽ bồi dưỡng hắn. Sư phụ, bây giờ tiểu thư và tiểu thư đã ngất đi, tiếp theo chúng ta phải làm sao? Dừng lại ở đây? vẫn? 】

[Bạn cười bước ra khỏi giường, nhìn thân hình ngọc bội của ba mỹ nữ tuyệt thế đang nằm trên giường người hầu, cười hỏi: Tiểu Minh, ngươi có muốn thử thăm dò chiều sâu của tiểu thư nhà họ Lâm không? 】

[Lâm Chí Minh trợn mắt, những người hầu khác cũng ngạc nhiên nhìn bạn. Lâm Chí Minh thậm chí còn hỏi: Chủ nhân, bạn có sẵn sàng để nô lệ của bạn quan hệ với tình nhân của bạn không? 】

[ ngươi cười nói: Lúc bình thường nếu ngươi dám có ý nghĩ như vậy, ta nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi. 】

[Lâm Chí Minh quỳ xuống tại chỗ. Sau khi anh ấy không dám, bạn chậm rãi nói: Nhưng, hôm nay khác với ngày xưa. Vốn dĩ mẹ tôi là nô lệ tình dục của anh, nhưng anh đã giao cho tôi, để tôi nếm trải mùi vị của mẹ, trải nghiệm mùi vị thơm ngon của loạn luân mẹ con, thậm chí còn uống viên thuốc đỏ trinh tiết của mẹ tôi hai lần. Tôi sẽ luôn ghi nhớ sự đóng góp của bạn, vì vậy nếu bạn sẵn lòng, tôi có thể chia sẻ nó với bạn. Thế còn nó, bạn có muốn nó không? 】

[Lâm Chí Minh không dám trả lời mà vội vàng gật đầu. Bạn cười mắng: “Không đủ đâu, dùng cái này đi.” Hãy cùng nhau vui vẻ khi mẹ còn thức nhé. 】

[Lâm Chí Minh tại chỗ quỳ xuống tạ ơn: Cảm ơn sư phụ! 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh nhanh chóng leo lên giường trong cùng, đến chỗ Lưu Tĩnh Hà đang bất tỉnh nhân sự, nhấc đùi lên, nhét cặc vào đó ngay tại chỗ, vui vẻ hét lên: Ôi ~! Chặt quá, vào rồi, nô tì vào thật rồi. Đây là lồn của cô chủ à? Nó thật chặt và thoải mái. Nó không tệ hơn cái lồn của Cô chủ đâu! 】

[Trong khi hú lên, Lâm Chí Minh nằm trên con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà, và liên tục nhét con cặc của mình vào lỗ ngọc của con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà, và bắt đầu xâm nhập và cưỡng hiếp cô ấy một cách nhanh chóng. 】

[Bạn vui vẻ trở lại trong cơ thể của Lưu Kinh Hà, vẫy tay và yêu cầu người hầu rời đi, sau đó lại lên giường và nhét cặc của bạn trở lại. Cơ thể của Lưu Kinh Hà rên rỉ một chút khi dương vật của bạn được đưa vào một lần nữa, nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 】

[Trong khi bạn từ từ cưỡng hiếp cơ thể của Lưu Kinh Hà, tận hưởng cảm giác chạm vào con cặc của bạn trong âm đạo của mẹ bạn, bạn trả lời với một nụ cười dâm đãng: Bạn có hối hận không? Nếu anh không đưa mẹ tôi cho tôi thì anh đã đụ bà ấy từ lâu rồi. 】

[Trong khi Lâm Chí Minh đang cố gắng cưỡng hiếp con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà, anh ta đáp lại với một nụ cười dâm đãng: Hehe, không hối hận, không hối hận. Dù sao đi nữa, không phải nô lệ đã bị đụ rồi sao? Nô lệ biết rằng nếu đi theo thiếu gia thì sẽ không bao giờ hết thịt. 】

[Bạn trả lời đầy tự hào: Đúng vậy~! Hãy theo tôi, tôi có thịt để ăn, bạn sẽ có canh để uống. 】

[Lâm Chí Minh gật đầu liên tục, cung kính đáp: Đó chính là điều may mắn nhất trong đời ta là được đi theo thiếu gia. Có thể đi theo cậu, thiếu gia, là một điều may mắn mà tôi đã kiếm được trong nhiều kiếp! Đầu tiên, anh ta lấy một con người tuyệt đẹp như cô chủ trẻ làm nô lệ tình dục, sau đó anh ta đụ một nữ nhân loại quý tộc như cô chủ. Hôm nay nô lệ đã chết không tiếc nuối. 】

[Bạn mỉm cười và trả lời: Điều đó không thể được. Nếu bạn chết, Xiaonan sẽ làm gì? 】

[Lâm Chỉ Minh không ngừng gật đầu: Thiếu gia nói là từ nay trở đi, ta sẽ thật chiều chuộng tiểu thư, không bao giờ làm thiếu gia khó xử. 】

[ Nhìn chủ nhân và nô bộc của mình ôm lấy hai cơ thể của Lưu Kinh Hà trong khi cười dâm đãng, những người hầu khác đều tỏ ra ghen tị. 】

[ ngươi và Lâm Chí Minh đều chú ý tới ngươi cười dâm đãng, vừa định nói, Lâm Chí Minh đã lên tiếng trước: Ngươi hiểu không? Chỉ có đi theo thiếu gia, chúng ta mới có thịt để ăn. Từ giờ trở đi ai sẽ là chủ nhân thực sự của gia đình này? Bạn hiểu không? 】

[Những người hầu lần lượt quỳ xuống đáp: Là thiếu gia! Từ giờ trở đi, nô lệ này sẽ tuân theo sự dẫn dắt của thiếu gia! Leo lên núi kiếm và rơi xuống biển lửa, bất kể bạn có chết khó khăn đến đâu! 】

[Lâm Chí Minh hài lòng gật đầu: Cuối cùng hắn cũng có chút văn hóa, nói năng như người. Đúng không, thưa Thầy? 】

[Bạn cười nhìn Lâm Chí Minh: Haha, không tệ. Tiểu Minh, ngươi càng ngày càng thông minh hơn. Vậy bây giờ họ đã trung thành với tôi, bạn nghĩ tôi nên thưởng cho họ như thế nào? 】

[Lâm Chỉ Minh suy nghĩ một chút, lắc đầu: Này... nô tỳ không dám quyết định, vậy hãy để thiếu gia quyết định. 】

[Thấy Lâm Chí Minh hiểu biết như vậy, bạn cũng không khỏi thắc mắc: Tại sao không tìm một người phụ nữ, để họ cũng vui vẻ? 】

[ ánh mắt đám người hầu sáng lên, đều tỏ ra hưng phấn, nhưng Lâm Chí Minh lại do dự: Người hầu tự nhiên đồng ý với quyết định của thiếu gia, nhưng thiếu gia, chúng ta nên tìm ai để khiến bọn họ vui vẻ đây? 】

[Bạn nhìn những người hầu mỉm cười và hỏi: Bạn muốn vui vẻ với ai? 】

[Những người hầu đều nhìn bạn và Lâm Chí Minh với ánh mắt mong đợi. Nói chính xác hơn, họ nhìn vào Lưu Kinh Hà đang bất tỉnh bên dưới bạn. 】

[ nhìn thấy vậy, ngươi cười và chửi: Thật là một tên đầy tớ gan dạ, ngươi dám thèm muốn tiểu thư. Bạn có biết đây là tội lỗi sau đây và bạn sẽ bị chặt đầu không? 】

[ đám người hầu lần lượt quỳ xuống, cúi đầu không dám lên tiếng. Lâm Chí Minh nhìn bạn, bạn nháy mắt. Lâm Chí Minh hiểu ý, lập tức nói: "Thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi. Bọn họ cũng đang tùy hứng thôi." Chỉ là nghe tiểu thư cùng tiểu thư la hét đòi giường lâu như vậy, ngay cả nam nhân cũng nhịn không được. 】

[Bạn vừa cười vừa chửi: Đây là tài sản của thiếu gia nhà tôi phải không? 】

[Lâm Chí Minh và tất cả người hầu đều tỏ ra không thể tin được. 】

[Sau khi giả vờ suy nghĩ một lúc, bạn trả lời: Được rồi, vì đây là mong muốn trung thành đầu tiên của bạn với tôi nên tôi không thể tùy tiện từ chối. 】

[Rất nhiều người hầu ngước lên với vẻ mặt ngạc nhiên: Thật sao? Bậc thầy! ? 】

[Ngươi cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc: Lời ta nói đương nhiên là giữ, nhưng ta cũng muốn hưởng thụ, vậy đến lượt ngươi đâu? 】

[Khi vẻ mặt của những người hầu chuyển từ vui mừng sang thất vọng, bạn nhìn Lâm Chí Minh: Trừ khi Tiểu Minh sẵn sàng từ bỏ cơ hội của mình cho bạn. 】

[Những người hầu đều lần nữa nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt hy vọng, nhưng Lâm Chí Minh lại lộ vẻ mặt khó xử, nhìn thân hình mảnh khảnh của con búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà ở bên dưới. Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị lỗ ngọc của tình nhân và dì kẹp chặt, Lâm Chí Minh không muốn rời đi. Nhưng khi nghĩ tới điều ngươi vừa chỉ, hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trả lời: Mọi chuyện tùy thuộc vào thiếu gia! 】

[Những người hầu nhìn bạn một lần nữa. Bạn bế xác Lưu Kinh Hà dưới mình, ôm cô ấy vào lòng, ngồi lên giường và đụ cô ấy từ dưới lên trên. Bạn nở một nụ cười hài lòng: Được rồi, nếu ngươi có ý định này, thiếu gia là người có ý kiến ​​cuối cùng. Các bạn đều có thể quan hệ tình dục khi mẹ tôi chưa tỉnh. 】

[Những người hầu đều tỏ vẻ ngạc nhiên và bắt đầu quỳ lạy: Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn Thầy! 】

[Bởi vì ngươi đã đồng ý để người hầu của mình đụ con búp bê thay thế của tình nhân nhà họ Lâm, Lưu Kinh Ha, nên lòng trung thành của tất cả người hầu nam sẽ là +20%]

[Lâm Chỉ Minh bất đắc dĩ đứng dậy nhường ghế, người hầu A lao tới ôm lấy đùi của người thế chỗ Liễu Tĩnh Hà: Tiểu thư, tiểu thư, tôi đã gặp tiểu thư rồi! Cái đùi này, cái mùi thơm này, tuyệt đối tuyệt vời! Hoàn toàn tuyệt vời! 】

[Quản gia B đẩy người phục vụ A: Nhanh lên, đừng đợi cô chủ tỉnh dậy. 】

[Quản gia C vang lên: Đúng rồi, nếu không muốn đụ tôi thì tránh ra, đừng lãng phí thời gian. 】

[Dưới sự thúc đẩy của những người hầu khác, người hầu A nhìn bạn. Sau khi bạn gật đầu, anh ta mở đùi của thế thân Lưu Kinh Hà và ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc của nó. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, dưới cái nhìn chăm chú của tất cả người hầu, hắn từ từ đẩy cặc của mình ra. Con gà trống của một người đàn ông bình thường dần dần đẩy ra hai chiếc vỏ ngọc của búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, được bảo vệ bởi tu luyện cảnh giới, và hoàn toàn được đưa vào đó. 】

[Lúc này, Lưu Tĩnh Hà, tiểu thư của nhà họ Lâm, cuối cùng cũng bị chính người hầu của mình làm ô uế, bị chính người hầu của mình cưỡi lên, hoàn toàn chà đạp lên uy nghiêm của tiểu thư. 】

[Khi con gà trống đã hoàn toàn bị con búp bê của Lưu Tĩnh Hà nuốt chửng, người hầu A phấn khích kêu lên: Vào rồi, vào rồi! Nô lệ đang ở trong! Cô nương, cô có thấy không? Nô lệ của tôi đã đụ bạn! Hay quá, hay quá! Cô chủ, nô lệ của tôi đã đụ cô rồi! ! ! 】

[ Quản gia A khóc đến phát điên, dùng con cặc của hắn địt con búp bê giả của Lưu Tĩnh Hà. Những lực đẩy dữ dội khiến cả chiếc giường kêu cót két và rung chuyển. 】

[Và những người hầu khác nhìn thấy rằng người hầu thường bị tình nhân đẩy đi như họ, thực sự đã nhét dương vật của mình vào lỗ ngọc của tình nhân và làm ô uế tình nhân của họ. Tất cả bọn họ đều phấn khích tiến tới, muốn đẩy người hầu A ra, chiếm lấy vị trí của anh ta và hãm hiếp cô chủ vốn thường sợ hãi như một con hổ. 】

[Nhìn mọi người thủ dâm xung quanh con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, và nhìn người mẹ uy nghiêm của bạn nằm dưới những người hầu có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong nhà bạn và bị cưỡng hiếp và làm ô uế, bạn cảm thấy rằng sự tôn sùng bị cắm sừng trong lòng đang được thỏa mãn, và bạn cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể của Lưu Kinh Hà thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 】

[Lâm Chí Minh ghen tị nhìn người hầu A chết tiệt của Lưu Kinh Hà, rồi quay lại nhìn bạn. Khi nhìn thấy điều này, bạn đã gửi tin nhắn: Đừng lo lắng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để bạn đụ dì của bạn. 】

[ Nghe ngươi nói xong, Lâm Chí Minh lại mỉm cười. 】

[Bạn truyền lại tin nhắn: Đừng choáng váng và tiếp tục hành động. Vị thiếu gia này đã thưởng cho mẹ tôi. Chẳng phải bạn cũng nên bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với sự hy sinh như vậy sao? 】

[Lâm Chí Minh nhìn Thiếu Nam đang bất tỉnh, rồi nhìn bạn. Sau khi bạn gật đầu, anh ta lập tức hiểu ý nói: Sư phụ, người nhiều như vậy, cô nương có thể chịu được sao? Rốt cuộc thì cô chủ cũng đã ngất xỉu vì bị bạn đụ rồi. Thực sự không có tai nạn nào cả. 】

[Những người hầu khác nhìn qua. Bạn suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Bạn muốn gì? 】

[Lâm Chí Minh quỳ trên mặt đất đáp: Sư phụ, tôi thách ngài, xin cho phép tôi. Ta sẽ tạm thời đóng góp tiểu thư cho tiểu thư, để tiểu thư có thể chia sẻ một phần áp lực cho tiểu thư. 】

[Những người hầu khác nghe thấy lời này, lập tức nhìn Thiếu Nam bằng ánh mắt nóng rực, sau đó nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt ngưỡng mộ, rồi nhìn bạn đầy mong đợi. Bạn cố ý cân nhắc một lúc rồi trả lời: Vì ngươi đã hiếu thảo như vậy nên thiếu gia nói đúng. Tất cả đi đi. 】

[Bởi vì bạn đã đồng ý để những người hầu của Lâm gia pháo đài làm ô uế Thiếu Nam, tiểu thư của Lâm gia, lòng trung thành của tất cả nam hầu của Lâm gia pháo đài sẽ là +20%]

[Những người hầu cảm ơn nhau và lao về phía Thiếu Nam, nhưng ngay sau đó, Thiếu Nam đã bị nô lệ A bắt đi lần đầu tiên kể từ khi anh ta bất tỉnh. Thấy vậy, những người hầu khác không còn cách nào khác đành phải xếp hàng lần nữa. 】

[ nô lệ A cũng dùng sức xoa xoa dương vật của mình, chỉ vào lỗ ngọc của Thiếu Nam, cười dâm đãng rồi từ từ đưa mạnh vào: Tiểu thư, không có việc gì, nô tài này đang vào... Ôi ôi! ! ! Nó chặt quá. Đây có phải là lỗ của cô chủ trẻ không? Đẹp đến mức gần như bay lên trời! 】

[Trong khi bạn, Lâm Chí Minh và những người hầu khác theo dõi, Thiếu Nam bất tỉnh đã bị con gà trống của nô lệ nhà bình thường A, người thậm chí còn thấp hơn Lâm Chí Minh, xâm nhập và bị ô uế hoàn toàn. Trước mặt chồng và chủ nhân, cô bị đầy tớ của chồng cưỡng hiếp và làm nhục. 】

[Nô lệ nhà A không khóc như người hầu A, nhưng động tác của anh ta không hề thua kém người hầu A một chút nào. Anh ta khá thô bạo và mạnh mẽ, như thể anh ta đang cố gắng dùng con cặc của mình đâm vào lỗ ngọc của Thiếu Nam. Lần nào anh ta cũng nhét nó vào đáy cặc và hú lên: Tốt quá! Tên nô lệ này sẽ chết không tiếc nuối. Chủ nhân, mạng sống của nô lệ này từ nay sẽ là của ngài! 】

[Những người hầu khác cũng đồng ý. Bạn mỉm cười bế xác Liễu Tĩnh Hà lên, nói với Lâm Chí Minh: “Chúng ta ra ngoài trước, giao nơi này cho bọn họ.” 】

[Lâm Chí Minh gật đầu và rời đi cùng bạn. Chỉ có cô chủ nhà Lin bất tỉnh và cô chủ trẻ nhà họ Lin bị bỏ lại đây để bị cưỡng hiếp tập thể. 】

[Sau khi bạn bước ra, những người hầu mất hết kiềm chế và lần lượt trèo lên giường. Họ nắm lấy búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và tay của Thiếu Nam và bắt đầu thủ dâm bằng cả hai chân. Thậm chí có một số người thông minh còn trực tiếp đút cặc của mình vào miệng mẹ chồng, con dâu và bắt đầu bộc lộ ham muốn. 】

[Bạn đến gian hàng, ngồi lên ghế, nhét con cặc của Lâm Chí Minh vào hậu môn của Lưu Kinh Hà, sau đó bắt đầu đụ qua lại của cô ấy. 】

[Khi người giúp việc đi tới, nhìn thấy anh và Lâm Chí Minh đang tấn công Lưu Tĩnh Hà trong sân, cô ấy đỏ mặt, cúi đầu đáp: Chủ nhân, đã đến giờ ăn sáng rồi. 】

[Bạn xua tay và nói: Sáng nay không cần đâu. Tôi đang bận nên cậu có thể ăn một mình. 】

[Người giúp việc gật đầu, đỏ mặt và rút lui. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh đang tận hưởng cơ thể của Lưu Kinh Hà. Một lúc sau, người hầu A và người hầu C rời khỏi phòng ngủ, đến quỳ lạy trước mặt bạn: Cảm ơn chủ nhân! Từ giờ trở đi, mạng sống của nô lệ này thuộc về thiếu gia! 】

[Bạn có sự trung thành hoàn toàn của Người hầu A và Nô lệ Nhà A.]

[Bạn nhìn vào lời nhắc của hệ thống này, sau khi xác nhận rằng nó không có tác dụng khác, bạn xua tay và thả chúng xuống. Hai người hầu xoa bóp cặc rồi quay trở lại phòng. Hiển nhiên, bọn hắn còn chưa đủ vui vẻ, còn muốn tiếp tục địt Lâm gia tình nhân cùng Lâm gia tiểu thư. 】

[Anh không nói gì, chỉ tiếp tục đụ cơ thể của Lưu Kinh Hà với Lâm Chí Minh. 】

[Khoảng 10 giờ sáng, hệ thống nhắc nhở âm thanh đạt được thành tựu đặc biệt. 】

[Bạn chưa kiểm tra ngay các thành tích đặc biệt được hệ thống nhắc nhở. Thay vào đó, bạn và Lâm Chí Minh đụ thi thể của Lưu Kinh Hà và đến cửa sổ để xem. 】

[Khi bạn và Lâm Chí Minh quan sát, Thiếu Nam gần như bị nhấn chìm trong tinh dịch màu trắng vào lúc này, và toàn bộ cơ thể anh ấy được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Cả người nằm trên một thân thể trần trụi, có một con gà trống nhét vào lỗ ngọc và hậu môn, hai chân bị hai người hầu giữ lại, bọn họ đang xoa con gà trống trong tay. Anh ta cũng cầm hai con gà trống trên tay, và người hầu nắm lấy cổ tay anh ta và giật gà trống. Đầu của anh ta bị người hầu đứng bên giường đỡ lên, buộc phải ngậm một con cặc vào miệng. Dường như cơ thể anh không còn chỗ trống. 】

[Từ xa, bạn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch bốc ra từ phòng. Nhưng so với Lưu Tĩnh Hà thì Thiệu Nam lại làm tốt hơn. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà nằm trên một người hầu giống như Thiếu Nam, với một con cặc được nhét vào cả hai lỗ và liên tục di chuyển ra vào. Cả hai chân và hai tay đều bị người hầu giữ và thủ dâm. Thậm chí tóc của cô còn bị hai người hầu thủ dâm, quấn quanh con cặc. 】

[Có thể nói, nếu Thiệu Nam một mình phục vụ 7 người thì Lưu Tĩnh Hà một mình phục vụ 9 người. 】

[Cảnh tượng như vậy khiến bạn và Lâm Chí Minh đều choáng váng. Họ tước vũ khí tại chỗ và bắn vào cơ thể Lưu Kinh Hà. 】

[Vì xuất tinh mạnh nên cơ thể Lưu Tĩnh Hà run lên, trong lúc cao trào, cô từ từ mở mắt. 】

[Bạn nhìn Lưu Tĩnh Hà đang mở mắt trong vòng tay bạn và có chút lo lắng. Nhưng Lâm Chí Minh không biết rằng Lưu Kinh Hà đã tỉnh dậy và bắt đầu đụ cô lần nữa sau khi xuất tinh. 】

[Lưu Tĩnh Hà sửng sốt nhìn mặt bạn, nhưng không có phản ứng. Nhưng chẳng bao lâu, Lưu Tĩnh Hà cảm giác được trong cơ thể mình có hai con cặc, sắc mặt thay đổi. Vừa định quay đầu lại, anh nhìn thấy mình và Thiếu Nam bị cưỡng hiếp tập thể ở cửa sổ bên cạnh, đồng tử co rút lại. 】

[Nhìn vụ cưỡng hiếp tập thể của người hầu của mình và người hầu của Thiếu Nam, sắc mặt của Lưu Kinh Hà tối sầm lại. 】

[Điều tồi tệ hơn nữa là những người hầu hãm hiếp tập thể của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam vào lúc này vẫn đang nói về chuyện đó. 】

[ một người hầu nào đó: Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Âm đạo của Cô chủ đẹp đến mức không thể so sánh được với những thứ phấn hồng thô tục ở Tân viện đầu xuân. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy, cái lỗ này rất chật. Âm hộ của cô chủ đẹp quá, không những phía trước căng như trinh nữ mà phía sau cũng vậy, cảm giác sướng quá, véo cũng giỏi. Tôi e rằng nó thậm chí không thể so sánh được với thương hiệu hàng đầu Ritshunin. 】

[ nào đó nô bộc: Ngươi đang tìm cái chết. Cô chủ của chúng tôi, cô có thể so sánh với những con điếm của Richunyuan không? Cho dù anh ta có là số một ở Lichunyuan, anh ta cũng không xứng đáng mang giày cho cô chủ của chúng ta. 】

[ một người hầu nào đó: Tức là chưa kể người đứng đầu Lichunyuan không xinh đẹp bằng bà chủ của chúng tôi, nhưng bà chủ của chúng tôi lại là một cao thủ ở cấp bậc chủ nhân. Chỉ cần một đòn đánh, Lichunyuan sẽ bị phá hủy. Kỹ năng của cô ấy không thể so sánh được với những con điếm ở Lichunyuan. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy, đúng vậy. Nghĩ đến một nữ nhân cường đại như vậy lại có thể bị người hầu như chúng ta đụ, tôi vui đến mức muốn xuất tinh. 】

[ nào đó đầy tớ: Ai có thể nói khác được? Cô chủ chắc chắn là người phụ nữ thú vị nhất để được làm tình trên thế giới! 】

[ nào đó người hầu: Đánh rắm, mặc dù làm tình chủ nhân cảm giác rất sướng, nhưng tiểu thư cũng không tệ. 】

[ người hầu: Đúng vậy, nhéo tiểu thư rất thoải mái. Đặc biệt khi cô chủ trẻ lên đỉnh, lỗ huyệt có cảm giác rung lên, kẹp chặt. Tôi cảm thấy như con cặc của mình gần như bị cắt đứt. 】

[ nào đó người hầu: Ta vừa mới đụ tiểu thư. Tôi cảm thấy, mặc dù tiểu thư khi được làm tình rất vui vẻ nhưng vẫn kém hơn tiểu thư một chút. 】

[ một người hầu nào đó: Nhưng cô chủ rất xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn cô chủ trẻ. Ngay cả cô chủ của chúng tôi cũng không thể so sánh được với cô ấy về ngoại hình. Ai dám phản đối? 】

[ một người hầu nào đó: Không ai phản đối, nhưng cô chủ lại có bộ ngực lớn. 】

[Một người hầu nào đó: Cô gái đó có đôi chân dài. 】

[ một người hầu nào đó: Chân dài xinh đẹp có ích lợi gì? Cô chủ là tình nhân của chúng ta, là vợ của thiếu gia, là mẹ ruột của thiếu gia. Cảm giác thành tựu và chinh phục từ cái chết tiệt này liệu có thể so sánh được với cảm giác của một cô chủ trẻ không? 】

[ nào đó đầy tớ: Ngươi nói đúng. Khi tôi nghĩ đến việc Cô chủ uy nghiêm thường ngày bị tôi đụ, tôi không thể kìm được. Tình nhân, nô lệ của tôi cums! ! ! ! Ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ! Thật thoải mái~! 】

[Một người hầu nào đó: Xuất tinh xong thì đứng dậy để ta làm...rít ~ sướng quá, sướng quá ~ Lồn tiểu thư không còn gì để nói. Tôi đã quen với việc đụ lồn của tình nhân và tình nhân trẻ. Làm thế nào tôi có thể lấy gà ra khỏi lồn của phụ nữ bình thường trong tương lai? 】

[Một người hầu nào đó: Đúng vậy...]

[Lắng nghe những người hầu bàn luận sôi nổi, nhìn một người hầu rút gấp đôi con cặc đầy tinh dịch ra khỏi cơ thể, sau đó một người hầu khác nhét con cặc bẩn thỉu trở lại. Đôi mắt của Lưu Kinh Hà hung dữ và khuôn mặt cô phủ đầy sương giá. Rõ ràng là cô ấy sắp phát điên. 】

[Trước đòn tấn công của Lưu Kinh Hà, bạn đã bỏ qua dư vị xuất tinh và lại đẩy mạnh Lưu Kinh Hà, khiến Lưu Kinh Hà không kịp hét lên, rồi nhìn bạn. 】

[Vì lúc đó tôi đang hôn mê. Cơ thể chính của Lưu Kinh Hà đang hét lên đòi đi ngủ, vì vậy những người hầu đang nói chuyện trong phòng và Lâm Chí Minh, người đang đút vào hậu môn của Lưu Kinh Hà, đều không nhận ra rằng Lưu Kinh Hà đã tỉnh. 】

[Lưu Tĩnh Hà nhìn bạn, bạn lắc đầu. Vẻ mặt của Lưu Kinh Hà thay đổi, cô lập tức hiểu rằng đây là chỉ thị của bạn. Cô không khỏi tỏ ra cay đắng, suýt khóc. 】

[Nhưng cuối cùng Lưu Tĩnh Hà cũng không khóc. Thay vào đó, cô ấy gửi tin nhắn cho bạn, hỏi với giọng đầy nước mắt: Feng'er, tại sao bạn lại làm điều này với mẹ tôi? Mẹ tôi có thể chấp nhận bị anh làm ô uế, hoặc bà có thể chấp nhận bị Hiểu Minh làm ô uế. Cho dù là loạn luân thì cô và Tiểu Minh vẫn là cùng một người. Nhưng những người hầu này, những người hầu thấp kém này, những con khốn này, mẹ ơi, mẹ ơi, không hiểu được. 】

[Khi đang làm tình với Lưu Tĩnh Hà, bạn cũng gửi tin nhắn trả lời: Mẹ ơi, con biết mẹ đang khổ sở. Tôi hứa với bạn rằng trong 10 ngày tới, tôi sẽ đích thân giết những người hầu này để trút giận. Trước đó, hãy chịu đựng với tôi. Đó là tất cả về những đứa trẻ. 】

[Nghe bạn nói, Liễu Tĩnh Hà có chút khó tin nhìn bạn, truyền âm hỏi: Chẳng lẽ là Tiên Vương sao? 】

[Bạn khẽ gật đầu và tiếp tục thì thầm: Vâng, là Chủ nhân. Trong khi bạn bất tỉnh, những người hầu này thề trung thành với đứa trẻ, cầu nguyện rằng đứa trẻ sẽ cho phép họ làm ô uế bạn. Đứa trẻ lúc đầu không muốn, nhưng sư phụ lại nói, thưởng phạt phải phân định rõ ràng. Phải tuân theo phần thưởng trước và sau đó là hình phạt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cứu bạn và vợ tôi...]

[ Lưu Tĩnh Hà vẻ mặt buồn bã nói: Cái này, cái này, cái này, mẹ biết, mẹ sẽ chịu đựng, nhưng sau 10 ngày. 】

[Bạn lập tức gửi tin nhắn trả lời: Mẹ yên tâm, 10 ngày sau sẽ đến lúc chúng phải nhận hình phạt. Với tư cách là một người hầu, tôi sẽ phạm tội ghê tởm khi làm ô uế tình nhân và vợ lẽ trẻ của mình, và tôi sẽ bị xử tử! 】

[Khi Liu Jinghe nghe thấy lời nói của bạn, lỗ ngọc của cô ấy thắt chặt lại. Rõ ràng là bị bạn kích thích nhưng cô ấy vẫn gật đầu nhẹ để che đậy. 】

[Và con đã nhắn tin hỏi: Mẹ ơi, sự việc đã đến mức này rồi không thể thay đổi được nữa, cứ tận hưởng đi. Bạn có thể đánh thức ý thức của người thay thế không? 】

[Lưu Tĩnh Hà khẽ gật đầu rồi trả lời qua đường truyền giọng nói: Đúng vậy, nhưng tốt hơn hết là đừng đánh thức anh ấy như thế này. Dù sao đều là ta, người thế thân còn đang hôn mê nên vẫn là lá vả. Nếu tỉnh dậy, cô ấy sẽ không biết làm thế nào để gặp được mọi người. 】

[Bạn gửi tin nhắn và hỏi: Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được cảm giác trên búp bê đứng không? 】

[Lưu Tĩnh Hà sắc mặt từ sậm chuyển sang đỏ sậm, truyền âm trả lời: Đúng, đúng, Phong Nhi, ngươi muốn làm gì? 】

[Bạn gửi tin nhắn: Con tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn hỏi mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào. Bạn có cảm thấy thoải mái với rất nhiều gà trống trong cơ thể mình không? 】

[Lưu Tĩnh Hà khổ sở trừng mắt nhìn bạn, quay mặt đi, qua tin nhắn nói: Tôi cảm thấy không thoải mái. Ngoại trừ bạn và Tiểu Minh, lũ chó nô lệ chết tiệt đó không biết tỏ ra thương xót chút nào. Họ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính họ. Mẹ khó chịu lắm...Hả? 】

[Bạn gửi tin nhắn và hỏi: Có chuyện gì thế? 】

[ Lưu Tĩnh Hà nhìn mình trong phòng ngủ, quay đầu lại, cất giọng nói: Không có gì, người thay thế đã tỉnh rồi. 】

[Nếu bạn không thể nhìn thấy chi tiết về nhân vật của Lưu Kinh Hà trong phòng, hãy sử dụng Kỹ thuật Thiên Nhãn để kiểm tra. Bạn nhìn kỹ hơn, chắc chắn bạn sẽ thấy lông mi của người đóng thế Lưu Kinh Hà, người đang bị cưỡng hiếp tập thể và bị trói bằng dải vải hơi run lên, như thể chúng sắp mở ra. Nhưng cuối cùng cô ấy không mở nó ra mà đóng nó lại hoàn toàn. 】

[Như bạn có thể mong đợi, chính cơ thể của Lưu Kinh Hà đã truyền ý thức của cô ấy, khiến người thay thế Lưu Kinh Hà nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, để duy trì thể diện nhỏ nhắn của cô chủ, cô chỉ có thể giả vờ như chưa tỉnh lại và tiếp tục bị cưỡng hiếp tập thể. 】

[Khi bạn nghĩ đến việc mẹ bạn bị chính người hầu của mình hãm hiếp khi bà còn tỉnh táo, không chống cự và chọn cách im lặng chấp nhận vụ hiếp dâm tập thể, bạn sẽ phấn khích đến mức muốn xuất tinh lần nữa. 】

[Nhưng trước khi xuất tinh, bạn nhận thấy lông mi của Thiếu Nam hơi run lên, như thể anh ấy sắp tỉnh dậy. Bạn nhanh chóng gửi tin nhắn đến thi thể của Lưu Kinh Hà. Sau khi kể cho cô nghe tình hình, Lưu Tĩnh Hà cũng lập tức gửi tin nhắn. 】

[Quả nhiên, Thiệu Nam đã tỉnh lại, còn có chút mơ hồ, nhưng dần dần ý thức được chuyện gì xảy ra, nghe được Liễu Tĩnh Hà truyền âm trước khi phát điên. Hai má Thiệu Nam khẽ run lên. Với vẻ mặt hài lòng của một người hầu được nhét cặc vào miệng, Thiếu Nam cuối cùng vẫn không mở mắt và tiếp tục giả vờ bất tỉnh trong khi những người hầu tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cô. 】

[Bạn thấy rằng Thiếu Nam đã tỉnh táo, nhưng vẫn chọn bị người hầu của mình hãm hiếp tập thể. Cuối cùng, bạn không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong Liễu Tĩnh Hà. 】

[Vì bạn xuất tinh, bụng dưới của Lưu Kinh Hà rung lên và cô ấy gần như đạt được cực khoái khác. 】

[Với vẻ mặt hưng phấn của bạn, Lưu Kinh Hà nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ bất tỉnh và chấp nhận chuyện ngoại tình giữa bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng cuộc trò chuyện giữa những người hầu trong phòng không hề dừng lại mà còn trở nên gay gắt hơn. 】

[ nào đó người hầu: Cuối cùng cũng đến lượt ta, huýt sáo ~ Thật chặt quá, tiểu thư, lỗ của ngươi thật chật và đẹp. Cô chủ trẻ không chỉ xinh đẹp mà còn có âm đạo tuyệt đẹp. Nô lệ thật sự muốn đụ tiểu thư cả đời! 】

[Một người hầu nào đó: Cậu đang nghĩ lung tung đấy. Thật tốt khi bạn có thể đụ tôi chỉ một lần, nhưng bạn vẫn muốn làm tình với tôi đến hết cuộc đời? Không có cách nào ở kiếp sau. 】

[ một người hầu nào đó: Tức là, nếu tôi thật sự muốn đụ anh cả đời, tôi vẫn muốn đụ tình nhân của anh hơn là tình nhân của tôi. Cô ơi, cái mông này rất ẩm ướt, khi đụ có độ đàn hồi, rất thoải mái. 】

[ một người hầu nào đó: Mông tiểu thư không tệ chút nào. Thật là thoải mái khi làm tình. Đó chắc chắn là một kiểu sinh tự nhiên. Than ôi, sau khi đụ tình nhân trẻ và tình nhân, sau này làm sao tôi có thể hứng thú với những người phụ nữ khác? 】

[ một người hầu nào đó: Ta đã quyết định đi theo thiếu gia cả đời. Chỉ cần đi chơi với thiếu gia, nhất định sẽ có cơ hội đụ cô chủ và cô chủ trẻ. 】

[Một người hầu nào đó: Đúng, tôi cũng nghĩ vậy. Thiếu gia tốt bụng đến mức sẵn lòng cho chúng ta đụ tiểu thư và tiểu thư. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy, lần trước ta dắt ngựa cho tiểu thư, chỉ vì hơi ngẩng đầu lên, tiểu thư đã lầm tưởng ta đang nhìn trộm, suýt chút nữa đã dùng kiếm chém đứt đầu mình. Ai mà ngờ bây giờ cặc của tôi lại được nhét thẳng vào lỗ tiểu thư? Tôi chưa bao giờ mơ về nó. 】

[ nào đó nô bộc: Ai nói không phải như vậy? Lần trước tôi chạy quá nhanh để lấy nước và suýt tông vào cô chủ. Đầu tôi sắp bị bà chủ chặt đứt. Cũng may lúc đó cô chủ đang bận nên không quan tâm đến tôi. Lúc đó tôi thậm chí còn không chạm vào góc quần áo của cô chủ, tôi suýt chết. Bây giờ tôi trực tiếp đút cặc của mình vào lỗ của Cô chủ và đụ cô ấy theo ý muốn. Nếu Cô chủ tỉnh dậy sau chuyện này, e rằng mình sẽ chết hàng vạn lần. 】

[Một người hầu nào đó: Tôi cũng vậy. Tôi cũng vậy. Tôi chịu trách nhiệm cho chiếc BMW của cô chủ trẻ ăn. Vì tôi không mua được thức ăn tốt nhất nên cô chủ trẻ trừng mắt nhìn tôi. Tôi gần như nghĩ rằng mình sắp ợ. Cuối cùng ta không chết, lại bị tiểu thư mắng. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bây giờ con cặc của tôi lại được đưa vào miệng nơi cô chủ trẻ mắng tôi lúc đó. Thật là một từ tuyệt vời cho "shuang"! 】

[ một cái nào đó nô bộc: Ta cùng ngươi không bằng, ta là một cái nhặt phân. Tôi thậm chí còn tưởng tượng hậu môn của cô chủ trông như thế nào khi tôi nhặt phân. Không cần nghĩ nữa, tôi đã nhìn thấy rồi. Tôi không chỉ nhìn thấy mà còn đút cặc của mình vào đó. Nghĩ đến tinh dịch của mình sẽ ra cùng với phân của tình nhân, tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. 】

[Một người hầu nào đó: Vậy thì nhanh lên. Sau khi xuất tinh xong hãy vào chỗ của tôi. Chân của Cô chủ tuy tốt nhưng chắc chắn không bằng hai lỗ. 】

[Một người hầu nào đó: Thật sao? Cô chủ của tôi khá giỏi việc đó. Da mềm và thịt rất trơn. Cảm giác rất thoải mái khi chạm vào cặc của tôi. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy, tôi bị chính bà chủ đánh đòn vì trước đây tôi đã phạm sai lầm. Tôi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, tình nhân của tôi sẽ dùng roi quất vào bàn tay xinh đẹp của tôi và cầm lấy con cặc của tôi. Hay quá~! 】

[ một cái nô bộc nào đó: Xem ngươi có đức hạnh như vậy, dùng tay sờ cặc của ngươi là có ý gì? Con cặc của tôi được đưa vào miệng Cô chủ, tôi sẵn sàng cho Cô chủ uống tinh dịch của mình. Tôi từng đảm nhiệm việc chuẩn bị bữa ăn cho cô chủ, tôi cảm thấy rất vui vẻ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngoài việc ăn đồ ăn của tôi, Cô chủ còn ăn cả cặc và tinh dịch của tôi. Khi nghĩ đến tinh dịch của mình có thể bị Cô chủ uống hết, tôi hưng phấn muốn xuất tinh~! 】

[ nào đó đầy tớ: Xuất nhanh, xuất nhanh, nóng lòng muốn đút vào lỗ tiểu thư, cho dù là lỗ miệng của cô ta thì cũng vẫn là lỗ. 】

[ nào đó đầy tớ: Vậy thì từ từ đợi đi. 】

[ nào đó người hầu: Ha ha ha...]

[Nghe những lời tục tĩu của người hầu, Thiếu Nam và Lưu Kinh Hà cảm thấy trong lòng bừng bừng lửa giận. Đáng tiếc, hai người vẫn chưa tỉnh lại, chỉ có thể tiếp tục giả vờ bất tỉnh, vừa chịu đựng sự hành hạ của những người hầu thấp kém này trong khi bị đụ. 】

[Đây không phải là điều khó chịu nhất. Điều khó chịu nhất là khi họ đang kìm nén cơn giận, đôi khi họ bị đụ đến cực khoái. Cảm giác ngột ngạt khi bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể đến cực khoái, con cặc trong miệng bị chặn lại không thể kêu được. Sự tra tấn khiến Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam muốn phát điên. 】

[Cứ như vậy, sau khi bị cưỡng hiếp tập thể đến khoảng 3 giờ chiều, Lưu Kinh Hà cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, mở mắt ra và nói với bạn: Feng'er, hãy để họ dừng lại. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Nếu điều này tiếp tục, mẹ tôi sẽ không thể không giết ai đó. 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà đã đạt đến giới hạn chịu đựng, anh ta hét lên với người hầu bên trong: Được rồi, sắp đến giờ rồi, cứ như vậy dừng lại đi. Mọi người dọn dẹp và rời đi ngay lập tức. 】

[Người hầu nghe vậy, mặc dù có chút không đành lòng, nhưng vẫn rất ngoan ngoãn rút dương vật ra, đặt búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam xuống, dọn dẹp sạch sẽ, cúi đầu lạy ngươi rồi đều rời đi. 】

[Sau khi mọi người rời đi, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam nhảy lên, nằm ở cuối giường và bắt đầu nôn mửa. Hai người dường như muốn nôn ra hết tinh dịch trong bụng, nôn mửa dữ dội. 】

[Trong khi mẹ chồng và con dâu đang nôn mửa, một lượng lớn tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra từ lỗ ngọc và hậu môn của họ. Cảnh tượng khá khiêu dâm. 】

[Lâm Chí Minh nhìn búp bê đứng Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam trong phòng đột nhiên đứng dậy và bắt đầu nôn mửa, và kinh ngạc nhìn bạn: Chủ nhân, cái này ...]

[Bạn làm ra vẻ im lặng, Lâm Chí Minh lập tức im lặng, chỉ lẩm bẩm trong lòng: Đây là... tiểu thư và tiểu thư đã tỉnh từ lâu, nhưng lại giả vờ như không tỉnh lại bị người ta làm tình? Nhưng tại sao? Thích nó? Không, hoàn toàn không thể. Đó có phải là ý của cậu chủ trẻ không? 】

[Lâm Chí Minh nhìn bạn. Sau khi bạn khẽ lắc đầu, Lâm Chí Minh càng bối rối hơn: Ý bạn là gì? Quên đi, đừng bận tâm, cứ đi theo thiếu gia. Thiếu gia nói gì, tôi sẽ làm theo. Tuy nhiên, các cô chủ trong phòng đều đã tỉnh. Đó có phải là hình dạng thật sự của cô chủ ở đây, người cũng đã tỉnh dậy từ lâu rồi không? 】

[Khi nghĩ rằng mình đã đụ Lưu Tĩnh Hà đang tỉnh táo, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. Lâm Chí Minh đơn giản ngừng kiềm chế và xuất tinh trực tiếp. 】

[Tinh dịch tích tụ ba lần được xuất ra trong một hơi, khiến Lưu Tĩnh Hà không ngờ tới bị kích thích lên cực khoái và kêu lên: a~~ biến mất~~~ biến mất ồ ồ ồ ồ! ! ! ! 】

[Sau một tiếng hét cực khoái mạnh mẽ, Lưu Kinh Hà nằm trong vòng tay của bạn, thở hổn hển dữ dội. 】

[Bạn nhẹ nhàng vuốt ve lưng của Lưu Kinh Hà và nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, hãy gọi vài người giúp việc đến dọn dẹp cho mẹ tôi và Tiểu Nam. 】

[Lâm Chí Minh lập tức mời hắn, một lúc sau, một nhóm nha hoàn đi theo Lâm Chí Minh mang theo chậu rửa và khăn tắm. 】

[ Khi các thị nữ nhìn thấy búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam toàn thân đầy tinh dịch, mặt họ đỏ bừng xấu hổ, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận sau khi cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ từ những người giúp việc. May mắn thay, những người giúp việc rất hiểu chuyện và không nói gì. Họ chỉ giúp mẹ chồng và con dâu tắm rửa sạch sẽ, sau đó đỡ hai người ra khỏi phòng ngủ của người hầu rồi mới mặc lại quần áo cho họ. 】

[Cơ thể của Lưu Tĩnh Hà được bạn lau chùi một chút rồi cô ấy mặc lại quần áo. 】

[Lưu Tĩnh Hà bất lực nhìn bạn. Cô ấy không nói gì, nhưng dường như cô ấy đã nói tất cả. Đôi mắt cô đầy sự bất lực và đau buồn. 】

[Người thay thế Lưu Tĩnh Hà vẻ mặt lãnh đạm, nhưng khuôn mặt cũng không xinh đẹp lắm. Thiếu Nam nhìn chằm chằm vào Lâm Chí Minh với vẻ mặt u ám. Nếu không nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, Thiệu Nam bây giờ đã đâm chết Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã thấy tất cả những điều này nhưng không nói gì cả. Anh chỉ dẫn mọi người về phòng bạn nghỉ ngơi một lát. 】

[ Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam cũng nhân cơ hội này tắm rửa lần nữa. Hai người họ có vẻ không hài lòng với cách người giúp việc chỉ lau người bằng khăn tắm. 】

[Bạn đã đồng ý với yêu cầu này. Cùng với Thiếu Nam, hai thi thể của Lưu Tĩnh Hà đi đến phòng khách của tình nhân Lưu Tĩnh Hà để tắm rửa cơ thể một lần nữa. 】

[Lâm Chí Minh đứng bên cạnh bạn, nhíu mày chờ chỉ thị của bạn. 】

[Lúc này, bạn mở nhật ký hệ thống và xem một loạt thông tin được hệ thống nhắc nhở. 】

[Cho đến nay, người dẫn chương trình đã cho Lưu Kinh Hà lên đỉnh 60+35 lần và làm tình với Lưu Kinh Hà 19 lần. 】

[Cho đến nay, Lâm Chí Minh đã khiến Lưu Kinh Hà lên đỉnh 6 lần và creampie 3 lần. Thiếu Nam lên đỉnh 57 lần và bị xuất tinh 4 lần. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị những người hầu của Lin Family Fort (nam hầu + nam nô lệ) lạm dụng tình dục để đạt cực khoái 10 + 5 lần, bôi kem 40 lần, quan hệ tình dục bằng miệng 40 lần và nuốt tinh dịch 40 lần. 】

[Cho đến nay, Thiếu Nam đã bị những người hầu của Lâm Gia Bảo (nam hầu + nam nô lệ) lạm dụng tình dục đến cao trào 8 lần, bị bôi kem 40 lần, đụ bằng miệng 40 lần và nuốt tinh dịch 40 lần. 】

[Kích hoạt những thành tựu thông thường liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Con trai hiện đang phạm tội", "Vua và dân nổi dậy", "Chủ nhân và người hầu nổi loạn", "Chú và cháu loạn luân", "Hongxing đang lừa dối"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh: "Bị kẻ thù đụ đến đỉnh cao" và 68 thành tích đặc biệt khác. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của cá nhân Thiếu Nam: "Tiểu thư chủ động trèo lên giường đầy tớ của chồng" "Tiểu thư trèo lên giường đầy tớ của chồng" "Tiểu thư trèo lên giường đầy tớ của chồng"

"Lời báng bổ trong cơn hôn mê" "Cô gái trẻ bị người hầu nói xấu"

“Đau khổ vì bị cưỡng hiếp”, “Đau khổ vì bị cưỡng hiếp tập thể”, “Cô gái bị cấp dưới cưỡng hiếp”, “Cô gái bị cấp dưới làm nhục”

"Cấp trên đã mất hết uy nghiêm" "Tiểu thư mất hết uy nghiêm" "Cấp trên bị loại" "Tiểu thư bị sỉ nhục"

"Cô gái bị người hầu của chồng cưỡng hiếp" "Cô gái bị người hầu của chồng cưỡng hiếp"

"Cô gái bị người hầu của chồng cưỡng hiếp tập thể" "Cô gái bị người hầu của chồng cưỡng hiếp tập thể"

"Cô gái trẻ bị người hầu của chồng bôi kem" "Cô gái trẻ bị người hầu của chồng bôi kem"

"Tiểu thư bị người hầu của chồng đụ" "Tiểu thư bị người hầu của chồng đụ"

"Cô gái trẻ có cơ thể mỏng manh chứa đầy tinh dịch từ nô lệ của chính mình" "Cô gái trẻ có cơ thể mỏng manh chứa đầy tinh dịch từ chính người hầu của mình"

v.v., tổng cộng có 22 thành tựu đặc biệt]

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt của cá nhân Lưu Tĩnh Hà: “Bà chủ chủ động leo lên giường của người hầu của chính mình” “Bà chủ trèo lên giường của nô lệ của chính mình” “Bà chủ trèo lên giường của người hầu của chính mình”

"Công chúa chủ động trèo lên giường nô lệ của mình" "Công chúa trèo lên giường nô lệ của chính mình" "Công chúa trèo lên giường nô lệ của chính mình"

"Sự báng bổ trong tình trạng hôn mê" "Bà chủ bị người hầu của mình báng bổ" "Công chúa bị người hầu của mình báng bổ"

"Bị phản bội dã man" "Hãm hiếp tập thể dã man" "Bà chủ bị thuộc hạ chinh phục" "Bà chủ bị thuộc hạ làm ô uế" "Công chúa bị thuộc hạ chinh phục" "Công chúa bị thuộc hạ làm ô uế"

“Cấp trên đã mất hết uy nghiêm” “Bà chủ đã mất hết uy nghiêm” “Công chúa mất hết uy nghi” “Cấp trên không đủ tư cách” “Bà chủ nhục nhã” “Công chúa nhục nhã”

"Bà chủ bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp" "Bà chủ bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp"

"Bà chủ bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp" "Bà chủ bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể"

"Bà chủ bị chính nô lệ của mình bôi kem" "Bà chủ bị chính nô lệ của mình bôi kem"

"Bà chủ bị nô lệ đụ" "Bà chủ bị nô lệ đụ"

"Công chúa bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp" "Công chúa bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp"

"Công chúa bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể" "Công chúa bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể"

"Công chúa bị chính nô lệ của mình bôi kem" "Công chúa bị chính nô lệ của mình bôi kem"

"Công chúa bị nô lệ đụ" "Công chúa bị nô lệ đụ"

"Bà chủ có cơ thể thanh tú chứa đầy tinh dịch bởi chính người hầu của mình" "Bà chủ có cơ thể thanh tú chứa đầy tinh dịch bởi chính người hầu của mình"

"Công chúa có cơ thể mỏng manh chứa đầy tinh dịch từ chính người hầu của mình" "Công chúa có cơ thể mỏng manh chứa đầy tinh dịch từ nô lệ của chính mình"

v.v., 41 thành tựu đặc biệt. 】

[Vì bị người hầu của chồng cưỡng hiếp thành công khi còn tỉnh táo nên Thiệu Nam được phong tặng danh hiệu: “Bà chủ khốn khổ của Lâm Gia Bảo (người hầu của Lâm Gia Bảo)”]

[Vì bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể khi còn tỉnh táo nên Lưu Tĩnh Hà được phong tặng danh hiệu: "Bà chủ khốn khổ của Lâm Gia Bảo (người hầu của Lâm Gia Bảo)"]

[Hệ thống nhắc nhở: Vui lòng kiểm tra hiệu ứng danh hiệu sau khi giải quyết. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì có sự cho phép của ngươi, Lâm gia chủ nhân Lưu Tĩnh Hà cùng Lâm gia thiếu nữ Thiếu Nam bị người hầu của bọn họ cưỡng hiếp tập thể thành công. Tất cả các nam hầu của Pháo đài Gia tộc Lin đều thề trung thành với bạn, với lòng trung thành trọn vẹn. 】

[Bạn nhìn vào dòng tiêu đề đột nhiên hiện lên, bạn cảm thấy hơi ngạc nhiên. Không ngờ việc Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam bị chính người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể lại gây bất ngờ như vậy. Mặc dù bạn tạm thời không thể xem hai tựa game mới này, nhưng bạn hiểu rằng càng nhiều tựa game như vậy thì càng tốt. 】

[Bạn đang thắc mắc tại sao trong mô phỏng trước, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian không được trao danh hiệu khi họ bị người hầu cưỡng hiếp tập thể, nhưng bây giờ Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam thì có. 】

[Bạn cẩn thận kiểm tra nhật ký mô phỏng và cuối cùng xác định rằng bạn nên bị cưỡng hiếp tập thể khi còn tỉnh táo và bạn phải thành công để có được danh hiệu. Hôn mê hoàn toàn hoặc trạng thái nửa hôn mê với ý thức hoàn toàn mờ nhạt như Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian đều không được chấp nhận và không thể được hệ thống công nhận nên không nhận được danh hiệu. 】

[Sau khi hiểu rõ điều này, bạn quyết định sắp xếp để Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam xem liệu họ có thể nhận được thêm một vài danh hiệu hay không. 】

[Bạn đã kiểm tra mức độ ưa thích giữa mình và Lưu Kinh Hà và tính toán. Độ tương thích về thể chất hiện tại giữa bạn và Lưu Kinh Hà là 54. Tính 19 lần làm kem, và việc bạn và Lưu Kinh Hà đã mất trinh một lần, và Lưu Kinh Hà cũng mất trinh một lần nữa, dựa trên tính toán hiện tại, khả năng tương thích về thể chất phải là 54+19+10+5, cuối cùng bằng 88 điểm. 】

[Ngoại hình 88 điểm khác xa so với mức bạn mong đợi. Vì vậy, bạn đã quyết định rằng trong vài ngày tới, bạn sẽ ngâm hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà và tiếp tục xuất tinh. 】

[Bạn nghĩ đến việc bạn vẫn còn 2 Viên thuốc Hoàn hảo trong tay. Nếu bạn đưa cả hai đến gặp Lưu Kinh Hà, sau đó phá trinh của Lưu Kinh Hà, bạn có thể tăng ái lực thể xác lên 10 điểm. 】

[Nghĩ đến điều này, bạn bắt đầu lên kế hoạch cho buổi tối. Về phần mục đích để có được lòng trung thành tuyệt đối giữa những người hầu của bạn, thì tạm thời bạn chưa biết nên bạn đừng lo lắng. Bạn nghĩ rằng khi đến lúc đó chắc chắn bạn sẽ hiểu được công dụng của nó. Biết cách nâng cao lòng trung thành của người hầu của mình là đủ vào lúc này. 】

[ ngươi nghỉ ngơi đến năm giờ chiều, khi nha hoàn tới mời ngươi đi phòng ăn dùng bữa, ngươi liền dẫn Lâm Chỉ Minh đi phòng ăn. 】

[Trong phòng ăn, thi thể của hai người Lưu Tĩnh Hà và thi thể của Thiếu Nam đã sạch sẽ tinh tươm, không còn thấy được sự xấu hổ vì bị người hầu hãm hiếp suốt đêm nữa. Lâm Thiên Nam cùng Lâm Nguyệt Nhu đi tới, trong khi chân của Lâm Tuyếtjian hơi yếu và cô được con búp bê thay thế của Lâm Chí Minh giúp đỡ. 】

[Gia đình bạn đã lấy lại được sự hòa thuận trước đây và kết thúc bữa ăn trong hòa bình. Lâm Thiên Nam không hề biết vợ và con dâu của mình đã bị người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể. Ăn xong, anh lại vui vẻ đưa Lâm Nguyệt Nhu đi. 】

[Lâm Tuyếtjian không biết mẹ và chị dâu đã bị người hầu hãm hiếp tập thể nên đã nắm lấy cánh tay con búp bê đóng thế có đôi mắt quyến rũ của Lâm Chí Minh rồi lại rời đi. 】

[Sau khi Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian rời đi, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đều nhìn bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Thiệu Nam nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, trong mắt tràn đầy oán hận. Lưu Kinh Hà nhìn bạn bằng cả hai cơ thể, trong mắt cô ấy đầy bất lực và thương cảm, đồng thanh hỏi: Feng'er, tối nay bạn muốn chơi như thế nào? Bạn không nên để Nương và Tiểu Nam nghỉ ngơi như thế này. 】

[Bạn đứng dậy giả vờ có lỗi và cúi đầu chào Lưu Kinh Hà: Con xin lỗi mẹ, tất cả đều là lũ trẻ đã gây rắc rối cho mẹ. 】

[Lưu Tĩnh Hà vội vàng đứng dậy, dùng hai thân người đỡ bạn hai bên trái phải rồi đỡ bạn đứng dậy. Cô đồng thanh đáp: Không sao đâu, mẹ không trách con đâu. Chỉ cần bạn, Feng'er, có thể trở thành bất tử và tổ tiên, sự hy sinh sẽ xứng đáng. 】

[ vừa nói, Liễu Tĩnh Hà nhìn Thiệu Nam. Thiếu Nam trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh và nhìn bạn một cách trìu mến: Anh Feng, Xiaonan không trách anh, tất cả là lỗi của Lâm Chí Minh. Chỉ cần có thể giúp đỡ Phong ca ca, Tiểu Nam nguyện ý làm bất cứ việc gì. Vì vậy, không sao cả. 】

[Bạn cảm động đến mức ôm lấy hai thi thể của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, ôm ba người họ vào nhau, bật khóc cảm ơn: Cảm ơn bạn, tôi hứa với bạn rằng khi thời gian đã thỏa thuận với Sư phụ đến, tôi nhất định sẽ cho bạn một lời giải thích. 】

[Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam đồng loạt gật đầu, sau đó quay sang trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh cảm nhận được sát khí, vội vàng quỳ xuống, không dám ngẩng đầu lên. 】

[Khi bạn buông ba người họ ra, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã trở lại bình thường. Rõ ràng cả mẹ chồng lẫn con dâu đều không muốn bạn lo lắng. 】

[Trong khi cảm động trước tấm lòng rộng lượng của mẹ và vợ, cuối cùng bạn cũng nói: Mẹ ơi, thưa bà, vì mẹ đã nói như vậy nên buổi tối chúng ta bàn cách chơi nhé. Bây giờ các người đã bị người hầu của chúng tôi đụ rồi, các người không nên cưỡng lại việc quan hệ tình dục với họ nữa phải không? 】

[Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đều tái mặt, nhưng khi nghĩ về những gì họ vừa nói, họ nghiến răng và đồng loạt gật đầu: Chỉ cần Feng'er (chồng) muốn, mẹ (Tiểu Nam) sẽ làm việc chăm chỉ. 】

[Cả Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đều hiểu rằng bạn muốn họ tiếp tục bị người hầu của Linjiabao cưỡng hiếp tập thể. Dù rất miễn cưỡng nhưng họ vẫn nghiến răng đồng ý. 】

[Bạn hiểu được sự miễn cưỡng của mẹ chồng và con dâu qua nhật ký mô phỏng, và sự tôn sùng mọc sừng của bạn được kích thích, khiến bạn càng thêm phấn khích. 】

[Với sự phấn khích, bạn ôm thi thể của Lưu Kinh Hà và giải thích sự sắp xếp của bạn với búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. Mặc dù mẹ chồng và con dâu rất sốc trước sự sắp xếp mà bạn nói với họ, nhưng khuôn mặt của họ xấu hổ đến mức rễ sau tai họ đỏ bừng. Nhưng hai người vẫn giữ lời hứa trước đó và hứa với bạn rằng họ sẽ tổ chức. 】

[Một lúc sau, tất cả nam bộc của Lâm gia pháo đều đi đến Lâm gia pháo đài, nhìn thấy Lâm gia phu nhân Lưu Tĩnh Hà ngồi ở ghế chủ gia, còn Lâm gia pháo đài thiếu nữ Thiếu Nam ngồi ở chỗ vốn thuộc về Lưu Tĩnh Hà. 】

[Và bạn đang ôm thi thể của Lưu Kinh Hà và ngồi trên chiếc ghế vốn thuộc về bạn. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đây là mặc dù Lưu Tĩnh Hà trong tay bạn vẫn mặc quần áo như thường lệ, cặc của bạn được nhét vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà nhưng người hầu lại không nhìn thấy. 】

[Những người hầu sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt của bà chủ và cô chủ trẻ. Họ cúi đầu và đứng thành hàng ở cửa với vẻ hơi run rẩy. 】

[Sau khi tất cả người hầu bước vào, Lâm Chí Minh đóng cửa ra vào và cửa sổ, quay lại phía sau bạn, nhìn bạn và Liễu Tĩnh Hà. 】

[Lưu Tĩnh Hà ngồi nghiêng trong vòng tay bạn, ôm con cặc của bạn vào lỗ ngọc, im lặng. Tuy nhiên, người thay thế Lưu Kinh Hà, người ăn mặc chỉnh tề và lấy lại vẻ uy nghiêm trước đây, lại lạnh lùng hét lên: Cô thật dũng cảm! 】

[Ngay khi khí chất cấp bậc chủ nhân của con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà được giải phóng, tất cả những người hầu đứng trong cửa đều cảm thấy chân mình yếu ớt và trực tiếp quỳ xuống, hét lên: Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sai, tôi sai rồi. 】

[Nghe đám người hầu cầu xin tha thứ, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà lạnh lùng hét lên yêu cầu im lặng. Sau khi bảo tất cả người hầu im lặng, anh ta lạnh lùng hỏi: Ồ? Bạn nói bạn biết bạn đã sai? À, tôi muốn hỏi bạn, bạn đã sai ở đâu? 】

[ lời này vừa nói ra, rất nhiều người hầu nhìn nhau, do dự hồi lâu không nói nên lời, đều nhìn về phía ngươi. Nhưng nụ cười không liên quan gì đến bạn khiến nhiều người hầu cảm thấy bất an. Không có Lưu Tĩnh Hà trực tiếp nói ra, người hầu cũng không ai dám kể lại chuyện xảy ra trong ngày, mà duy trì sự im lặng quái dị. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà cười khẩy: Haha, ngươi cho rằng không nói cho ta biết về cô chủ này sao? Bạn không nghĩ mình đang che giấu nó tốt phải không? 】

[Trong vẻ mặt khó chịu của rất nhiều người hầu, con rối thế thân của Lưu Tĩnh Hà trực tiếp chỉ ra, giọng lạnh lùng hỏi: Các ngươi có thoải mái chơi đùa với thân thể của tiểu thư và tiểu thư của ta không? 】

[ lời này vừa nói ra, rất nhiều người hầu đều hiểu rõ, vụ cưỡng hiếp tập thể Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam ban ngày đã hoàn toàn bị vạch trần, đều quỳ lạy cầu xin sự thương xót: Cô chủ, xin cô nương thương xót, cô nương, xin thương xót tôi, xin thương xót tôi... Tôi sai rồi, tôi thực sự biết mình sai, tôi cầu xin cô chủ thương xót, tôi cầu xin cô chủ thương xót...]

[Mặc dù đều đang cầu xin sự thương xót, nhưng những người hầu này vẫn nhìn bạn với ánh mắt mong đợi, nhưng họ không trực tiếp đưa cho bạn. Hãy để bạn hiểu rằng thái độ của những cấp dưới hoàn toàn trung thành với bạn thực sự đã thay đổi. Nhưng bạn hoàn toàn không biết sự khác biệt giữa loại lòng trung thành này và lòng trung thành 100% của Lâm Chí Minh. Nhưng bạn cho rằng lòng trung thành của những người hầu này không thể so sánh được với Lâm Chí Minh. 】

[Bởi vì nếu Lâm Chí Minh bị thẩm vấn tại hiện trường, Lâm Chí Minh sẽ không bao giờ nhìn bạn để tránh vạch trần bạn mà sẽ chọn cách tự mình chết. Sự khác biệt này giúp bạn hiểu rằng ngay cả khi hệ thống đã nhắc nhở mọi người phải hoàn toàn trung thành với bạn thì sự khác biệt về tính cách vẫn sẽ khiến mỗi người có những lựa chọn khác nhau. 】

[Bạn không hề thất vọng mà ngược lại còn cảm thấy may mắn vì anh họ của bạn là một người trung thành và biết báo đáp lòng tốt. Tuy rằng hắn có chút ngu ngốc, cư xử có chút ngốc nghếch, nhưng xét về độ trung thành với ngươi thì không ai có thể sánh bằng hắn. Bạn càng ngày càng cảm thấy lựa chọn Lâm Chí Minh làm chủ nhân tóc vàng xanh sẽ mở rộng hậu cung của mình là một lựa chọn sáng suốt. 】

[Trong khi suy nghĩ của bạn đang dâng trào, người thay thế của Lưu Kinh Hà xua tay với vẻ mặt lạnh lùng và dùng nội lực để tát tất cả người hầu, khiến họ ngã xuống đất. Lâm Chỉ Minh sắc mặt co giật, vô thức che mặt, lùi lại phía sau bạn, khiến Lưu Tĩnh Hà trong ngực bạn cười lạnh. 】

[Sau khi tát cho toàn bộ người hầu một cái, con rối thế thân của Lưu Tĩnh Hà lại một lần nữa lạnh lùng hét lên yêu cầu im lặng, khiến tất cả người hầu đều phải che đôi má đã bắt đầu đỏ bừng, cúi đầu xuống, lén lau vết máu đỏ ngầu từ khóe miệng. Rõ ràng là con búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà đã không được giữ lại. Cái tát này thực sự khiến tất cả người hầu sưng má, khiến miệng tất cả người hầu đều đỏ ngầu. 】

[Rõ ràng thể chất và sức chịu đựng của mỗi người là khác nhau, nhưng búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà lại có thể giống hệt nhau, khiến mọi người đều phải chịu những vết thương như nhau. Loại khống chế đã đạt tới cảnh giới biến hình này khiến Thiếu Nam hiểu được tu vi và khống chế của chủ giới là gì. 】

[Sau khi tát cho tất cả người hầu một cái để khiến họ im lặng và tỏ vẻ sợ hãi, đôi mắt búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà lóe lên lạnh lùng, sát khí bắt đầu hiện ra, khiến tất cả người hầu đều cảm thấy như thể họ đã rơi vào hầm băng. Tay chân họ lạnh buốt, răng bắt đầu run rẩy. Sau đó, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng hỏi: Nói cho tôi biết, cậu có cảm thấy thoải mái khi chơi đùa với cơ thể tình nhân và tiểu thư của tôi không? Chưa kể...]

[Con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà đã tát một lòng bàn tay từ trên không và đập vỡ chiếc ghế gần người hầu nhất ở cửa ngay tại chỗ. Chân và các bộ phận gãy của ghế đập vào người hầu. Những người hầu phía trước ngã vào người phía sau, khóc lóc. 】

[Người thay mặt Lưu Tĩnh Hà lạnh lùng nói: Ai không trả lời sẽ bị ghế này trừng phạt. Bây giờ hãy im lặng và trả lời câu hỏi của tôi. Bản nhân lần cuối cùng hỏi ngươi, ngươi có cảm thấy thoải mái khi chơi đùa với thân thể tiểu thư và tiểu thư của ta không? 】

[ Dưới sự áp bức khủng khiếp của sự thay thế của Lưu Kinh Hà và sự đe dọa làm gãy ghế tại hiện trường, những người hầu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Họ quỳ trên mặt đất, không để ý đến sự đau đớn trên người và miệng, khóc lóc đáp: “Thoải mái, thoải mái quá”. Cơ thể của tiểu thư và tiểu thư quá thoải mái. Tiểu thư, tiểu thư, nô tài này sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi...]

[Nghe thấy đám người hầu cầu xin tha thứ, Liễu Tĩnh Hà lại hét lên một tiếng lạnh lùng, bảo mọi người im lặng. Đại sảnh lập tức trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc và tiếng nức nở nhẹ của nhiều người hầu. Một số người hầu có sức chịu đựng tâm lý kém đã bị con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà dọa đến rơi nước mắt. 】

[Nhưng người thay thế Lưu Kinh Hà không cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu có thể, cô thực sự muốn dùng một lòng bàn tay giết chết tất cả những người hầu đã làm ô uế cô trước mặt, không để lại một ai. Nhưng đáng tiếc nàng không làm được chuyện như vậy, chỉ có thể tiếp tục làm theo ngươi nói quy trình, lạnh giọng hỏi: "Rất tốt, vậy ta hỏi tiểu thư, theo nội quy của Lâm gia bảo, những người sau đây có tội làm ô uế tiểu thư và tiểu thư sẽ bị xử lý như thế nào?" 】

[Rất nhiều người hầu do dự không dám trả lời, nhưng sau khi người thay mặt Lưu Tĩnh Hà lại hét lên lạnh lùng nói gì đó, một người hầu cuối cùng không nhịn được nữa mà nức nở nói: Hui, quay lại với cô chủ, theo quy định của Lâm gia pháo, ai dám phạm bất kỳ tội nào sau đây sẽ bị trừng phạt bằng gậy từ 20 đến chết bằng gậy. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà cười khẩy và hỏi: Ồ? Bạn có vẻ nhớ nó rõ ràng? Được rồi, tôi hỏi lại bạn, dựa trên những gì bạn đã làm hôm nay, bạn nghĩ mình sẽ phải nhận hình phạt nào? 】

[Nhiều người hầu lại khóc trước câu hỏi của búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà. Người thay thế Lưu Tĩnh Hà sắc mặt lạnh lùng: Cô chủ này làm em khóc sao? Ai còn khóc nữa, không trả lời câu hỏi của cô chủ, tôi sẽ đuổi người đó lên đường ngay bây giờ. 】

[Khi búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà giơ tay lên, nhiều người hầu sợ đến mức ngừng khóc. Khi búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà liếc nhìn lạnh lùng, họ run rẩy trả lời: "Dang, dùng gậy giết tôi đi." 】

[Nói xong, nhiều người hầu dường như đã kiệt sức và ngồi khập khiễng trên mặt đất. 】

[Lưu Tĩnh Hà thế chỗ cười nhạo hai tiếng: Haha, xem ra ngươi cũng biết mình nên nhận hình phạt gì. Vì tất cả các bạn đều biết mình sẽ phải nhận hình phạt nào. Bà chủ này nóng lòng muốn rút bạn ra và dùng gậy giết bạn ngay bây giờ để trút giận. 】

[Lời nói của người thay thế Liễu Tĩnh Hà khiến tất cả người hầu đều tỏ vẻ tuyệt vọng, sắc mặt không có chút máu, không dám ngẩng đầu lên. Nhưng rất nhanh, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà lại đổi chủ đề: "Bất quá, ta hy vọng ngươi đã phục vụ ta Lâm gia pháo đài nhiều năm. Không có công lao, chỉ có chăm chỉ." Cho nên, vị tiểu thư này đồng ý cho ngươi một con đường sống sót, còn phải xem ngươi có chịu nhận hay không. 】

[Nghe vậy, nhiều người hầu ngẩng đầu lên nhìn con búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà đầy mong đợi. Dưới cái nhìn chăm chú của tất cả người hầu, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà lại nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng hỏi: Hãy nghe kỹ, đừng nói rằng cô chủ sẽ không cho ngươi con đường sống sót. Bây giờ, tất cả những gì bạn cần làm là cho chúng tôi biết ai đã xúi giục bạn phạm tội và làm ô uế cô chủ và cô chủ trẻ này, và cô chủ sẽ thương xót và cho bạn một lối thoát. 】

[Biểu cảm của nhiều người hầu đông cứng lại. Người thay thế Liễu Tĩnh Hà sắc mặt lạnh lùng, lại phóng ra sát ý: Đừng hòng lừa gạt tiểu thư. Ngươi dám phạm tội như vậy, làm nhục tiểu thư và tiểu thư của ta. Nếu không có người hướng dẫn, e rằng dù có tấm lòng và lòng dũng cảm của một con báo, bạn cũng không thể làm được. Vì vậy, bây giờ, chỉ cần anh tiết lộ kẻ đứng sau chuyện này, tôi sẽ tha mạng cho anh. Tôi cho anh 10 phút để thở, tôi sẽ đếm đến 10. Nếu ai lên tiếng, tôi sẽ để người đó đi. Nếu không nói gì sẽ bị trừng phạt ngay tại chỗ. 1...]

[Khi người thay thế của Lưu Kinh Hà bắt đầu đếm, nhiều người hầu sắc mặt tái nhợt và họ đều nhìn bạn với ánh mắt do dự, nhưng không ai dám dẫn đầu và tỏ tình với bạn. 】

[Nhưng vào lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do bị tình nhân của Lâm Gia Bảo là Lưu Tĩnh Hà đe dọa tử vong, lòng trung thành của người hầu của Lâm Gia Bảo đối với ngươi đã bắt đầu suy giảm. 】

[ ngươi nhìn thấy cái này hệ thống nhắc nhở, ngươi giật mình, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện gì, mà là dự định tiếp tục quan sát xem sẽ xảy ra chuyện gì. 】

[Khi người thay thế của Lưu Kinh Hà đếm đến 3, một số người hầu bắt đầu vùng vẫy. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do bị tình nhân của Lâm Gia Bảo, Lưu Tĩnh Hà đe dọa tử vong, lòng trung thành của người hầu của Lâm Gia Bảo đối với ngươi đã giảm đi đáng kể. 】

[Khi người thay thế của Lưu Kinh Hà đếm đến số chẵn là 5, một số người hầu bắt đầu không thể cầm cự được nữa, và một số người có sức chịu đựng tinh thần kém bắt đầu tè ra quần. Mùi nước tiểu bắt đầu tràn vào hội trường. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do bị tình nhân của Lâm Gia Bảo là Lưu Tĩnh Hà đe dọa tử vong, lòng trung thành của người hầu của Lâm Gia Bảo đối với ngươi đã giảm đi đáng kể. Phòng thủ tâm lý của một số người hầu đã sụp đổ và họ không còn trung thành với bạn nữa. 】

[Khi Lưu Tĩnh Hà thế chỗ đến số chẵn đến 7, những người hầu đã tè ra quần trước đó muốn nói chuyện, nhưng miệng họ đã bị những người hầu bên cạnh bịt lại, khiến họ không thể nói được. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do bị tình nhân của Lâm Gia Bảo là Lưu Tĩnh Hà đe dọa tử vong, lòng trung thành của người hầu của Lâm Gia Bảo đối với ngươi đã giảm đi đáng kể. Một nhóm người hầu đã quyết định phản bội bạn và tìm kiếm cơ hội sống sót. 】

[Khi người thay thế của Lưu Kinh Hà đếm đến 9, một người hầu đã tè ra quần cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế của những người hầu khác xung quanh và hét lên: Là thiếu gia! Cô chủ, thiếu gia ra lệnh cho chúng tôi làm việc này! 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do bị tình nhân của Lâm Gia Bảo là Lưu Tĩnh Hà đe dọa tử vong, lòng trung thành của những người hầu của Lâm Gia Bảo đối với ngươi đã giảm đi đáng kể, và ngươi đã mất đi lòng trung thành của một nhóm người hầu. 】

[Với cái đầu tiên thì sẽ có cái thứ hai và thứ ba ngay sau đó. Nhưng sau khi bạn có được người đầu tiên, những người hầu khác lần lượt phản bội bạn để sống sót và từ bỏ bạn, để búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà không hét lên 10. 】

[Sau khi bạn và Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh nhìn xung quanh, Lâm Chí Minh thì thầm ở phía sau bạn: Sư phụ, những người lớn tuổi không nói gì, nhưng những người trẻ tuổi thì nói. Những kẻ tè ra quần đều già có trẻ, nhưng những kẻ phản bội bạn đều là những người trẻ tuổi. Ngược lại, không một người già nào đã làm việc nhiều năm cho Linjiabao của chúng tôi mà không phản bội bạn. 】

[Sau khi bạn khẽ gật đầu, cơ thể của Lưu Kinh Hà truyền đến cho bạn một tin nhắn: Hiểu Minh nói đúng. Những người không nói gì mà nhắm mắt chấp nhận số phận, đều là những nô lệ già đã phục vụ ở Lâm Gia Bảo của chúng ta hơn 10 năm. Có vẻ như những kẻ này có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Tuy có một số ít sợ hãi tè ra quần, nhưng không ai lên tiếng nên vẫn có phần trung thành. Ngược lại, đó là những người trẻ tuổi, huh...]

[Bạn đã nghe giọng nói của Lưu Kinh Hà mà không bình luận hay trả lời. Nhưng sự thất vọng là điều không thể tránh khỏi. Bởi vì bạn hiểu rằng nếu là Lâm Chí Minh trong tình huống này, anh ta sẽ không bao giờ mất đi lòng trung thành chứ đừng nói đến việc phản bội bạn. Bởi vì kiếp trước Lâm Chí Minh đã hơn một lần bị những người chơi đó bắt được, tra tấn vô số lần, nhưng hắn chưa bao giờ phản bội ngươi. Thay vào đó, anh ta đã cung cấp rất nhiều thông tin sai lệch hai lần và ba lần, và thậm chí còn phải chịu đựng sự tra tấn nhiều hơn. Nó để lại rất nhiều căn nguyên gây ra bệnh tật, điều này cũng dẫn đến việc dù kiếp trước có trở thành tiên nhân cũng không thể cứu được Lâm Chí Minh. 】

[Như người ta vẫn nói, không so sánh thì không có hại gì. Sau khi hệ thống nhắc nhở mọi người rằng họ hoàn toàn trung thành, họ vẫn cư xử tồi tệ như vậy. Chưa đầy nửa ngày, lòng trung thành của họ đã tụt xuống mức phản bội. Để bạn hiểu rõ hơn rằng có sự khác biệt giữa những người hầu. Có sự khác biệt giữa lòng trung thành 100%. Có một sự khác biệt rất lớn giữa một người trung thành như Lâm Chí Minh và lòng trung thành 100% của những người hầu này. 】

[Đồng thời, bạn cũng hiểu rằng đôi khi bạn không thể tin tưởng một cách mù quáng vào dữ liệu do hệ thống cung cấp. Nếu bạn không nhìn vào tính cách và tính cách mà chỉ nhìn vào dữ liệu, bạn có thể sẽ bị lật đổ. Bây giờ những người hầu đã phản bội anh ta chính là bằng chứng tốt nhất. 】

[Lưu Tĩnh Hà người thay mặt nhìn đám người hầu la hét, tỏ vẻ khinh thường, buông tay xuống: Tốt lắm, ngươi thật thông minh, vạch trần kẻ chủ mưu, ta rất hài lòng. Feng'er, mẹ muốn hỏi con, con có chỉ đạo những người hầu này làm bẩn mẹ và Xiaonan không? 】

[Bạn cố tình giả vờ vô tội, ôm xác Lưu Kinh Hà vào lòng và đụ cô ấy thật mạnh, sau đó đáng thương trả lời: Mẹ ơi, họ cầu xin đứa bé, và đứa bé đã đồng ý. Có phải người mẹ muốn giận con và trách con? 】

[Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà bất lực liếc nhìn bạn, lạnh lùng nói: Bình thường cho dù là ngươi, mẹ ta cũng sẽ trừng phạt ngươi. Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Mẹ bây giờ là nô lệ tình dục của bạn, còn bạn là chủ nhân của mình. Làm sao một nô lệ tình dục có thể trừng phạt chủ nhân của mình? Đây không phải là đi ngược lại với Thiên Cương sao? Vì vậy, chuyện này hãy bỏ qua, mẹ sẽ không trừng phạt con. 】

[Bạn cố tình cười lớn, sau đó dùng cặc thật mạnh đụ vào người Lưu Tĩnh Hà, cười nói: Cảm ơn mẹ! 】

[Những người hầu nhìn thấy những thăng trầm khi ôm xác Lưu Kinh Hà và đụ cô ấy, nỗi sợ hãi trong lòng họ đã tiêu tan đi một chút. Nhưng chẳng bao lâu, sự thay thế của Lưu Kinh Hà khiến họ cảm thấy như sắp rơi vào hầm băng lần nữa: Tạm thời đừng đề cập đến chuyện này, tôi sẽ hỏi các bạn một câu hỏi khác. Theo gia quy của Lâm Gia Bảo, kẻ bán mình cho người khác để sinh tồn sẽ phải phạm tội gì? 】

[Bây giờ sắc mặt của mọi người lại tái nhợt, còn những người còn lại chưa đi tiểu thì đã đi tiểu rồi. Ngược lại, những người hầu không phản bội thâm niên của bạn ở Lâm Gia Bảo lại thở phào nhẹ nhõm. Trong số đó, nô lệ vốn giam giữ một người hầu để ngăn cản anh ta trở thành thủ lĩnh, nhưng được giải thoát, đã chủ động trả lời: "Trở lại với chủ nhân của tôi, theo quy định của nhà họ Lin, ai bán chủ nhân của mình vì vinh quang sẽ bị ném vào hố phân và dìm chết." 】

[Vị nô tỳ này vừa nói ra, đám người hầu phản bội ngươi lại quỳ lạy, bắt đầu khóc lóc van xin: tha mạng, tiểu thư, tha mạng đi, thiếu gia, ta biết ta sai rồi, ta thật sự biết ta sai rồi, ta không dám nữa, thật sự không dám nữa, xin tha mạng. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà nhìn những người hầu cầu xin sự thương xót, vẫy tay và tát tất cả những người hầu đang cầu xin sự thương xót từ trên không một lần nữa, và nói im lặng một lần nữa, im lặng những người hầu đang khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn nhiều người hầu bằng ánh mắt lạnh lùng và chế nhạo: Các ngươi không biết mình sai, nhưng các ngươi biết rằng mình sắp chết. Kẻ sau đây đã phạm tội làm ô uế cô chủ và cô chủ trẻ này, đồng thời còn có ý đồ phản bội chủ nhân vì vinh quang, phản bội thiếu gia đã là quà tặng cho ngươi. Xin chào, rất tốt. Tôi thực sự đã không làm cô chủ thất vọng. Các bạn đúng là một lũ vô tâm. 】

[Lời mắng mỏ của người thay thế Lưu Tĩnh Hà khiến nhiều người hầu cúi đầu, không dám đáp lại chút nào, huống chi là nhìn thẳng vào người thay thế của Lưu Tĩnh Hà. Ngược lại, những người hầu không phản bội bạn sẽ cảm thấy yên tâm hơn. 】

[Trong số đó, một nô lệ lớn tuổi quỳ trên mặt đất và bò ra khỏi đám người hầu, quỳ lạy người thế chỗ của Lưu Kinh Hà và bạn: Thưa cô chủ, Thiếu gia, lão nô này nhận thức rõ tội lỗi nghiêm trọng của mình. Nhưng người nô lệ già biết rõ hơn rằng cậu chủ trẻ đã ban cho nô lệ của mình một ân huệ to lớn như thế nào. Lão nô cũng biết mình sẽ bị khiển trách vì đã xúc phạm đến tình nhân và tiểu thư của mình. Anh ta chỉ hy vọng rằng tình nhân của mình sẽ thừa nhận sự thật rằng nô lệ cũ đã phục vụ Pháo đài gia đình Lin trong nhiều năm và không phản bội thiếu gia, vì vậy anh ta sẽ chỉ xử tử nô lệ cũ và không làm hại gia đình nô lệ cũ. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà bất ngờ nhìn nô lệ ở quê nhà và tò mò hỏi: Bạn có người nhà cũng làm việc cho Linjiabao không? 】

[Người nô lệ quê hương tôi quỳ lạy đáp: Kể lại với bà chủ của ông, vợ tôi từng phục vụ bà chủ của ông, nhưng không may bà ấy đã qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm. Con gái của gia nhân là người hầu phục vụ cho trưởng lão. Gia đình nô lệ đã phục vụ ông chủ và bà chủ trong nhiều năm. Vì vậy, người nô lệ đã cầu xin bà chủ của mình để con gái của người nô lệ cũ đi. Người hầu sẵn sàng chết. 】

[Lưu Kinh Hà thi thể bất ngờ nhìn về phía lão nô, trong khi người thế chỗ của Lưu Kinh Hà lại mang vẻ mặt hoài niệm: Hóa ra bà già chết vì bạo bệnh hai năm trước chính là mẹ chồng của ngươi. Bạn có trái tim, bạn cũng rất thông minh và bạn biết cách bảo vệ gia đình mình. Nhưng sự sống chết của bạn đều do cô chủ này quyết định, chưa đến lượt bạn đưa ra quyết định. 】

[ Lão nô quỳ trên mặt đất, sắc mặt có chút u ám trả lời: Bà chủ nói là lão nô không dám vượt qua, quyết định hoàn toàn là do phu nhân quyết định. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà chế nhạo: Được rồi, tuy ngươi đã phạm tội tử hình, ta cũng có ý giết ngươi, nhưng hiện tại, ta tạm thời không giết ngươi. 】

[Rất nhiều người hầu lần lượt ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà, lẫn nhau cảm ơn: “Cảm ơn cô chủ vì lòng tốt của cô, cảm ơn cô chủ vì lòng tốt của cô.” 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà chế nhạo: Này, đừng quá háo hức. Cô chủ này tạm thời không giết bạn, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này cô ấy sẽ không giết bạn. Đừng nghĩ rằng những lỗi lầm bạn mắc phải có thể dễ dàng rửa sạch. 】

[Khi vẻ mặt của những người hầu chuyển từ vui mừng sang lo lắng, búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà vẫy tay: Bây giờ, tất cả những người chưa phản bội thiếu gia vừa rồi đứng dậy và xếp hàng bên cạnh cô chủ. Những người đã phản bội thiếu gia leo lên bên cạnh tiểu thư và quỳ xuống xếp hàng. 】

[Những người hầu không hề do dự và ngay lập tức bắt đầu xếp hàng. Chẳng mấy chốc, hai đội người đã xuất hiện trong hội trường. Một nhóm người hầu lớn tuổi đứng cách Lưu Tĩnh Hà 2 mét, xếp hàng đến tận cửa ra vào và cửa sổ. Đội còn lại đồng loạt quỳ ở khoảng cách 2 mét trước mặt Thiếu Nam, cũng xếp hàng ở cửa ra vào và cửa sổ. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn những nô lệ quê hương của anh ta ở phía trước đội của anh ta và nói một cách lạnh lùng: Tình nhân của tôi sẽ để bạn sống trong thời gian này và đợi cô ấy được thu thập sau. Nhưng án tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể thoát được. Cô chủ này bây giờ cho bạn một cơ hội. 】

[Tất cả người hầu nhìn vào chỗ của Lưu Tĩnh Hà và đồng thanh nói: Xin hãy nói rõ ràng, thưa cô chủ. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà khinh thường cười nhạo hỏi: Đừng lo lắng, tôi muốn hỏi cậu, cậu có cảm thấy thoải mái khi chơi đùa với cơ thể của tình nhân và tiểu thư của tôi không? 】

[Nhiều người hầu có vẻ do dự, không biết trả lời thế nào. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà hét lên một tiếng lạnh lùng và lại phát ra sát khí, khiến tất cả người hầu đều khó thở: Cô chủ của tôi đang hỏi anh một câu! 】

[Luồng sát khí được phóng ra và rút lại, và nó biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện, khiến nhiều người hầu một lần nữa cảm thấy như sắp chết. Thở hổn hển nặng nề. Nhưng vào lúc này, lão nô đầu tiên cầu xin sự thương xót của Lưu Tĩnh Hà dường như đã hoàn toàn sẵn sàng từ bỏ. Anh ta quỳ trên mặt đất đáp: Trở lại với cô chủ, cô chủ và cô chủ trẻ là những người phụ nữ thoải mái nhất mà lão nô từng đụ. 】

[ Lão nô vừa nói ra lời, những người hầu khác đều nhìn hắn bằng ánh mắt chết chóc, nhưng hắn không quan tâm, ngược lại lén lút nhìn ngươi. Bạn mỉm cười ôm lấy cơ thể của Lưu Kinh Hà, trong khi búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà cười khẩy và hỏi: "Hehehe, rất tốt, rất thành thật và rất khó chịu với tình nhân của tôi." Vậy thì tôi hỏi bạn, bạn có muốn làm lại điều sau đây và làm ô uế tình nhân và cô chủ trẻ của tôi không? 】

[Những người hầu lại bối rối, không biết ý của Lưu Tĩnh Hà là gì. Người vừa lên tiếng là người nô lệ ở quê tôi. Hắn nuốt khan, run rẩy đáp: “Lão nô, xin tiểu thư tha thứ cho tôi.” Cơ thể cô chủ thật ẩm ướt. Nô lệ sẽ không bao giờ quên điều đó. Lão nô lại muốn làm bẩn tiểu thư và tiểu thư lần nữa. 】

[Nói xong, người nô lệ ở quê hương nhìn chằm chằm vào con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà. Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà không có biểu cảm gì, chỉ làm mặt lạnh lùng, liếc nhìn những người khác rồi hỏi: Còn các bạn thì sao? Bạn có nghĩ vậy không? giải thích! 】

[Con rối đứng của Lưu Kinh Hà lại giải phóng áp lực, rồi nhanh chóng rút lại. Nhiều người hầu sợ hãi, như để giải tỏa nỗi sợ hãi trong lòng, họ bỏ cuộc và trả lời: Có! Chúng tôi cũng vậy. 】

[Ngay khi những người hầu nói xong, con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà lại vẫy tay và tát tất cả những người hầu. Sau một loạt tiếng răng rắc, má còn lại của tất cả người hầu cũng sưng lên. Tất cả người hầu đều cúi đầu sợ hãi, không dám nhìn người thế chỗ của Liễu Tĩnh Hà, kể cả nô tỳ ở nhà vừa lên tiếng trước. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà không còn giấu được vẻ tức giận trên mặt nữa, lồng ngực phập phồng dữ dội: Tốt, rất tốt! Lâm Gia Bảo ta thật sự có một đám chó ngoan, nhưng ta vẫn dám có ý nghĩ như vậy. Bạn có thực sự nghĩ rằng tình nhân này sẽ không giết bạn? 】

[Một nhóm người hầu quỳ lạy và cầu xin sự thương xót: Cô chủ, xin thương xót tôi, Cô chủ, xin thương xót tôi. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà đã hoàn toàn nổi điên. Khí tức khiến tất cả người hầu đều sợ hãi đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tất cả đều đi tiểu trong sợ hãi. Một vũng nước tiểu lớn và mùi nước tiểu lan thẳng xuống đất. 】

[Thấy sắp hết giờ, bạn chủ động nói: Mẹ ơi, đừng giận nữa. Thật không đáng để tức giận như vậy. Thay vì giết chúng ngay bây giờ, trước tiên hãy tái chế rác thải và loại bỏ mọi nguy hiểm tiềm ẩn. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà dần dần mất đi luồng sát khí và sự ép buộc, khiến tất cả người hầu phải thở hổn hển và nhìn bạn với ánh mắt biết ơn. Bạn không quan tâm đến điều này, chỉ ôm cơ thể của Lưu Kinh Hà và đâm từ từ. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà kìm nén cơn tức giận, ý định giết người và sự cưỡng bức của mình, sau khi lấy lại bình tĩnh, anh ta trả lời với giọng điệu dịu dàng: Được rồi, mẹ, con sẽ nghe lời mẹ. Sau đó hãy bắt tay vào công việc trước. 】

[Nói, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà nhìn đám người hầu đang quỳ thành hai nhóm trước mặt, vẻ mặt thờ ơ nói: Bây giờ, tạm thời ta tha mạng cho các ngươi và cho các ngươi một cơ hội. Bây giờ, chỉ cần bạn nói cho tôi biết khi nào bạn có ý nghĩ xấu đối với tình nhân và cô chủ trẻ của tôi cũng như những lỗi lầm mà bạn đã phạm phải trong nhiều năm qua, tình nhân của tôi sẽ cho bạn cơ hội để phạm phải những điều sau đây một lần nữa. 】

[Rất nhiều người hầu vẫn chưa qua khỏi tai nạn, nhưng khi nghe được những lời này, bọn họ đều nhìn thế thân của Lưu Tĩnh Hà với vẻ mặt có chút không chân thực. 】

[Nô lệ ở nhà gần búp bê đóng thế nhất của Lưu Kinh Hà lắc chiếc quần ướt đẫm nước tiểu, nhìn búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà với vẻ vừa sợ hãi vừa phấn khích, rồi hỏi: Cô chủ, cô có coi trọng việc này không? 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà có vẻ mặt thờ ơ và trịch thượng. Anh ta nhìn nô lệ quê hương này như nhìn một con kiến, lạnh lùng đáp: Tất nhiên, cô chủ của tôi rất coi trọng lời nói của cô ấy. Tại sao, không phải lúc nào anh cũng muốn làm bẩn cô chủ này nữa sao? Bây giờ cô chủ đã cho ngươi cơ hội này, ngươi còn dám không? 】

[Nhiều người hầu vẫn còn có vẻ mặt không thể tin được. Suy cho cùng, họ vừa trải qua áp lực suýt chết mấy lần. Đầu óc họ đang choáng váng và họ vẫn chưa hồi phục. 】

[Bạn nháy mắt với Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh bước tới khiển trách: Đúng là một lũ ngu ngốc! Vẫn không hiểu? Đây là món quà của thiếu gia! Mặc dù bà chủ muốn giết các người ngay lập tức. Nhưng cậu chủ tốt bụng và quyết định để bạn vui vẻ trở lại trước khi chết. Nhưng điều kiện tiên quyết là bạn phải hợp tác và giải đáp mọi thắc mắc của cô chủ. Bằng cách này, ít nhất bạn có thể vui vẻ với tình nhân và tình nhân trước khi chết. Hay bạn muốn chết ngay lập tức? 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh như sấm sét, đánh thức tất cả người hầu, khiến tất cả người hầu đều quỳ lạy đáp: Tôi bằng lòng hợp tác, tôi bằng lòng hợp tác! Cảm ơn Thầy vì món quà, và cảm ơn Thầy vì lòng tốt của Thầy. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi ban tặng, lòng trung thành của Lâm gia pháo đài đối với ngươi lại tăng lên. 】

[Bạn không quan tâm đến điều này, chỉ cần chặn lời nhắc hệ thống này. Sau khi chịu thua một lần, bạn sẽ không còn tin vào cái gọi là lòng trung thành của người này nữa. 】

[Giữa một loạt lời cảm ơn, con rối đứng của Lưu Kinh Hà lại vẫy tay trấn an mọi người, sau đó hơi ngả người về phía nô lệ gần nhất, dựa vào ghế và nói: Hãy bắt đầu với bạn. Nói đi, ngươi khi nào có ác ý đối với cô nương, muốn làm bẩn cô chủ? Ngoài ra, bạn đã phạm phải sai lầm gì và đã làm điều xấu gì ở Lâm Gia Bảo trong những năm qua? Hãy nói tất cả cùng nhau, nếu không, bạn sẽ mất cơ hội này. 】

[Nói, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà nhẹ nhàng vén chiếc váy dài lên, để lộ một đôi tất đỏ gợi cảm và chiếc quần lót màu đỏ dưới váy mà bạn vừa đưa cho Lưu Kinh Hà. 】

[ Khi nô lệ ở quê tôi nhìn thấy tình nhân của mình có động thái quyến rũ như vậy, anh ta nhướng mày ngay tại chỗ và đẩy chiếc quần vừa làm ướt quần lên. Anh ta hưng phấn đến mức kể hết mọi việc: Trở lại với bà chủ, lão nô đã yêu bà chủ ngay từ cái nhìn đầu tiên khi bán thân tại nhà và đến Lâm Gia Bảo 10 năm trước. Bởi vì cô chủ là người phụ nữ đẹp nhất mà nô lệ này từng gặp, không ngoại lệ. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà thờ ơ nhìn lão nô, chỉ bằng một cái búng tay, cạp quần của lão nô ngay tại chỗ được nới lỏng, để lộ con cặc cương cứng vẫn còn dính nước tiểu màu vàng. Trước vẻ mặt hưng phấn của nô lệ ở nhà, búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà chán ghét lùi lại hỏi: Vậy lần đầu tiên nhìn thấy tình nhân của tôi, anh đã cố gắng dính líu đến tôi và làm ô uế tình nhân của tôi? 】

[ Nô lệ của tôi lắc đầu: Tôi không dám. Lão nô lúc đó không có ý nghĩ như vậy, nhưng lại bị tình nhân của mình làm cho kinh ngạc và kính trọng. Khi lão nô thực sự có ý nghĩ dâm ô đối với tình nhân của mình, đó là năm thứ hai sau khi ông ta bị bán cho Lâm Gia Bảo, tức là 9 năm trước, khi mẹ chồng của lão nô lau sạch quần lót của tình nhân. Lão nô chỉ nảy sinh ý nghĩ xấu xa khi nhìn thấy chiếc quần lót mà Cô chủ vừa thay. Anh ta đã bí mật thủ dâm một lần bằng quần lót của Cô chủ. Những ý nghĩ xấu xa đến với anh. 】

[Người thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn người nô lệ ở quê nhà với vẻ khinh thường và chế nhạo: Anh thật thà. Được rồi, đến đây cởi quần lót của cô chủ tôi ra, tôi sẽ thưởng cho cô bộ đồ lót này. 】

[Nô lệ ở nhà vui mừng khôn xiết. Giữa những vẻ mặt ghen tị của những người hầu khác, anh cảm ơn cô rất nhiều trước khi đến chỗ con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà. Sau khi búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà chủ động nhấc chân lên, người nô lệ ở quê anh ta đã dùng đôi bàn tay chai sạn của mình đưa về phía mép quần lót của búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và từ từ cởi chúng ra. 】

[Khi đồ lót của búp bê đứng của Lưu Kinh Hà được cởi ra và lỗ ngọc lại lộ ra ngoài không khí, mông búp bê của Lưu Kinh Hà rung chuyển, khiến lỗ ngọc hơi đóng mở. Con cặc của nô lệ đang run lên vì phấn khích, và có một dòng tinh dịch chảy ra từ quy đầu. 】

[Người thay thế Lưu Tĩnh Hà chứng kiến tất cả những điều này, đè nén cơn tức giận và chán ghét trong lòng, hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt xấu xí của lão nô này, lạnh lùng ra lệnh: Nếu ngươi thích đồ lót của tình nhân ta thì hãy đội nó lên đầu. Trước khi chết, hãy để chiếc quần lót của cô chủ này đồng hành cùng bạn trong chặng đường cuối cùng của cuộc đời. Hãy quên đi mọi công việc khó khăn của bạn khi làm việc cho Linjiabao trong những năm qua. 】

[Nô lệ quê tôi ngạc nhiên đội quần lót lên đầu, tham lam ngửi mùi thơm quần lót của Lưu Tĩnh Hà, lộ ra vẻ mặt say mê: Cảm ơn cô nương, thơm quá, mùi này thật sự gây nghiện. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà kìm nén sự khó chịu trong lòng và xua tay với vẻ ghê tởm: Được rồi, hãy báo cáo tất cả những sai lầm và điều tồi tệ mà bạn đã phạm phải trong những năm qua. Hãy nhớ, không được nói dối. Nếu không, gia đình bạn sẽ đi theo bạn. 】

[ Lão nô liên tục gật đầu, bắt đầu kể lại những sai lầm mà mình đã mắc phải trong những năm qua: Trở lại với bà chủ của ta, lão nô những năm này đã làm việc chăm chỉ cho Lâm gia pháo đài. Việc xấu có thể làm là lợi dụng vợ của lão nô, trộm quần áo kín đáo của tình nhân để trút bỏ ham muốn tình dục. Sai lầm duy nhất của tôi là cô ấy đã dùng lực quá mạnh và làm hỏng một bộ quần áo kín đáo của cô chủ nên phải vứt đi. Kết quả là bà già tôi bị bà chủ trừng phạt. Ngoài ra, lão nô chưa làm điều gì sai trái cả. Lão nô thề lời hắn nói đều là sự thật! 】

[Búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà khẽ gật đầu, dang chân ra, nằm trên ghế, giơ ngón tay về phía nô lệ ở nhà này: Được rồi, tôi tin cô, cô chủ. Vì vậy, hãy dùng sự bẩn thỉu của mình để làm vấy bẩn cô chủ này. 】

[Mặc dù người thay thế Lưu Kinh Ha giữ cho chuyển động của cô ấy lạnh lùng và uy nghiêm nhất có thể, nhưng giờ đây cô ấy đã sở hữu Thánh Thể Duyên Tâm, và mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều có tác dụng quyến rũ mạnh mẽ. Chưa kể cô còn chủ động móc ngón tay, nói những lời lệch lạc để người hầu làm bẩn mình. 】

[ Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nô tài trong nhà không còn chịu đựng được nữa, bất kể có cho phép hay không, hắn dùng cả hai tay nhấc đùi con búp bê đứng được bọc trong chiếc tất đỏ của Lưu Kinh Hà, cắm thẳng con cặc vẫn còn dính nước tiểu màu vàng của mình vào đó: Ôi ~! Vào rồi vào rồi cô chủ ơi, lão nô đã vào rồi, thoải mái quá, thoải mái quá! ! ! 】

[Ngay lúc thế chỗ của Lưu Tĩnh Hà bị nô lệ quê hương này xâm nhập, tất cả người hầu có mặt đều reo hò: Chao ôi! Nó thực sự được chèn vào! ! ! 】

[Nhìn hai đùi của con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà được giơ cao và phủ đầy tất đỏ, cùng cảnh nô lệ ở nhà dang rộng đùi, để lộ con cặc được nhét vào lỗ ngọc của con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, tất cả người hầu đều tỏ ra phấn khích, cặc của họ giơ lên trời. 】

[Mặc dù trước đó họ đã đụ con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà, nhưng con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà lúc đó đang hôn mê, và nó hoàn toàn không thể so sánh được với trạng thái tỉnh táo hiện tại của nó. 】

[Chưa kể đến việc Lưu Kinh Hà khỏa thân và Lưu Kinh Hà mặc trang phục tình nhân thông thường, họ có những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Cộng thêm mấy lần vừa rồi sợ hãi thoát chết, cùng với uy nghiêm tích lũy bao năm qua khi Lưu Tĩnh Hà hiện tại ngồi trên ghế chủ tịch của gia tộc, tất cả người hầu đều sợ hãi. 】

[Đây là điều khiến họ sợ hãi. Cô chủ, người thường tích lũy nỗi sợ hãi bao năm qua, thực sự đang mở đùi vào lúc này và để một người hầu dùng dương vật xâm nhập vào vùng kín của mình và cô ấy làm điều đó ở nơi công cộng. 】

[Cảm giác thành tựu và chinh phục do sự tương phản mạnh mẽ của việc xúc phạm Cô chủ sợ hãi, sợ hãi và khao khát nhất ở nơi công cộng khác xa so với lần trước cô ta cưỡng hiếp Lưu Tĩnh Hà. 】

[Sự kích thích do sự tương phản mạnh mẽ này gây ra khiến những người hầu này hưng phấn đến mức gần như muốn xuất tinh. Đặc biệt là nô lệ được đưa vào cơ thể búp bê của Lưu Tĩnh Hà này có cảm giác như muốn xuất tinh. Nhưng may mắn thay, tôi đã xuất tinh nhiều lần trong ngày và bây giờ tôi gần như không thể kiềm chế được. Tôi không xuất tinh ngay khi đưa vào, gây ra tình trạng khó xử là xuất tinh sớm. 】

[Có thể nói, thế chỗ của Lưu Tĩnh Hà đã bị nô lệ này xâm nhập ở nơi công cộng, trực tiếp biến đổi tất cả uy nghiêm và sợ hãi vừa tích tụ thành hưng phấn và dục vọng. Cảm xúc của tất cả người hầu đột nhiên bị khơi dậy. 】

[Và người thay thế của Lưu Kinh Hà cảm thấy cảm giác kỳ lạ khi bị người hầu xâm nhập, và cau mày. Trong lòng Liễu Tĩnh Hà càng trầm xuống: quả nhiên là do Tiên Quân làm ra. Dù ở cấp bậc chủ nhân nhưng tôi cũng không thể ngăn cản sự xâm nhập dương vật của tên nô lệ phàm trần này. Xem ra đây thật sự là chỉ thị của Bất Tử Quân, than ôi, dù thế nào đi nữa, không sao cả. 】

[Trong tâm trạng bất lực của Lưu Tĩnh Hà, búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà cảm thấy con cặc của lão nô nhét vào cơ thể mình đã lâu không cử động. Nhìn vẻ mặt say sưa của lão nô, nàng cảm thấy không vui, nhưng vẫn sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng quát: “Ta đã về hồn rồi.” 】

[Người nô lệ ở nhà cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại khi người thế chỗ là Lưu Kinh Hà hét lên lạnh lùng. Anh ta không thể tin được nhìn cô nhân tình đang nằm trên ghế bên dưới, lạnh lùng nhìn mình khiến anh ta cảm thấy sợ hãi, nhưng phần thân dưới lại chứa đầy cặc của anh ta. Sự kích thích do sự tương phản mạnh mẽ gây ra khiến anh muốn xuất tinh lần nữa. Nhưng may mắn là anh vẫn giữ được. 】

[Nô lệ của ta, hãy kiềm chế lại, đó không phải là điều mà người thay thế Lưu Kinh Hà muốn. Có rất nhiều người đang đợi phía sau cô, cô chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ một cách nhanh chóng. Và cứ như thế này, nó có thể sẽ không đủ kích thích bạn. Vì vậy người thay thế Lưu Tĩnh Hà chỉ có thể nói, dùng giọng uy nghiêm thường ngày mắng mỏ, lạnh lùng hỏi: Ngươi đứng yên không nhúc nhích làm gì? Hơn nữa, ngươi không có cảm giác gì về việc bản nhân thực hiện tâm nguyện của ngươi, để ngươi làm ô uế bản nhân sao? 】

[ Nô tỳ trong nhà sửng sốt một lát, lập tức càng hưng phấn hơn. Cô bắt đầu ôm hai chiếc đùi có tất màu đỏ của búp bê cố định của Lưu Kinh Hà và xoay eo để con cặc của cô có thể nhét vào lỗ ngọc của búp bê cố định của Lưu Kinh Hà, và bắt đầu thoải mái nói về cảm xúc của mình: Trở về với tình nhân. Nô lệ cũ bây giờ rất vui mừng và hạnh phúc. Ngay cả trong giấc mơ của tôi, ông già nô lệ cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng mình lại có mối quan hệ như vậy với tình nhân của mình. Mặc dù trước đó tôi đã đụ cô chủ một lần khi cô ấy bất tỉnh. Nhưng lúc đó cô chủ đang hôn mê, cảm giác hoàn toàn khác với lúc tỉnh lại bây giờ? 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà tiếp tục hỏi với giọng bình tĩnh trong khi bị đụ: Ồ? Sự khác biệt là gì? Nói về nó. 】

[Nô lệ ở nhà vừa đụ cô vừa trả lời: Tất nhiên là thú vị rồi! Mặc dù rất thú vị khi được đụ bạn khi Cô chủ bất tỉnh, nhưng việc Cô chủ nhìn chằm chằm vào bạn rồi đụ bạn lại là một cảm giác hoàn toàn khác. 】

[Nô lệ cũ của tôi bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn, sau đó cúi đầu xuống, nhìn con búp bê đứng bên dưới của Lưu Tĩnh Hà, dần dần càng hưng phấn hơn: Nô lệ cũ của tôi căn bản không dám nhìn ngươi, nhìn thấy ngươi chỉ là một điều xa xỉ. Nhưng bây giờ ta không chỉ có thể nhìn ngươi mà còn có thể nhét con cặc của lão nô vào lỗ của ngươi, thưa cô chủ. Cảm giác này khiến lão nô cảm thấy như đang nằm mơ. 】

[ Lão nô bắt đầu tăng tốc không ngừng, và cả chiếc ghế không ngừng rung chuyển theo chuyển động của hắn: Ngoài ra, lão nô thường nhìn lên ngươi, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ hắn thực sự có thể nhìn xuống ngươi, tình nhân của ta, từ một vị trí cao. Trong khi đánh giá cao vẻ đẹp của cô, Cô chủ, tôi sẽ tận hưởng cơ thể của cô, Cô chủ. Đặc biệt là ánh mắt sát khí của bạn khiến lão nô này phải khiếp sợ. Nhưng trong nỗi sợ hãi, việc có thể cưỡng hiếp bạn cũng mang lại cho bạn cảm giác thành tựu trong việc vượt qua cơn ác mộng sợ hãi. 】

[ Đột nhiên, động tác của nô lệ bắt đầu dừng lại, mông hắn co giật kịch liệt: Không, không, tôi không nhịn được nữa, cô nương, nô lệ sắp xuất tinh rồi! 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà lạnh lùng nhìn nô lệ quê hương và trả lời: Vậy thì hãy vào, cô chủ của tôi đồng ý. 】

[Người nô lệ ở nhà mở to mắt nhìn con búp bê đứng bên dưới của Lưu Tĩnh Hà, dường như đang nói điều gì đó rất bình thường. Anh ta hưng phấn đến mức không thể nhịn được nữa và xuất hết tinh dịch vào âm hộ của tình nhân: Xuất tinh, xuất tinh! ! ! Ồ ồ ồ ồ! ! ! ! 】

[Nhìn thấy mông của nô lệ liên tục run rẩy và xuất tinh vào lỗ trên búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, vẻ mặt của những người hầu khác bỗng trở nên háo hức. 】

[Sau khi nô lệ ở nhà xuất tinh xong, phải mất vài giây anh ta mới miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ trong hang của tình nhân, lão nô lại lùi lại vài bước, quỳ xuống trước mặt mọi người và quỳ lạy: Cảm ơn tiểu thư đã có lòng tốt, cảm ơn thiếu gia đã ban thưởng, lão nô này sẽ chết không tiếc nuối. 】

[Con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, người vừa mới xuất tinh, ngồi dậy và dùng tay phải vỗ nhẹ vào bụng dưới. Một quả bóng tinh dịch màu trắng được phóng ra và phun trước mặt nô lệ tại nhà của cô. 】

[Sau khi nô lệ ở quê hương ngẩng đầu lên, người thay thế Lưu Tĩnh Hà bình tĩnh trả lời: Được rồi, tôi biết cậu còn chưa vui vẻ gì nữa, cậu hãy đến xếp hàng bên cạnh tiểu thư và xếp hàng cuối cùng. 】

[ Nô lệ ở quê tôi vốn tưởng rằng mình sắp chết, nghe vậy lập tức vui mừng khôn xiết, lại quỳ lạy: Cảm ơn cô chủ vì lòng tốt của cô, cảm ơn cô chủ! 】

[Sau khi lão nô lệ rời đi, người thay thế của Lưu Tĩnh Hà móc ngón tay vào nô lệ trung niên thứ hai: Đến lượt ngươi, bắt đầu câu chuyện của ngươi đi. 】

[Người nô lệ trung niên hào hứng trả lời: Vâng, thưa cô chủ. Nô lệ là Lâm Gia Bảo, người đã bán mình vào nhà 8 năm trước. Nô tỳ chủ yếu phụ trách mua đầu bếp về nấu ăn, ngày thường rất ít gặp tiểu thư. Lúc đầu, tôi không có ý nghĩ táo bạo và báng bổ nào đối với Cô chủ. Mãi cho đến một ngày cách đây 5 năm, bà chủ đột nhiên khen ngợi nô lệ nấu đồ ăn ngon. Sau khi vào phòng ăn nhận thưởng, nhìn thấy tiểu thư nếm thử món cháo trắng do lão nô làm, nô tỳ nảy sinh ý niệm xấu. Lúc đó nô lệ nghĩ, nếu nô lệ cho dương vật của mình vào bát cháo trắng của cô chủ thì tốt biết bao, cô chủ có thể uống vào miệng. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà giật giật lông mày và bắt đầu phóng ra sát ý: Ngươi thực sự có ý nghĩ như vậy sao? Bạn có muốn cô tình nhân này ăn dương vật của bạn không? 】

[ thấy Lưu Tĩnh Hà thế thân tức giận, trung niên nô lệ quỳ rạp xuống đất tại chỗ: Hồi, Hồi, tiểu thư, đây là nô tỳ nghĩ như vậy. Nhưng trước đó nô lệ chỉ có ý tưởng này và chưa bao giờ làm điều này. 】

[Lưu Tĩnh Hà đại diện kiềm chế sát ý, hỏi: Ngươi chưa từng làm việc này có nghiêm túc không? 】

[Người giúp việc trung niên không ngừng gật đầu: Đúng, tôi chưa từng làm việc này bao giờ. Nô lệ không phải là một kẻ ngốc. Anh biết rằng với tư cách là cao thủ ở cấp độ cao thủ, tình nhân của anh có khứu giác rất nhạy bén. Một khi nô tỳ trộn tinh dịch, tiểu thư nhất định sẽ phát hiện ra. Khi thời cơ đến, bà chủ sợ nô lệ sẽ bị bà chủ giết chết trước khi ăn được tinh trùng của nô lệ. Vì vậy, nô lệ thực sự chưa bao giờ làm điều này trước đây. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà khẽ cau mày: Bạn chưa từng làm việc này bao giờ à? Nói cách khác, bạn đã làm được việc đó chưa? 】

[ Nô lệ trung niên sợ hãi cúi đầu, lén lút nhìn thế chỗ của Lưu Tĩnh Hà, nhỏ giọng đáp lại: Đây, đây chính là điều xấu mà nô lệ đã nói. Điều tồi tệ duy nhất mà nô lệ đã làm trong những năm qua là hôm nay cô chủ đã bất tỉnh vào ban ngày. Dùng cái miệng gỗ đàn hương của tình nhân để giải tỏa dục vọng với con cặc của nô lệ. Anh ta xuất tinh vào miệng tình nhân và yêu cầu cô nuốt nó. Đây là điều mà nô lệ đã làm sai. Ngoài ra, nô lệ thực sự không làm gì khác. 】

[Lưu Tĩnh Hà vẻ mặt dịu dàng một chút, nhưng vẫn cong ngón tay một cách khó coi: Được rồi, tôi tin cô, cô chủ, cứ bước vào đi.]

[Người giúp việc trung niên cảm kích nhặt lên hai cái đùi lụa đỏ của Lục Tĩnh Hà, nhét con gà trống vào: Cảm ơn cô chủ, cảm ơn cô chủ~~~Ồ ồ ồ~~Vào đi, vào đi cô chủ, cặc của nô lệ đã cắm vào cơ thể cô chủ rồi, cô chủ, cô có cảm nhận được không, cặc của nô lệ đang ở trong cơ thể cô. 】

[Có vẻ như là do tấm gương của người nô lệ trước đây ở quê hương anh ta. Động tác của người nô lệ trung niên này tương đối thô bạo. Anh ta bắt đầu tự mình làm tình với Lưu Kinh Hà mà không cần đợi sự chỉ dẫn của Lưu Kinh Hà, thậm chí anh ta còn hỏi người thay thế Lưu Kinh Hà về cảm giác của anh ta. 】

[Mặc dù búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà rất khó chịu và trong lòng khá chán ghét, nhưng cô ấy vẫn kìm nén cơn tức giận, vẻ mặt lạnh lùng đáp: Đúng, tôi cảm nhận được. Dương vật của anh liên tục di chuyển ra vào cơ thể tình nhân của tôi, xâm phạm tình nhân của tôi. Thế còn bạn, bạn có cảm thấy thích thú và thoải mái khi bạo hành tình nhân nơi công cộng như thế này không? 】

[Thấy búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà hợp tác như vậy, nô lệ trung niên càng hưng phấn mà đụ cô: Ừm, ừm, hưng phấn và thoải mái! Mặc dù nô lệ cũng đã đến Lichunyuan và quan hệ tình dục với những chị em lò nung đó. Nhưng không thể nào những chị em lò nung đó có thể so sánh được với cô, cô chủ. Vẻ đẹp của bạn thật sảng khoái. Ngoại hình của bạn giống như một nàng tiên vậy. Có thể đụ một tiên tử như ngươi, nô lệ này thật sự sẽ chết không tiếc nuối. 】

[Trong vẻ mặt khinh thường của người thay thế Lưu Kinh Hà, nô lệ trung niên đã bày tỏ tình yêu của mình với Lưu Kinh Hà trong khi đụ cô một cách mãnh liệt. Anh ta đụ cô một cách ngẫu nhiên như thế này, và chỉ trong chốc lát, anh ta đã sẵn sàng xuất tinh. Nhưng trước khi xuất tinh, nô lệ trung niên đột nhiên cúi đầu, nhìn con búp bê đứng với vẻ mặt chán ghét dưới người của Lưu Tĩnh Hà, cầu xin: Cô chủ, tôi có thể không xuất tinh vào trong cô mà xuất tinh vào miệng cô không. Nô lệ muốn bạn uống tinh dịch của nô lệ vào bụng bạn. Vui lòng. 】

[Người thay thế Lưu Tĩnh Hà khẽ cau mày, vẻ mặt tức giận không đáp lại. Tuy nhiên, ngay khi nô lệ trung niên vẻ mặt thất vọng và chuẩn bị xuất tinh, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà đột nhiên đẩy nô lệ trung niên ra xa bằng một cú đẩy nhẹ. 】

[Sau đó, trước vẻ mặt kinh ngạc của nô lệ trung niên, con búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà mang vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ, cúi đầu xuống, cúi xuống vùi vào háng nô lệ trung niên, há đôi môi đỏ mọng ra và đút con cặc của hắn vào.]

[ Nô lệ trung niên và những nô lệ khác trong nhà nhìn cảnh tượng này kinh ngạc và không có phản ứng gì. Nhưng thân thể của nô lệ trung niên lại rất lương thiện, hắn trực tiếp xuất tinh, bắn hết tinh dịch vào miệng người thế chỗ Lưu Tĩnh Hà. 】

[Con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà phồng má lên và để cho nô lệ trung niên xuất tinh trong 5 hoặc 6 giây, sau đó nhổ con cặc của nô lệ trung niên ra, đứng thẳng lên và lại ngồi lên ghế. 】

[Người giúp việc trung niên nhìn búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, và hỏi: Cô chủ, cô… có phải tôi thực sự xuất tinh vào miệng cô không? 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà tỏ vẻ không hài lòng và mở đôi môi đỏ mọng ra, để anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng vẫn còn trên lưỡi và chảy trong miệng cô. 】

[ nhìn thấy cảnh này, trung niên nô lệ hưng phấn nắm chặt nắm đấm: Nuốt đi! Tiểu thư, xin hãy nuốt nó đi! 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà tỏ vẻ không hài lòng, mím đôi môi đỏ mọng và làm động tác nuốt khan. Sau đó, giữa tiếng hò reo của đám nô lệ trong nhà, người thay mặt Lưu Tĩnh Hà lại mở miệng, lộ ra cái miệng trống rỗng, chứng tỏ cô quả thực đã nuốt hết tinh dịch vào bụng. 】

[Người nô lệ trung niên dường như đã hoàn thành được một điều ước nào đó. Anh vui vẻ ôm ngực, nặng nề quỳ lạy con búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà: Cảm ơn cô chủ! Nô lệ chết không tiếc nuối. 】

[Búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà xua tay với vẻ mặt chán ghét: Được rồi, chúng ta đến bên tiểu thư xếp hàng. Kế tiếp. 】

[Nô lệ thứ ba là một nô lệ trung niên tương đối gầy. Nô lệ trung niên không đợi Lưu Tĩnh Hà lên tiếng đã chủ động nói: Trở lại với tình nhân của ta, nô lệ này đã bán mình vào Pháo đài Gia tộc Lin 7 năm trước. Ban đầu nó là để chạy việc vặt cho ông tôi và đưa tin. Bởi vì tôi tình cờ gặp được cô chủ Tianyan cách đây 7 năm nên tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Kể từ đó, nô lệ luôn tìm cơ hội để được gần gũi với tình nhân và chưa bao giờ kết hôn. Nô lệ đã không làm gì sai hay xấu trong những năm này. Tất cả những gì tôi muốn là có thể phục vụ Cô chủ, và sau đó là một nụ hôn yêu thương với Cô chủ. Cô chủ...]

[Búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà tỏ vẻ không quan tâm xua tay: Được rồi, vào đi.]

[ sau khi tiểu nô gầy gò nói lời cảm ơn thì trực tiếp nhảy vào: Ố ồ ồ ồ! Hãy vào trong và cảm ơn cô chủ vì phần thưởng. Nô lệ sinh ra là để đụ nhân tình của mình ở kiếp này. Lồn của cô chủ đẹp quá, nếu có thể tôi thật muốn đụ cô ấy đến hết đời. 】

[Nô lệ trong nhà này thô tục đến mức người thế chỗ của Lưu Tĩnh Hà thậm chí còn không thèm để ý đến, cho phép anh ta xâm phạm cô. Sau đó hắn nhìn đám người hầu đang quỳ trước mặt Thiếu Nam nói: Các ngươi cũng có thể bắt đầu. Quá trình này vẫn giống như trước đây. 】

[Người hầu trước mặt Thiệu Nam vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức cởi quần, giơ cặc về phía Thiếu Nam, sau đó hào hứng giới thiệu bản thân: Trở lại với tiểu thư, nô lệ này đã bị bán cho Lâm gia pháo đài bốn năm trước. Người nô lệ có nhiệm vụ canh giữ cổng. Khi lần đầu tiên bước vào Pháo đài Gia tộc Lin, tôi đã rất ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô chủ và cô chủ. Mỗi lần nhìn thấy tiểu thư lật người xuống ngựa, nô tỳ đều rất háo hức nhìn trộm dưới váy của tiểu thư. Tốt nhất là nếm thử đùi của tiểu thư. Nô lệ không làm điều gì xấu vào các ngày trong tuần. Anh ta chỉ nói chuyện riêng với những người hầu khác về vẻ đẹp của tiểu thư trong nhóm, và giữa tiểu thư, tiểu thư và hai tiểu thư thì đùi của ai đẹp hơn. 】

[ Thiệu Nam bất ngờ liếc nhìn người hầu trước mặt. Anh ta dường như có chút ấn tượng với anh ta, nhưng quan trọng hơn là anh ta vẫn cảm thấy ghê tởm và khinh thường. Thiếu Nam không còn cách nào khác đành phải kéo váy lên, để lộ đôi chân tất ren màu xanh lá cây và chiếc quần lót màu xanh nhạt: Được rồi, cô muốn làm gì thì làm. 】

[Người gác cổng hưng phấn cởi quần lót của Thiếu Nam, nhưng vì không được thưởng nên chỉ có thể đặt quần lót lên bàn cà phê sang một bên. Sau đó hắn nhấc đùi Thiếu Nam lên, đưa dương vật cương cứng của hắn vào: Ồ ~~~ Nó đã vào rồi~! Con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ của cô chủ trẻ! 】

[Thiệu Nam không có hứng thú bằng Liễu Tĩnh Hà, vẻ mặt chán ghét quay đầu đi. Người gác cổng không để ý đến điều đó, anh ta đụ Thiếu Nam một cách mạnh mẽ và hỏi: Cô chủ, tôi có thể liếm đùi cô không? 】

[Thiệu Nam vẻ mặt chán ghét, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Người gác cổng vui mừng khôn xiết. Anh ta dùng tay nắm lấy đùi của Thiếu Nam, cúi đầu liếm lớp da bên trong đùi của Thiếu Nam, đồng thời dùng cặc của mình đụ vào lỗ của Thiếu Nam một cách thô bạo. Một lúc sau, anh ta đến: Ôi, kiêm, kiêm! ! ! Cô chủ trẻ, nô lệ này sắp xuất tinh rồi! ! ! 】

[Thiệu Nam không để ý tới hắn, để cho người gác cổng xuất tinh, sau đó đẩy hắn ra, cũng làm theo, dùng nội lực ép hắn xuất tinh ra khỏi cơ thể. 】

[Sau đó, những người hầu khác lập tức bước tới cởi quần mà không hề được chỉ dẫn gì, tự nhủ khi nào mình có ham muốn tình dục với tiểu thư, tiểu thư và thậm chí cả đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Sau đó, anh ta tự nhủ mình đã làm những điều tồi tệ và bắt đầu bạo hành tình nhân và tình nhân trẻ của mình. 】

[Sau khi những người hầu này tự báo cáo, bạn thực sự phát hiện ra rằng một số người hầu quả thực đã làm rất nhiều việc sai trái. Ví dụ, anh ta đã làm rất nhiều việc như nhận hối lộ từ người hầu của các dinh thự khác và gửi tin nhắn đến các dinh thự khác. 】

[Bạn hãy giữ tất cả những điều này trong lòng, trong khi những người thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam nhìn chằm chằm vào những người hầu đã thực sự phản bội lợi ích của Lâm Gia Bảo bằng ánh mắt cực kỳ hung dữ. Vậy thì hãy để những người hầu này đụ họ với sự sợ hãi và khoái cảm. 】

[Tuy nhiên, bạn cũng phát hiện ra rằng những người hầu đụ búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn chung không phạm tội gì lớn mà chỉ phạm những chuyện tầm thường. Tội lỗi lớn nhất là đã lén lút giữ lại một số tiền và thực phẩm để tiết kiệm tiền cá nhân. Đó không phải là một vấn đề lớn chút nào. 】

[Ngược lại, rất nhiều người hầu đụ Thiếu Nam thực sự đã phạm sai lầm lớn. Bạn không thể không cảm thấy ý định giết người. 】

[Chỉ mất 4 giờ thôi. Bởi vì có thể xâm phạm tình trạng tỉnh táo của Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam, những người hầu này rất hưng phấn, nhanh nhất chưa đầy 5 phút đã xuất tinh. Trong bốn giờ, tất cả người hầu đụ búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Mặc dù búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam mỗi người bị bôi kem 30 lần và lên đỉnh lần lượt 4 và 3 lần, nhưng cả hai đều rất cứng rắn và không hề hét lên ngay cả khi cao trào. 】

[Sau khi tất cả người hầu đã đụ nhau xong, sàn nhà trước búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã đầy tinh dịch. Đùi của hai người đi tất cũng ướt đẫm các loại tinh dịch và dịch âm đạo. 】

[Nhưng dù vậy, búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam vẫn có thể giữ vẻ mặt lạnh lùng khi nhìn chằm chằm vào những người hầu này. 】

[Búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà thản nhiên kéo váy lên, che đi lỗ ngọc trần trụi của cô. Anh ta lại đứng dậy, liếc nhìn rất nhiều người hầu, lạnh lùng nói: Bà chủ đã biết tội của các người rồi. Sau đó...]

[Người thay thế Lưu Kinh Hà vẫy tay, và với hai tiếng nổ, hai người hầu đã bị gió cọ dữ dội đập vào tường. Giữa những vẻ mặt kinh hãi của những người hầu khác, người thay mặt Lưu Tĩnh Hà sắc mặt lạnh lùng ra lệnh: Các ngươi đều nghe nói hai người này phản bội lợi ích của Lâm Gia Bảo, cấu kết với người ngoài, tìm kiếm vinh quang từ những kẻ buôn bán. Bây giờ hãy lôi hai người này ra dùng gậy giết chết, đừng để bà chủ này nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Sau khi giết chúng bằng gậy, hãy mang chúng trở lại. 】

[Sau khi những người hầu yên tâm, họ nhớ lại nỗi kinh hoàng của bà chủ. Tất cả đều cúi đầu đổ mồ hôi lạnh. Kéo người hầu mở cửa rồi bước ra ngoài. Hai người hầu muốn cầu xin sự thương xót, nhưng những người hầu khác đã nhét tất hôi vào miệng họ rồi lôi ra ngoài. 】

[Sau khi tất cả người hầu đã đi ra ngoài, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà nhìn bạn và thi thể vốn đã quyến rũ đang trên đà cao trào trong tay bạn, hỏi: Phong Nhi, dùng gậy giết hai người này có được không? 】

[Bạn ôm xác Lưu Kinh Hà, đụ cô ấy và trả lời: Không sao đâu mẹ. Hai người này đã phản bội chủ nhân vì vinh quang và đáng bị giết bằng gậy. Cho phép hai người này nếm thử ngươi và Tiểu Nam trước khi bị gậy giết đã là một món quà tuyệt vời rồi. Với sự an bài như vậy, chắc Sư phụ sẽ không nói gì. Nếu những sự sắp xếp này không rõ ràng về thưởng phạt thì làm sao có thể rõ ràng về thưởng phạt? 】

[Sau khi người thay mặt Lưu Tĩnh Hà thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng khuyên nhủ: Phong Nhi, cẩn thận lời nói, chuyện Tiên Vương không phải chuyện ta và ngươi có thể bàn bạc. 】

[Bạn gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mông Lưu Tĩnh Hà và hỏi: Mẹ, Tiểu Nam, con không sao chứ? Đây chỉ là sự khởi đầu. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam đều có vẻ hơi tái nhợt, nhưng họ vẫn gật đầu và đồng thanh trả lời: Không, không sao. 】

[Bạn gật đầu, đợi khoảng 10 phút thì thấy người hầu lôi hai người hầu đã tắt thở vào, ném họ đầy tinh dịch xuống đất. Tất cả đều quỳ xuống: quay lại với cô chủ, thiếu gia và cô chủ. Hai người này đã bị nô lệ và những người khác đánh chết. Xin mời tiểu thư, thiếu gia và tiểu thư kiểm tra. 】

[Bạn liếc nhanh và chắc chắn rằng hai người họ đã chết hoàn toàn, sau đó gật đầu và trả lời: Đúng vậy, họ thực sự đã chết. Vì vậy, đến lượt bạn tiếp theo. 】

[Ngay khi bạn nói điều này, tất cả người hầu đều quỳ xuống, mồ hôi đầm đìa. Cho dù chuẩn bị chết, nhưng vào lúc này, những người hầu này vẫn không khỏi sợ hãi. 】

[Chỉ là lần này những người hầu vừa hưởng thụ đã không cầu xin sự thương xót. Họ chỉ quỳ trên mặt đất nhìn búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam với ánh mắt đầy hoài niệm và bất đắc dĩ. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam nhìn những người hầu với ánh mắt ghê tởm và ghê tởm. Hai người cũng hiểu tại sao những người hầu này lại nhìn họ như vậy, càng tức giận hơn. 】

[Nhưng mẹ chồng và con dâu đều không nói gì vào lúc này, họ chỉ nhìn bạn đứng dậy ôm xác Lưu Kinh Hà trong tay. 】

[Cơ thể Lưu Tĩnh Hà lúc này không chịu nổi, ôm chặt lấy cổ bạn, mông không ngừng run rẩy, rên lên một tiếng nghẹn ngào, cô lên đỉnh tại chỗ, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. 】

[Nhìn cơ thể Lưu Tĩnh Hà đang nhỏ giọt tinh dịch trong tay, đám người hầu vừa xuất tinh hai lần không khỏi ngửa tay lên trời. 】

[Xem cảnh này bạn đã bật cười: Haha, hình như bạn vẫn chưa chơi đủ vui sao? 】

[Những người hầu đỏ mặt không dám trả lời, nhưng khi nhìn bạn, ánh mắt họ đầy khao khát. 】

[Bạn ôm lấy cơ thể vừa lên đỉnh của Lưu Kinh Hà và cười nói: Tôi đã biết tội lỗi của bạn. Thực ra những tội lỗi mà bạn nêu ra đều không đáng chết. 】

[Những người hầu trông có vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó họ lại đổ mồ hôi như mưa khi người thay thế Lưu Kinh Hà khịt mũi lạnh lùng. Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà lạnh lùng hét lên: Bà chủ nói rằng bạn sẽ chết. 】

[Người hầu cúi đầu, còn bạn giả vờ thân thiện nói với người thay mặt Lưu Tĩnh Hà: Này mẹ, đợi một chút. 】

[Trong mắt những người hầu lại tràn đầy hy vọng, bạn mỉm cười và nói với những người hầu: Mẹ tôi muốn xử tử các anh, và tôi sẽ không ngăn cản các anh. 】

[Người hầu lộ ra vẻ mặt thất vọng, nhưng bạn lại đổi chủ đề: Tuy nhiên, các bạn không mắc phải sai lầm lớn nào ngoại trừ những chuyện xảy ra trong ngày. Và những gì diễn ra trong ngày quả thực đã được vị thiếu gia này đồng tình. Vì vậy, hãy thỏa hiệp. 】

[Những người hầu tỏ vẻ mong đợi. Bạn mỉm cười và nói: Tôi sẽ cho bạn 8 ngày. Sau 8 ngày, ngươi sẽ chết theo nguyện vọng của mẹ ta. Nhưng trước đó, ta có thể cho phép ngươi tiếp tục sống, thậm chí còn nếm lại hương vị của tiểu thư và tiểu thư của ngươi. Nhưng tiền đề là bạn phải nghe lời tôi. 】

[ lời này vừa nói ra, đám người hầu liền tập thể quỳ xuống, bắt đầu bái lạy: Cảm tạ chủ nhân! Chỉ cần thiếu gia có thể cho chúng ta sống thêm 8 ngày nữa, có thể đụ tiểu thư cùng tiểu thư, thiếu gia muốn chúng ta đi núi đao hay chảo rán thì chúng ta sẽ không ngần ngại! 】

[Bạn không quan tâm chút nào đến lời thề của những người hầu. Suy cho cùng, lời thề của những người này chẳng có tác dụng gì cả. Nhưng điều bạn muốn chỉ là một cái cớ như vậy nên bạn đáp: Rất tốt. Sau đó, bạn đi theo tôi. 】

[Tất cả người hầu đứng dậy. Bạn ôm xác Lưu Kinh Hà và đụ cô ấy trong khi dẫn mọi người trở lại túp lều nơi Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam bị cưỡng hiếp tập thể vào ban ngày. 】

[Giữa những vẻ mặt hưng phấn và mong đợi của những người hầu, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam đẩy cửa ra, đứng trước bốn chiếc giường. 】

[Theo tín hiệu của bạn, Lâm Chí Minh lấy ra Shixiang Ruanjin Powder từ trong tay và đặt nó lên chiếc giường ở giữa. Bạn nói: Đừng nói rằng tôi sẽ không cho bạn cơ hội. Đây là loại thuốc bí mật của tôi, tên là Shixiang Ruanjin Powder. Sau khi sử dụng, chiến binh có thể tạm thời mất đi nội lực. Bạn có thể sử dụng Bột Thị Hương Nhuyễn Kim này để tạm thời làm cho tình nhân và tình nhân của bạn mất đi sức mạnh. Sau đó, cho đến bình minh ngày mai. Bạn có thể chơi với họ tùy thích mà không làm họ bẽ mặt. Nếu ngày mai tôi đến ăn sáng mà thấy tiểu thư và tiểu thư của anh vẫn còn thức thì chuyện này sẽ kết thúc. Nếu ngày mai thiếu gia này tới đây, tiểu thư và tiểu thư của ngươi sẽ bị ngươi đánh bất tỉnh. Thiếu gia sẽ lại trao thưởng, hiểu chưa? 】

[ rất nhiều người hầu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không thể tin được nhìn bạn: Thiếu gia, đây là sự thật sao? Bạn có đang nói sự thật không? Chúng ta thực sự có thể đụ tình nhân và tình nhân cả đêm cho đến rạng sáng ngày mai sao? 】

[Bạn gật đầu và nhìn búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. Sau khi mẹ chồng và con dâu mỗi người cầm bột Thị Hương Nhuyễn Kim lên và lấy, họ lập tức bước đi nhẹ nhàng, dựa vào giường, chủ động trèo lên giường và ngồi thẳng trên giường. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà nhìn rất nhiều người hầu đang phấn khích với vẻ khinh thường, với khuôn mặt đen tối, với giọng điệu lạnh lùng và uy nghiêm nhất, nói những lời dâm ô nhất: Các ngươi không phải là nô lệ chó muốn đụ cô chủ sao? Hãy đến, cô chủ này sẽ cho bạn một cơ hội. Nếu ngươi có thể đánh nữ nhân của ta đến bất tỉnh trước bình minh ngày mai, ta sẽ cho ngươi cơ hội làm những việc sau và vu khống tình nhân của ta trong vài ngày tới. 】

[Thiệu Nam liếc nhìn rất nhiều người hầu với vẻ mặt khinh thường, móc tay khiêu khích, dùng giọng điệu khiêu khích nói những lời dâm ô: Những người trước đây nói tôi bắt nạt anh, hãy ra ngoài. Tối nay anh sẽ cho em miệng, ngực, lỗ trước sau để xem em có thực sự yếu đuối hay không. Nếu bạn không muốn đụ cô gái trẻ này, bạn chỉ là một kẻ hèn nhát. 】

[ nghe nói tiểu thư cùng tiểu thư khiêu khích như vậy, rất nhiều người hầu đều hưng phấn, hưng phấn nhìn ngươi. Sau khi bạn gật đầu, rất nhiều người hầu tràn về phía trước, nhấn chìm búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Bạn ôm xác Lưu Kinh Hà và bước ra ngoài. Lâm Chí Minh đóng cửa lại. Chẳng bao lâu sau, trong phòng vang lên hàng loạt tiếng thịt va vào thịt, cùng với tiếng nói chuyện phấn khích và kiêu hãnh của những người hầu. 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ, hãy lấy một cây gậy từ nô lệ này! 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ, cô thủ dâm thật giỏi, tay nghề của cô thật tuyệt vời ~! 】

[ nào đó người hầu: Cô chủ, lỗ của cô chật quá, cô có thể véo khéo quá ~! 】

[ nào đó đầy tớ: Tiểu thư, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi! 】

[ một người hầu nào đó: Hậu môn của tiểu thư thật thoải mái. Cô chủ trẻ, từ giờ trở đi xin đừng nói nhảm nữa. Nơi này là dành cho nô lệ làm tình. 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ, nhìn cô chủ bú giỏi quá. Bạn cũng nên học hỏi từ nó. 】

[Nghe rất nhiều người hầu bàn luận, ôm lấy vẻ mặt oán hận của Lưu Tĩnh Hà trong lòng, bạn cười dâm đãng rồi bế Lâm Chí Minh về phòng. 】

[Sau đó, trong khi sử dụng kỹ thuật thấu thị để quan sát con búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam bị cưỡng hiếp tập thể, anh ta và Lâm Chí Minh đã tấn công cơ thể của Lưu Kinh Hà trong vòng tay của anh ta. 】

[Cứ thế, một đêm vui vẻ đã trôi qua. 】

[Sáng ngày thứ ba, khi bạn trở lại sân của người hầu ôm thi thể của Lưu Kinh Hà, người đã bị bạn làm cho đến mức bối rối, bạn mở cửa và nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. Sau đó, tôi nhìn thấy hai người hầu khỏa thân, quỳ trên giường, hai tay ôm một cặp dương vật màu trắng, không ngừng kiểm tra cặc của mình, khiến bộ ngực xinh đẹp bên dưới lắc lư. Những người hầu khác đang ngồi sang một bên và xem vở kịch. 】

[Nghe thấy tiếng mở cửa, những người hầu khác lần lượt chào đón bạn, trong khi hai người hầu đang cày đất quay lại đòi nợ bạn. 】

[ người hầu phía sau địt tôi khoe khoang: Chủ nhân, nhìn xem! Cô chủ đã bị nô lệ đánh bất tỉnh từ lâu, hiện tại chỉ có thể hét lên khi bị nô lệ đụ. 】

[Người hầu ở ngoài cùng cũng ấn đùi của mỹ nhân bên dưới vào ngực cô, để lộ cặc và lỗ ngọc của cô. Trong khi đụ cô ấy từ trên xuống dưới, cô ấy quay lại khoe với bạn: Chủ nhân, nhìn xem, cô gái trẻ cũng đã ngất đi vì bị nô lệ đụ. Bụng cô chủ trẻ chứa đầy tinh trùng của nô lệ. Mỗi lần nô lệ đâm vào cô, tinh trùng sẽ chảy ra ngoài. Thật là thỏa mãn. 】

[Bạn cố tình giả vờ kiểm tra và bước tới nhìn. Bạn đã thấy búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, những người hoàn toàn bất tỉnh và chỉ có thể bị đụ một cách thụ động. Bạn gật đầu hài lòng: Tốt lắm, bạn đã làm rất tốt. 】

[Thật ra, bạn đã biết búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam đã ngất xỉu. 】

[Bạn đã quan sát thông qua kỹ thuật thiên nhãn, vì vậy bạn biết rất rõ hai người đã phải chịu đựng loại bữa tiệc dâm dục nào. 】

[Vụ hiếp dâm tập thể bắt đầu lúc 10 giờ tối qua. Trong hai giờ đầu tiên, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã rất vất vả. Nhưng đến 1, 2 giờ sáng, tôi không thể chịu nổi cảnh cưỡng hiếp tập thể kéo dài. Tôi bắt đầu đạt cực khoái và cố gắng cầu xin sự thương xót. Nhưng vì bị nhét con gà trống vào miệng nên anh ta không thể nói được gì nên phải bị đụ một cách thụ động và bị hiếp dâm tập thể. 】

[Lúc đó đã 4, 5 giờ sáng, mẹ chồng và con dâu đã trợn tròn mắt vì bị đụ. Những người hầu trợn tròn mắt khi nhìn thấy tình nhân và tiểu thư của mình bị chính mình và người khác đụ, họ lập tức dừng vụ cưỡng hiếp tập thể và bắt đầu tu luyện riêng lẻ. Từ lúc này, đám người hầu nghe được tiếng kêu yếu ớt của Liễu Tĩnh Hà và Thiếu Nam, càng hưng phấn hơn. 】

[Vào lúc 6 giờ sáng, tức là một giờ trước, Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam cuối cùng cũng không thể chịu nổi cảnh cưỡng hiếp tập thể kéo dài và cao trào. Không có sự hỗ trợ từ bên trong, họ bị những người hầu hãm hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. 】

[Những người hầu đã rất phấn khích khi phát hiện ra rằng cô chủ và cô chủ trẻ thực sự đã bị chính mình và những người khác cưỡng hiếp tập thể cho đến khi họ bất tỉnh. Nhưng anh sợ hai người họ sẽ dậy sớm, anh cũng sợ họ thực sự sẽ đụ tình nhân và tiểu thư của anh ra ngoài. Thế nên tôi đã sắp xếp cho hai người một chọi một cho đến khi anh tới. 】

[Bạn gật đầu hài lòng và nói: Bạn đã làm rất tốt, và cậu chủ đã giữ lời hứa. Bạn sẽ được khen thưởng một lần nữa sau đó. Nhưng bây giờ, hãy làm điều này. 】

[Nói xong, bạn hét vào cửa: Mọi người, vào đi.]

[Ngay sau đó, bốn cô hầu gái bước vào. Khi các cô hầu gái nhìn thấy nam hầu khỏa thân trong phòng, cũng như búp bê đứng Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam vừa bị nam hầu trên giường rút dương vật ra, âm đạo của bọn họ còn chưa khép lại, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và sửng sốt. 】

[Rõ ràng những người giúp việc này không ngờ rằng tình nhân và tình nhân của họ lại bị cưỡng hiếp tập thể như thế này trong phòng của người hầu và nô lệ. Nhìn cái bụng căng phồng của bà chủ và cô chủ trẻ như thể đang mang bầu ba tháng, những người giúp việc dùng ngón chân suy nghĩ và hiểu rằng bà chủ và cô chủ trẻ chắc chắn đã bị cưỡng hiếp tập thể từ lâu. 】

[ mặc dù các cô hầu gái cảm thấy khó tin nhưng họ đều rất hiểu chuyện và không nói gì cả. Thay vào đó, họ bước tới và bắt đầu lau chùi cơ thể búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Bạn hướng dẫn người giúp việc: Làm sạch họ một chút. Sau khi tiểu thư và tiểu thư thay quần áo, hãy giúp tiểu thư và tiểu thư vào phòng tiểu thư và dọn dẹp lại toàn bộ. 】

[Các người hầu nên ở phía sau, đỡ búp bê đứng bất tỉnh Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam rời đi. Bạn nói với những người hầu vẫn còn phấn khích: Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã. Phần còn lại hãy nói sau khi tình nhân và tình nhân của bạn thức dậy. 】

[Những người hầu đều đồng ý rồi đi nghỉ. Sau một đêm vất vả, cho dù có dịch âm đạo của Liễu Tĩnh Hà và Thiếu Nam bổ sung sức lực, những người hầu này vẫn gần như không thể chống cự. Sở dĩ tôi có thể trụ được đến bây giờ hoàn toàn được củng cố bởi niềm tin rằng sau này tôi vẫn có thể đụ được tình nhân và tiểu thư của mình. 】

[Bây giờ tôi đã nhận được mệnh lệnh của bạn, tất cả người hầu nhanh chóng trở về phòng và ngủ thiếp đi. 】

[Còn bạn, ôm thi thể của Lưu Kinh Hà trong tay, người đã bị bạn làm cho bối rối, hỏi: Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngơ ngác thốt lên: Thoải mái, rất thoải mái. 】

[Bạn lại hỏi: Mẹ ơi, con hỏi người hầu, họ có thấy thoải mái khi họ đụ mẹ không? 】

[ Lưu Tĩnh Hà ngơ ngác trả lời: Thoải mái, ừm, không thoải mái, ừm, thoải mái...]

[Lâm Chí Minh từ bên cạnh khuyên nhủ: Chủ nhân, cô chủ hiện tại đang bị ngươi làm cho bối rối. Tốt nhất là đợi cô chủ tỉnh rồi mới hỏi. 】

[Bạn gật đầu và đụ Lưu Kinh Hà trở lại phòng tình nhân của Lưu Kinh Hà, nhìn những người giúp việc đang bận rộn dọn dẹp thi thể của những con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. Nhưng cùng lúc đó, bạn cũng nghe thấy những người giúp việc nói chuyện. 】

[ một cô hầu gái nào đó: Không ngờ cả tiểu thư lẫn tiểu thư đều bị người hầu và nô lệ đụ. 】

[ một nha hoàn nào đó: Đúng vậy, ta vốn tưởng rằng tiểu thư cùng tiểu thư trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia và đám tùy tùng của hắn sẽ rất thú vị. Không ngờ bây giờ lại càng thú vị hơn. 】

[ một nha hoàn nào đó: Đúng vậy, nhìn thấy tiểu thư và tiểu thư kiêu ngạo như vậy đối với chúng ta bị nam nhân hèn mọn như chúng ta ngược đãi, trong lòng thực sự cảm thấy vui mừng khó tả. 】

[ nào đó hầu gái: Đúng vậy, tiểu thư thì thế nào, tiểu thư thì sao, đừng để nam nhân đụ ngươi. Nhân tiện, người vừa đụ cô chủ trẻ là...]

[Một cô hầu gái nào đó: Đúng, là cha tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cha tôi ở tuổi già vẫn có thể đụ tình nhân trẻ. Cô chủ trẻ bằng tuổi tôi nhưng bố tôi lại thực sự đã làm điều này với cô ấy. Cô ấy thực sự là một con thú. 】

[ nào đó hầu gái: Ha ha, ngươi nhìn thấy cha ngươi làm tình với tiểu thư, ngươi có cảm giác cha ngươi làm tình với ngươi không? 】

[ nào đó hầu gái: Cha ta cho tới khi ngươi chết cũng sẽ không yêu ta. Tôi không đẹp bằng bà ngoại của tôi. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Xinh đẹp có ích lợi gì? Đó không phải là việc bị một người đàn ông đụ. Bạn thấy đấy, dương khí trong bụng tiểu thư đã bị vô số đàn ông đụ. 】

[ nào đó hầu gái: Sự thật thì nhiều, nhưng tình nhân thì nhiều hơn. Nhìn xem, chiếc khăn này thậm chí còn không vừa với nó. Tôi thực sự không biết cô chủ đã bị xuyên thủng bao nhiêu. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Chúng tôi không thể làm gì được. Tại sao ngày thường cô chủ lại phải nghiêm khắc với chúng ta như vậy? Có lẽ nhiều người có mối bất bình với Cô chủ. Ngoài ra, cô chủ xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều người muốn đụ cô. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Đúng rồi, vừa rồi toàn bộ nam hầu của Lâm Gia Bảo đều ở trong phòng đó. Điều này có nghĩa là tất cả các nam hầu trong Pháo đài gia đình Lin của chúng tôi đều đã đụ tình nhân và cô chủ trẻ? 】

[Một cô hầu gái nào đó: Đúng vậy. 】

[ nào đó hầu gái: Thật hâm mộ tiểu thư cùng tiểu thư bị nhiều nam nhân như vậy làm tình. 】

[ nào đó nha hoàn: Cái gì, tiểu yêu móng ngựa, ngươi tức giận sao? 】

[ nào đó hầu gái: Không, vừa rồi tôi nhìn thấy anh trai tôi làm tình với cô chủ, cho nên tôi...]

[ nào đó hầu gái: Muốn bị anh trai chơi sao? 】

[ nào đó hầu gái: Ta muốn giết ngươi. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Tiểu thư và tiểu thư đã bị những người đàn ông đó xuất tinh nhiều như vậy. Bạn có nghĩ rằng tình nhân và tình nhân trẻ sẽ có thai? 】

[Một cô hầu gái nào đó: Có lẽ khó nói nhỉ? 】

[ nào đó hầu gái: Nếu tiểu thư và tiểu thư mang thai thì có sinh con không? 】

[ nào đó hầu gái: Chắc chắn không phải, ngươi đang suy nghĩ cái gì? 】

[ nào đó hầu gái: Đúng vậy, tiểu thư cùng tiểu thư có thể đụ những nam nhân kia, chính là thiếu gia ra tay thương xót. Tốt hơn hết là đừng nghĩ đến việc có con hay bất cứ điều gì tương tự. Nhưng thiếu gia và Lâm Chí Minh đó thực sự rất hào phóng, họ thực sự sẵn sàng đụ tình nhân và tiểu thư với những người đàn ông đó. 】

[ một nha hoàn nào đó: Làm sao biết là chủ động thiếu gia và Lâm Chỉ Minh, chứ không phải tiểu thư và tiểu thư cầu xin thiếu gia và Lâm Chí Minh cho bọn họ quan hệ với những nam nhân kia? 】

[Một cô hầu gái nào đó: Làm sao có thể? Bạn không biết cô nhân tình trong cuộc sống hàng ngày như thế nào. Làm sao cô có thể muốn bị những người đàn ông đó đụ? 】

[Một cô hầu gái nào đó: Khó nói lắm. Ai biết được trong lòng tiểu thư đang nghĩ gì. Lỡ như tiểu thư thật sự muốn bị những người hầu đó đụ thì sao? 】

[ nào đó nha hoàn: Thay vì nói tiểu thư, không bằng nói tiểu thư có chủ ý này. Tôi từng thấy tiểu thư thường xuyên đùa giỡn với đồ đệ của thiếu gia là Lâm Chí Minh. Có lẽ cô chủ trẻ muốn làm nô lệ tình dục cho Lâm Chí Minh vì trước đây cô đã bị Lâm Chí Minh cưỡng hiếp. 】

[ một nha hoàn nào đó: Không thể nào, tiểu thư ngày thường không có ý định này đối với Lâm Chỉ Minh. Ngược lại, người bị cô đánh mắng lại chính là Lâm Chí Minh. Tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần. 】

[ nào đó nha hoàn: Ngươi chưa từng nghe nói đánh là yêu, mắng là yêu sao? Có lẽ tiểu thư chỉ có vẻ ngoài quý phái mà thôi. Chẳng lẽ cô ấy thầm là một con điếm thích bị những người đàn ông béo xấu xí như Lâm Chí Minh hành hung? 】

[ nào đó hầu gái: Đừng nói nữa, cẩn thận thiếu gia nghe được. 】

[Một hầu gái nào đó: Tôi đã nghe thấy rồi. Tôi muốn cầu xin thiếu gia cho tôi đi theo cô chủ. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy bà chủ bị những người hầu đó đụ như thế nào, xem bà ấy kiêu ngạo đến mức nào. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Bây giờ cô nói vậy, tôi cũng muốn đọc nó. Cô chủ vốn thường kiêu ngạo như vậy lại bị đám đàn ông hèn hạ đó đụ. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 】

[ nào đó hầu gái: So với tiểu thư, ngươi không quan tâm đại tiểu thư sao? Đêm qua tôi ngủ không ngon vì bà cả hét to quá. 】

[Một cô hầu nào đó: Tôi cũng vậy. Tôi thực sự không ngờ rằng đại tiểu thư của chúng tôi, người thường ngang bướng và ngang ngược như vậy, lại trở nên quyến rũ như vậy sau khi bị chủ nhân đụ. Rõ ràng là anh ta có vẻ miễn cưỡng nhưng lại hét lên rất to. Cũng là một con đĩ. 】

[Khi nghe các cô hầu gái thảo luận, con cặc vẫn được đưa vào cơ thể Lưu Kinh Hà lại sưng lên một chút. 】

[Với sự phấn khích, bạn đã mở nhật ký mô phỏng sau bản cập nhật này. 】

[Từ nửa đêm ngày thứ hai cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị những người hầu của Lin Family Fort (nam hầu + nam nô lệ) quấy rối tình dục đến mức lên đến cao trào 20 + 10 lần, bị bôi kem 70 lần, quan hệ tình dục bằng miệng 50 lần và nuốt tinh dịch 50 lần. 】

[Từ nửa đêm ngày thứ hai cho đến nay, Thiếu Nam bị người hầu của Lâm gia pháo đài (nam hầu + nam nô lệ) sàm sỡ đến cao trào 20 lần, bị bôi kem 70 lần, đụ bằng miệng 50 lần, nuốt tinh dịch 50 lần. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị những người hầu của Lin Family Fort (người hầu nam + nô lệ nam trong nhà) lạm dụng tình dục đến cao trào 34 + 16 lần, bị bôi kem 140 lần, quan hệ tình dục bằng miệng 90 lần và nuốt tinh dịch 90 lần. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị người hầu của Lin Family Fort (người hầu nam + nô lệ nam trong nhà) lạm dụng tình dục đến cao trào 34 lần, bị bôi kem 140 lần, quan hệ tình dục bằng miệng 90 lần và nuốt tinh dịch 90 lần. 】

[Bởi vì khi tỉnh táo, cô ta đã coi thường nhân phẩm, nhân phẩm của bà chủ mà chủ động hạ mình gian dâm tập thể với chính người hầu của mình. Lưu Kinh Hà được trao danh hiệu: "Bà chủ lăng nhăng của Linjiabao (người hầu của Linjiabao)"]

[Vì tự nguyện tà dâm tập thể với người hầu khi còn tỉnh và bị bôi kem hơn 100 lần nên Lưu Kinh Hà đã được phong tặng danh hiệu: "Bà chủ Jingpot của người hầu Linjiapu (người hầu Linjiabao)"]

[Bởi vì khi tỉnh táo, hắn đã coi thường nhân phẩm, nhân phẩm của tiểu thư mà chủ động hạ mình gian dâm tập thể với người hầu của chồng. Thiếu Nam nhận được danh hiệu: “Cô chủ trẻ lăng nhăng của Linjiabao (người hầu của Linjiabao)”]

[Vì tự nguyện tà dâm tập thể với người hầu của chồng khi còn tỉnh và bị bôi kem hơn 100 lần nên Thiếu Nam được phong tặng danh hiệu: “Cô chủ trẻ của gia tộc Lin (Gia đình họ Lin)”]

[Hệ thống nhắc nhở: Vui lòng kiểm tra hiệu ứng danh hiệu sau khi giải quyết. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt của cá nhân Lưu Tĩnh Hà: "Cấp trên đã mất hết uy nghiêm", "Bà chủ mất hết uy nghiêm", "Công chúa mất hết uy nghi", "Bà chủ ngoại tình" và "Công chúa ngoại tình"

"Bà chủ chủ động cam kết với người hầu" "Bà chủ chủ động cam kết với người hầu" "Bà chủ chủ động cam kết với người hầu"

"Một công chúa chủ động cam kết với những người hầu của mình" "Một công chúa chủ động cam kết với những người hầu của mình" "Một công chúa chủ động cam kết với những người hầu của mình"]

[Kích hoạt thành tích cá nhân đặc biệt của Thiếu Nam: "Cấp trên đã mất hết uy nghiêm", "Tiểu thư mất hết uy nghiêm" và "Tiểu thư lăng nhăng"

"Tiểu thư chủ động giao phó cho người hầu của mình" "Tiểu thư chủ động giao phó cho người hầu của mình" "Tiểu thư chủ động giao phó cho người hầu của mình"]

[Bạn nhìn lại những danh hiệu mình đã nhận được, mỗi người có hai danh hiệu, mắt bạn sáng lên. Hãy hiểu rằng đây là một danh hiệu mà tất cả mọi người đều có thể sử dụng. Mặc dù tạm thời bạn không biết tác dụng của những danh hiệu này, nhưng ít nhất bạn cũng hiểu được một số điều kiện kích hoạt các danh hiệu này, đây là một điều tốt. 】

[Tâm trạng vui vẻ, bạn lại xem dữ liệu về việc Lưu Tĩnh Hà bị bạn làm tình. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị người dẫn chương trình bôi kem 30 lần và lên đỉnh 90+50 lần. 】

[ hệ thống nhắc nhở: Trong 3P, tất cả dữ liệu cao trào đều dựa trên người chiếm ưu thế (điểm phía trước), người sau không được tính. 】

[Khi nhìn thấy lời nhắc này, bạn cho rằng đây là cách tốt hơn để lấy dữ liệu cao trào. Suy cho cùng, 10 lần đạt cực khoái cũng có thể được tính là một giá trị giới tính nào đó. Chỉ là điều kiện này chỉ có thể được kích hoạt sau khi hoàn thành 100 điểm thuộc tính vật lý. Mặc dù bây giờ không thể sử dụng nó, nhưng bạn cảm thấy rằng mình đã tìm ra cách để nhanh chóng mài giũa thuộc tính thể chất của mình. 】

[Tâm trạng của bạn đã tốt hơn và đã đến gần Lưu Kinh Hà. Bởi vì ngươi xuất tinh, Liễu Tĩnh Hà lại kêu lên một tiếng: "Ách!" ! ! Nóng quá, nó đang tiến vào, nó lại đang tiến vào...]

[Khi bạn cảm thấy thích thú khi lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà kẹp chặt con gà trống để lấy tinh dịch, bạn lại nghe thấy những người hầu gái đang nói chuyện. 】

[ nào đó hầu gái: Cô chủ, thiếu gia bị bôi kem à? 】

[ một cô hầu gái nào đó: Chắc chắn là vậy, tiếng hét của cô chủ rất nghịch ngợm, nghe thấy cô ấy đã ướt sũng. 】

[ nào đó hầu gái: Nàng thân là mẫu thân, lại bị chính mình nhi tử đánh lén, như thế làm nũng hét lên, chúng ta bà chủ thật là vô liêm sỉ. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Được rồi, mọi người im lặng đi. Việc giặt gần như đã xong. Đã đến lúc phải chuyển cô chủ và cô chủ trẻ ra ngoài. 】

[Bạn vừa xuất tinh xong và rút con cặc ra khỏi cơ thể Lưu Kinh Hà. Bốn người hầu gái mang theo búp bê đứng Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam khỏa thân đi tới, bế họ lên giường rồi lại lau khô cơ thể cho họ. 】

[Sau khi giao thi thể của Liễu Tĩnh Hà cho nha hoàn dọn dẹp, anh dẫn Lâm Chỉ Minh ra ngoài chờ điều chỉnh nhịp thở. Mặc dù một đêm liên tục trụy lạc và xuất tinh sẽ không làm gãy xương cốt của bạn, nhưng bạn nghĩ rằng tốt hơn hết là củng cố bản chất của mình một chút. Nhân tiện, nó cũng cho Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam thời gian để hồi phục. 】

[Một lúc sau, người giúp việc đã dọn dẹp xong và đến báo cáo với bạn: Chủ nhân, Cô chủ và Cô chủ đều đã xong. 】

[Sau khi thưởng cho các cô hầu gái một số vàng bạc khiến họ rất vui mừng, ông ra lệnh: Đi chuẩn bị đồ ăn cho tiểu thư và tiểu thư. Ngoài ra, những gì bạn vừa thấy không được phép nói ra bên ngoài. Bạn hiểu không? Nếu biết ai truyền lời thì cô ấy sẽ xuống chờ được đoàn tụ với cả gia đình. 】

[Bạn đe dọa một chút. Những cung nữ vừa rồi dám nói bậy với Lưu Tĩnh Hà đều sắc mặt tái nhợt quỳ xuống đất: Vâng, tôi vâng lời. 】

[Bạn vẫy tay và yêu cầu người giúp việc đi xuống. Sau đó hắn lại vào phòng, dùng ma lực điều chỉnh hô hấp của Liễu Tĩnh Hà và Thiếu Nam. Khi người hầu mang đồ ăn trở lại, thân thể của Lưu Tĩnh Hà đã tỉnh lại, búp bê thế thân và Thiệu Nam cũng chậm rãi tỉnh lại, nhưng vẫn còn có chút choáng váng. 】

[ Dưới sự phục vụ của các thị nữ, Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam hoàn toàn tỉnh táo, nhớ lại chuyện trước khi hôn mê, sắc mặt nhất thời thay đổi. Nhưng vì người giúp việc vẫn còn ở đó nên họ không nói gì. Họ chỉ mặc lại quần áo, ăn một chút bên trong rồi bước ra ngoài. 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà bưng búp bê và Thiếu Nam đi ra, mẹ mời ba người ngồi xuống, chủ động rót trà cho bọn họ, nói: Mẹ, thưa bà, tối qua hai người đã vất vả rồi. Các cậu hãy đi và đợi ở cửa nhé. 】

[Các cô hầu gái cùng nhau cúi chào và rời đi để canh cửa. Nhưng đứng ở cửa, các nha hoàn vẫn vểnh tai lên muốn nghe lén. 】

[Cơ thể thật của Lưu Kinh Hà đang cầm tách trà và bất lực nhìn bạn mà không nói gì. Lồng ngực của người thay thế Liễu Tĩnh Hà phập phồng hai lần, vẻ mặt cứng ngắc đáp: Không sao đâu, chỉ cần vì cuộc hành trình đi đến trường sinh bất tử của Feng'er, mẹ, mẹ có thể kiên trì. 】

[Thiệu Nam có chút tức giận. Sau khi trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh một cách hung dữ, anh ta phàn nàn với bạn: Chồng, những kẻ đó, những kẻ đó ... quá thô tục và khó chịu. Tôi không muốn trải nghiệm điều như vậy một lần nữa. 】

[Bạn nhìn vào chỗ của Lưu Kinh Hà và hỏi: Bạn có cảm thấy khó chịu không? 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà thở dài và nói: Không thoải mái, không hề. 】

[Bạn hỏi với vẻ thích thú: Bạn có thể cho tôi biết thêm về nó không? 】

[Thân thể thật của Lưu Tĩnh Hà trợn mắt nhìn bạn, người thay thế bất lực giải thích: Đầu tiên, những người hầu đó rất thiếu kiên nhẫn và hành động rất thô lỗ. Họ hoàn toàn phớt lờ Xiaonan và tôi và chỉ quan tâm đến việc tận hưởng. Họ rất lộn xộn. Thứ hai, nam tính của họ không lớn bằng của bạn Feng'er, thậm chí còn không bằng bố bạn, điều này khiến mẹ bạn rất khó chịu. Cuối cùng, họ rất lộn xộn. Tiểu Nam và tôi đã mất kỹ năng tối qua. Họ không cho chúng tôi cơ hội thở và tra tấn chúng tôi một cách tuyệt vọng. Chúng tôi đã ngất xỉu tối qua. Ai ngờ rằng chúng tôi... đúng hơn là bị tra tấn đến mức không thở được và gần như ngạt thở trước khi ngất đi. 】

[Nói đến búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà thì hơi xấu hổ, nhưng ít nhất thì chuyện cũng đã qua. Thiệu Nam đáng thương nhìn bạn: Chồng ơi, em không muốn trải qua chuyện như vậy nữa. Tôi thà bị tên này làm ô uế còn hơn làm điều đó với những người hầu đó. Rốt cuộc thì anh chàng này là chủ nhân của tôi. Tại sao những người hầu này lại làm phiền tôi nhiều như vậy? 】

[ thấy Thiệu Nam rất tức giận, nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng an ủi, sau đó cô ấy mới nguôi ngoai cơn tức giận trong lòng. 】

[Lưu Kinh Hà nhìn cách bạn an ủi Thiếu Nam, đoán rằng bạn không muốn ngừng để họ tiếp tục quan hệ tình dục với người hầu, vì vậy cô ấy yêu cầu người thay thế chủ động và nói: Feng'er, nếu bạn vẫn muốn Nương và Xiaonan phục vụ những người hầu đó, thì ít nhất... hãy làm từng người một. Nếu không mẹ thực sự lo lắng thân thể này sẽ bị bọn họ hành hạ đến mức ngạt thở mà chết. 】

[Nghe vậy, bạn suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Được rồi, mẹ hiểu rồi. Sau đó tôi sẽ để họ đến từng người một. 】

[Sau khi nhận được sự đồng ý của bạn, Lưu Kinh Hà thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Thiệu Nam còn có chút không cam lòng, nhưng khi nhìn thấy Liễu Tịnh Hà đồng ý, cô cũng không nói gì, chỉ mím môi hờn dỗi. 】

[Bạn nhớ tới cuộc thảo luận của những người giúp việc vừa rồi, trong đầu bạn chợt nảy ra một ý tưởng và nói: Mẹ ơi, con cũng nghĩ rằng việc mẹ làm ngày hôm qua có phần quá lố bịch và làm tổn hại đến nhân phẩm của mẹ. Vì vậy, tôi nghĩ, tốt hơn là nên làm điều này. Từ giờ trở đi hãy để vài người hầu đi theo vợ chồng anh. Họ đã đứng bên cạnh khi bạn làm việc đó với những người hầu. Sau khi người hầu hoàn thành công việc, người giúp việc sẽ có trách nhiệm dọn dẹp, trang điểm và thay quần áo hư hỏng cho bạn. Bạn thấy đấy, thế này thì sao? 】

[ Thiệu Nam nghe được lời này, tại chỗ kêu lên: Hả? Để người giúp việc đi theo? Điều đó không có nghĩa là chúng ta phải bị những người giúp việc đó theo dõi và bị những người hầu ngược đãi sao? Điều này, điều này, quá xấu hổ phải không? 】

[Mặc dù Lưu Tĩnh Hà cũng cảm thấy việc này rất xấu hổ, nghĩ đến việc mình bị chính người hầu của mình chơi từ đầu đến chân, xem ra cô ấy không hề biết xấu hổ chút nào. Vì vậy, thay vì bị đụ khó chịu như ngày hôm qua, cô cảm thấy tốt hơn nên làm theo gợi ý của bạn, như vậy ít nhất còn giữ lại được một chút phẩm giá. Thế là Lưu Tĩnh Hà đồng ý. 】

[ Thiệu Nam thấy Liễu Tĩnh Hà lại đồng ý, chỉ có thể cong môi lựa chọn đồng ý. 】

[Thấy Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam đồng ý yêu cầu của bạn, tâm trạng bạn lại vui vẻ trở lại. 】

[Vì vậy, bạn đã gọi những cô hầu gái canh cửa và gọi thêm bốn cô hầu gái nữa. Tổng cộng có tám người hầu đi vào, chia thành hai đội, phục vụ búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam. 】

[ tân nha hoàn nghe nói vừa rồi được mời đi theo Liễu Tĩnh Hà cùng Thiếu Nam, cũng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đồng ý. Bởi vì họ thường phải đi theo tiểu thư và tiểu thư nên đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với họ. Điều duy nhất họ không hiểu là tại sao lúc nào họ cũng phải mang theo chậu rửa mặt, khăn tắm và quần áo để thay. 】

[Thấy vậy, bạn đã dẫn tám người giúp việc, Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam và Lâm Chí Minh vào khuê phòng của cô chủ. Sau đó, trước mặt các nha hoàn, bạn xé toạc phần váy phía trước của Lưu Tĩnh Hà, để lộ cặp đùi trần và lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà. 】

[Những người giúp việc nhìn thấy bạn đột nhiên xé toạc phía trước váy của tình nhân, họ đều ngạc nhiên che miệng lại. 】

[Không để ý đến phản ứng của người giúp việc, bạn ôm lấy thi thể của Lưu Kinh Hà với đôi má đỏ bừng rồi đi ngủ. Trước mặt những người hầu gái, bạn đã biểu diễn một màn khiêu dâm trực tiếp. Trước mặt các cô hầu gái, bạn đút cặc của mình vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà và đụ cô ấy một cách thô bạo. 】

[Các cô hầu nhìn cảnh tượng thú vị khi cô chủ bị thiếu gia đè lên giường, đùi treo ở hai bên giường, âm đạo bị con cặc dày cộm ra vào hết lần này đến lần khác. Tất cả đều đỏ mặt xấu hổ và lần lượt cúi đầu xuống. 】

[Thấy vậy, bạn quay lại đang đụ Lưu Kinh Hà và mắng: Mọi người ngẩng đầu lên để tôi nhìn rõ. Vị thiếu gia này, ta đến đây không phải để cho ngươi xem cung điện khiêu dâm, mà là ta có một sứ mệnh giao cho ngươi. 】

[Các cô hầu gái bối rối nhưng vẫn ngẩng đầu lên, xấu hổ nhìn bạn chết tiệt Lưu Kinh Hà, đồng thanh đáp: Vâng, xin hãy chỉ dẫn cho tôi, thiếu gia. 】

[Bạn khẽ gật đầu, quay đầu lại thì thầm với Lưu Tĩnh Hà: Mẹ ơi, mẹ lại căng thẳng rồi, mẹ ôm con chặt quá. Con bé thật thoải mái. 】

[Lưu Tĩnh Hà đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn bạn, dùng giọng dịu dàng đáp: Chỉ cần Phượng Nhi thích là được. Chỉ là, chỉ cần Phượng Nhi thích, mẹ, mẹ mới có thể không biết xấu hổ. 】

[Trong khi đụ mạnh mẽ Lưu Kinh Hà, bạn xoa bóp ngực của Lưu Kinh Hà và hỏi: Mẹ ơi, con có thoải mái với con của con không? Hãy đến và trả lời thật to để mọi người ở đây có thể nghe thấy. 】

[Lưu Tĩnh Hà không muốn trả lời, nhưng cô ấy không muốn phá hỏng tâm trạng của bạn nên chỉ có thể cắn răng nói to hơn: Chà, thoải mái quá. Feng'er đã đụ mẹ cô ấy rất tốt. 】

[Có vẻ như bởi vì có sự hiện diện của hầu gái thường phục vụ ta, lỗ ngọc vốn bị ngươi đụ hơn hai ngày liên tiếp của Lưu Tĩnh Hà đã hoàn toàn tỉnh táo, còn lỗ ngọc chưa từng xuyên qua của Lưu Tĩnh Hà ngày càng trở nên chật chội. Chỉ sau vài lần đẩy, một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra ngoài. 】

[Những người giúp việc bị sốc và đỏ mặt khi nghe những lời tục tĩu của bà chủ. 】

[Bạn gật đầu hưng phấn, sau đó quay người lại, trong khi đụ Lưu Kinh Hà, bạn nghiêm túc chỉ vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà vẫn đang bị con cặc của bạn đụ, và ra lệnh: Này, bạn có thấy không? Từ nay về sau ngươi sẽ ở cùng tiểu thư và tiểu thư. Cần phải cử một người đặc biệt đến để lau sạch dịch âm đạo tiết ra từ tình nhân và Thiếu Nam. Với tư cách là tình nhân và tiểu thư của nhà họ Lâm, bạn phải duy trì đủ sự tao nhã. Ngay cả khi quan hệ tình dục với ai đó, bạn cũng không được để dịch âm đạo rò rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, khi quan hệ tình dục, cả cô chủ và cô chủ trẻ đều rất bận rộn. Là người giúp việc, bạn phải học cách chia sẻ những lo lắng của chủ nhân. Hiểu rồi? 】

[Mặc dù những người giúp việc cho rằng những gì anh nói khá buồn cười, nhưng họ đều biết rằng cô chủ Lưu Kinh Hà đã trở thành nô lệ tình dục của thiếu gia, điều này càng nực cười hơn. So với chuyện này, mệnh lệnh của ngươi cũng không có gì quá buồn cười, cho nên bọn họ đều gật đầu đáp lại: "Ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân." 】

[Các bạn khẽ gật đầu và trả lời: Tốt lắm, vậy các bạn có thể tự quyết định xem ai sẽ chịu trách nhiệm về việc này. Sau đó, người phụ trách việc này hãy đến và thực hành. 】

[Theo yêu cầu của bạn, một số cô hầu gái nhanh chóng bàn bạc và giao nó cho hai cô hầu gái dũng cảm nhất. 】

[Hai cô hầu gái cầm khăn tắm, đi đến bên giường, ngồi xổm xuống, vừa đụ Liễu Tịnh Hà vừa ra lệnh: “Tốt lắm, nhớ kỹ, có thể di chuyển chậm rãi, nhưng không được hoảng sợ.” Khi lau, cố gắng không chạm vào dương vật của người đàn ông. 】

[Dưới sự hướng dẫn của bạn, hai người giúp việc đã tận mắt chứng kiến ​​tình nhân của họ bị thiếu gia xâm phạm như thế nào. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ hoặc vì phấn khích, rất đáng yêu. 】

[Nhưng hai người họ chưa bao giờ trải qua cảnh tượng thú vị như vậy, hoặc có thể trong đầu họ đang có suy nghĩ khác. Khi lau tinh dịch trên lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà, một trong số họ thường chạm khăn vào dương vật của bạn mà không để ý. Sau đó anh ta hét lên như bị điện giật một chút rồi rụt tay lại. 】

[Việc này anh không trách cô ấy, anh chỉ an ủi Lưu Tĩnh Hà: Đừng lo lắng, đừng hoảng sợ. Cứ thong thả, ban đầu bạn sẽ không quen đâu, thế thôi. Chỉ cần thử nó một vài lần. Con cặc của thiếu gia nhà tôi không phải là thứ bẩn thỉu, nên khi chạm vào đừng hét to như vậy. Nào, hãy dành thời gian và thử nó một vài lần. 】

[Với sự thoải mái của bạn, hai cô hầu gái cuối cùng đã giảm số lần chạm sau khi chạm vào cặc bạn hàng chục lần. 】

[Khi 30 phút trôi qua, Lưu Kinh Hà buộc phải lên đỉnh dưới sự kích thích của việc gian dâm liên tục của bạn và những người giúp việc lau lỗ ngọc của cô ấy bằng khăn: Uh~~~Go, go~oh~! ! ! 】

[Khi Liu Jinghe hét lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe hở giữa lỗ ngọc và con gà trống, phun khắp mặt của hai cô hầu gái đang lau tinh dịch, khiến hai cô hầu gái bất lực trước bình xịt. 】

[Bạn đã ngừng quan hệ tình dục và Lưu Kinh Hà đang thở hổn hển dưới bạn. Nhưng Thầy vẫn tiếp tục nhìn lại và dạy: Đừng hoảng sợ, hãy bình tĩnh. Điều này là bình thường khi quan hệ. Nếu không muốn bị xịt khắp mặt, bạn phải học cách giữ khoảng cách trước khi chủ nhân lên đỉnh. Bạn có thể quan sát được lời nói và cảm xúc, phải không? Cậu chủ trẻ này sẽ chứng minh điều đó một lần nữa. Bạn có thể thấy rõ cô chủ sẽ phản ứng thế nào khi lên đỉnh. Nhấc nó lên và giữ khoảng cách để không bị xịt vào mặt nữa. 】

[Các cô hầu gái đỏ mặt nhận lấy khăn tắm do những cô hầu gái khác đưa cho, lau mặt rồi gật đầu. 】

[Bạn lại cưỡng hiếp Lưu Kinh Hà, và 30 phút sau, Lưu Kinh Hà lại lên đỉnh vì bạn. Và lần này, bạn cũng lợi dụng lúc Lưu Kinh Hà đang lên đỉnh và xuất tinh trực tiếp, bắn hết tinh dịch vào lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà. 】

[Vì bạn xuất tinh nên cơn cực khoái của Lưu Kinh Hà đã dẫn ra một phần tinh dịch màu trắng và phun ra khỏi lỗ ngọc. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà đứng sang một bên, đùi cô cũng căng cứng, cô đạt cực khoái khiến một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi. Chỉ là lúc này sự chú ý của người giúp việc đều đổ dồn vào bạn và Liễu Tĩnh Hà nên không ai để ý đến tình cảnh của cô ấy. 】

[Lần này, mặc dù hai cô hầu gái nhìn thấy mông của Lưu Tĩnh Hà run lên với tốc độ cao khi cô lên đỉnh và hiểu rằng cô sắp lên đỉnh, nhưng họ vẫn di chuyển chậm hơn một chút. Tinh trùng và tinh dịch tuy không được xịt lên mặt nhưng lại được xịt lên cơ thể họ. 】

[ ngươi ngừng tà dâm, quay đầu nhìn các nha hoàn, tiếp tục chỉ đạo: Đúng, có một số phản ứng, nhưng còn chưa đủ nhanh. Không sao đâu, cứ thử thêm vài lần nữa xem. Nhân tiện, lần này bạn cũng tìm ra cách lau tinh dịch nhanh nhất. Đến, giúp ta làm sạch mối liên hệ giữa thiếu gia và tiểu thư của ta, ta muốn tiếp tục. 】

[Hai người hầu đáp lại bằng một tiếng đồng ý, dùng khăn lau khớp nối giữa con cặc của bạn và lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà, lau sạch nước và tinh dịch đổ ra, rồi nhìn hai mẹ con bạn tiếp tục quan hệ loạn luân. 】

[Sau 30 phút nữa, Lưu Kinh Hà lại lên đỉnh. Lần này các hầu gái cuối cùng cũng nắm vững một số quy tắc và kịp thời tránh xa, khiến đôi giày thêu chỉ bị xịt một phần. 】

[Bạn gật đầu hài lòng, rồi tiếp tục làm tình. Sau 30 phút nữa, khi bạn lại xuất tinh, đồng thời cơ thể của Lưu Kinh Hà đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng và tinh dịch cùng nhau phun ra, cuối cùng hai người giúp việc cũng không phun nữa. 】

[Lần này ngươi hài lòng rút cặc ra, bảo thị nữ bắt đầu lau lỗ ngọc cho Lưu Tĩnh Hà khi nằm trên giường, có chút bối rối và mê đắm. Sau đó để một người sửa lại lớp trang điểm cho Lưu Tĩnh Hà, còn người kia thì lấy một chiếc váy mới toanh đi thay. 】

[ lúc này, một người lau tinh dịch, một người thay quần áo, một người khác sửa đồ trang điểm, hệ thống gánh nước và thay nước hoàn toàn hoàn thành. 】

[Sau khi cả hai đội đều thử, Lưu Kinh Hà đã trở lại trạng thái trang nghiêm trước khi bị bạn đụ đến cao trào, và lại xuống giường. 】

[ ngươi hài lòng cười: Tốt lắm, từ nay về sau ngươi sẽ theo thân thể của tiểu thư và tiểu thư. Hãy phục vụ theo những gì tôi vừa dạy bạn, bạn hiểu không? 】

[Các người hầu lần lượt trả lời, chia thành các đội, đi theo búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Và các bạn thấy đấy, đã gần trưa rồi nên tôi lại đưa mọi người đến phòng ăn để ăn trưa. 】

[Nhưng khi đến phòng ăn, bạn thấy ở đây không có ai cả. Sau khi hỏi người giúp việc, cô được biết những người thay thế Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh đã không xuất hiện kể từ sáng nay. 】

[Bạn nhìn qua và phát hiện ra rằng Lâm Thiên Nam vẫn đang đụ Lâm Nguyệt Nhu, trong khi Lâm Tuyếtjian đang ngủ ngon lành ôm con búp bê thay thế của Lâm Chí Minh, sau đó kể cho Lưu Kinh Hà về tình hình của họ. 】

[Lưu Tĩnh Hà mặc dù có chút tức giận, nhưng cho rằng sáng sớm mình chưa ăn sáng, bị người hầu đánh ngất xỉu cũng không nói gì. 】

[Sau khi ăn sáng xong, bạn đến đại sảnh sạch sẽ và tập hợp lại tất cả nam hầu và người hầu lại với nhau. 】

[Tất cả nam hầu và nô lệ một lần nữa quay trở lại nơi mà họ đối mặt với tình nhân và tình nhân trẻ tuổi của họ, những người đã thức trắng đêm qua, và đụ tình nhân và tình nhân trẻ của họ. Tất cả họ đều vui mừng. 】

[Chỉ có điều lần này, những người hầu có chút khó hiểu khi nhìn thấy thêm một vài người giúp việc xung quanh Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Bạn hãy nhìn xem. Những người hầu chỉ nhìn những người giúp việc với vẻ bối rối và không có ham muốn tình dục. Thay vào đó, ánh mắt anh nhìn Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam tràn đầy dục vọng nóng bỏng. 】

[Giữa những vẻ mặt khó hiểu của các nha hoàn và nam hầu, bạn ngồi xuống chiếc ghế nơi bạn thường ngồi, uống trà và hỏi: Bạn có biết thiếu gia sẽ làm gì khi gọi bạn đến đây lần này không? 】

[Những người hầu gái không phát ra âm thanh nào. Mặc dù gà trống trong háng đã bắt đầu cương cứng nhưng các nam hầu vẫn chưa trả lời. Chỉ có nam bộc đêm qua làm tình với Lưu Tĩnh Hà lần đầu mới có dũng khí đáp: Chủ nhân, nô tỳ không biết, xin chỉ thị cho tôi. 】

[ ngươi nhìn người hầu này, cười nói: Nếu ngươi không biết, ta liền nói cho ngươi biết. Vì sự dũng cảm của bạn đêm qua, bạn đã hạ gục thành công tình nhân và cô chủ của mình. Vì vậy, tôi quyết định thực hiện lời hứa của mình và sẽ thưởng cho bạn một lần nữa và cho bạn một cơ hội. 】

[ nghe ngươi nói như vậy, lúc sáng các thị nữ không nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam bị những người hầu này kéo ra khỏi cơ thể thì có chút bối rối, nhưng bốn thị nữ nhìn thấy lại có chút hưng phấn. Các nam hầu thậm chí còn quỳ xuống khen ngợi bạn: "Cảm ơn chủ nhân vì món quà của ngươi. Nếu có chỉ thị nào từ chủ nhân, ta nhất định sẽ chết không thương tiếc!" 】

[Bạn mỉm cười xua tay, không nói gì, nháy mắt với người thay thế Lưu Tĩnh Hà đang ngồi trên ghế của gia đình. Con búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà khẽ gật đầu và bắt đầu thả lỏng áp lực, khiến tất cả nam hầu trên khán đài đều phải quỳ xuống, tập trung sự chú ý vào cô chủ mà họ đã cưỡng hiếp tập thể suốt đêm. 】

[Nếu nói thì bọn họ có chút khinh thường vì đã cưỡng hiếp tập thể Lưu Tĩnh Hà suốt đêm. Giờ đây áp lực từ sự thay thế của Lưu Kinh Hà đã khiến họ tỉnh táo trở lại và hiểu rõ vị trí cũng như thân phận của mình. 】

[ Sau khi các nha hoàn cúi xuống sợ hãi đứng sau lưng Lưu Tĩnh Hà, ánh mắt của tất cả nam hầu lại sáng lên, người thay thế Lưu Tĩnh Hà lạnh lùng nói: Nếu cậu đã hoàn thành thỏa thuận với thiếu gia, lần này tôi sẽ nói cho cậu biết về phần thưởng. Nhưng trước đó...]

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà giơ tay lên và một âm thanh đồng nhất vang lên. Trên má của tất cả nam bộc đều xuất hiện một vết tát đỏ bừng, khiến các nha hoàn run rẩy. 】

[Sau khi tát cho tất cả nam hầu một cái, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà hỏi: Các ngươi có biết tại sao bà chủ lại tát các ngươi không? 】

[Người hầu trước đây lên tiếng trước và là người đầu tiên đụ Lưu Tĩnh Hà ở đây hôm qua cúi đầu đáp: Tôi biết điều này bởi vì đêm qua tôi và những người khác đã xúc phạm bà chủ của tôi. 】

[Một nửa số người giúp việc nghe thấy điều này và bối rối. Một nửa số người giúp việc trở nên hơi phấn khích. 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà hơi bình tĩnh lại, lạnh lùng hỏi: Ồ? Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi đắc tội tiểu thư và tiểu thư của ta ở chỗ nào mà ta mới nhờ tiểu thư trừng phạt ngươi? 】

[Người hầu do dự một lát rồi trả lời: Chính là... hôm qua nô lệ đã làm ô uế bà chủ và bà chủ nên bà chủ mới trừng phạt nô lệ và những người khác? 】

[Nghe vậy, những thị nữ buổi sáng rửa xác cho Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam rất hưng phấn. Dù đã xem từ sáng nhưng bây giờ nghe lại vẫn khiến họ phấn khích. 】

[ lúc buổi sáng những nha hoàn không có mặt khi nghe người hầu nói rằng tiểu thư và tiểu thư của họ đêm qua đã bị những người hầu này làm ô uế, họ kêu lên và tỏ ra không thể tin được. 】

[Người đứng ra của Lưu Kinh Hà tỏ ra khó chịu khi nghe thấy tiếng cảm thán sau lưng, lạnh lùng hét lên mà không quay đầu lại: Im đi, anh cũng muốn bị phạt à? 】

[Dù vừa bị kích thích hay chỉ bị sốc, tất cả các hầu gái đều sợ hãi trước luồng sát khí do búp bê đứng của Lưu Kinh Hà tỏa ra, và tất cả đều quỳ xuống: Tôi biết lỗi của mình. 】

[Thân thể thật của Lưu Tĩnh Hà đứng ở phía sau, lạnh lùng liếc nhìn những cô hầu gái thế thân: Ở Lâm Gia Bảo nhiều năm như vậy, ngươi nên biết khi nào đến lượt mình phát biểu, khi nào không đến lượt mình phát biểu. Còn cần cô chủ dạy lại nữa không? 】

[Liễu Tịnh Hà chính thân liếc mắt nhìn, các nha hoàn lập tức nhớ lại trong sinh hoạt thường ngày bị tình nhân chi phối, đều cúi đầu cầu xin tha thứ: Cô chủ, xin tha mạng, tôi biết mình sai rồi, tôi thật sự biết mình sai rồi. 】

[Thấy các nha hoàn cầu xin sự thương xót, các nam hầu chợt thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, vì những người giúp việc này đang ở cùng với tiểu thư và tiểu thư của họ nên họ phải chỉ đạo họ làm mọi việc. Bây giờ nhìn thấy bọn họ bị trừng phạt, bọn họ thầm vui mừng. 】

[Cơ thể của Lưu Kinh Hà khịt mũi lạnh lùng và không nói nữa. Búp bê đứng vẫy tay yêu cầu nha hoàn đứng lên, sau đó tiếp tục khiển trách nam hầu trước mặt: Vì tiểu thư của ta đã cho phép ngươi làm ô uế tiểu thư và tiểu thư của ta, tự nhiên ngươi sẽ không tức giận vì chuyện này. Điều mà bà chủ này thực sự tức giận là hành vi ngang ngược của một số người. Đừng nghĩ rằng quan hệ tình dục với cô chủ và cô chủ trẻ này là có thể làm xáo trộn nhân phẩm và địa vị của mình. 】

[ khi nghe tin tiểu thư và tiểu thư của họ thật sự quan hệ tình dục với nam hầu, các thị nữ rất kinh ngạc nhưng cũng cảm thấy có chút hưng phấn. 】

[ đám người hầu cúi đầu không dám nói gì. 】

[Bạn đang cố gắng giải quyết mọi việc: Mẹ, được rồi, được rồi, bình tĩnh lại. Nếu bạn không nói với chúng, chúng sẽ không di chuyển, vì vậy hãy để trẻ làm điều đó. 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà thế chỗ khịt mũi, ngươi mắng đám nam hầu ngẩng đầu lên: Đêm qua khi ngươi làm tình với tình nhân và tình nhân của ngươi, ngươi suýt nữa bóp chết bọn họ. Thiếu gia này nói như vậy, ngươi có biết sai lầm gì không? 】

[Các cô hầu gái nghe được lời ngươi nói càng hưng phấn hơn, trong khi các nam hầu đổ mồ hôi đầm đìa, cúi đầu không dám đáp lại. Người thay mặt Lưu Tĩnh Hà lại xua tay, tát nam hầu một cái, lạnh lùng quát: Thiếu gia đang hỏi các người. 】

[ người hầu lên tiếng trước đó nhanh chóng đáp lại: Đúng vậy, nô lệ và những người khác đã nhận ra sai lầm của mình và sau này sẽ không bao giờ dám làm loạn nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi, Chủ nhân, hãy tha thứ cho tôi, Cô chủ, và tha thứ cho tôi, Cô chủ. 】

[Bạn khẽ gật đầu, người thay mặt Liễu Tĩnh Hà hừ lạnh: Nếu ngươi là người sắp chết, chuyện này tạm thời không truy cứu, nhưng cũng sẽ không có lần sau. Hãy nhớ rằng, việc bạn có thể phạm tội hèn hạ, can thiệp vào tiểu thư và tiểu thư này là phần thưởng của thiếu gia, không phải vì tiểu thư và tiểu thư này dâm đãng đến mức nào, cũng không phải vì bạn vĩ đại như thế nào. Nếu ngay cả chuyện này cũng không nghĩ ra được, vậy thì không cần tiếp tục sống, bây giờ có thể đi chết. 】

[Tất cả người hầu đều quỳ trên mặt đất, sợ hãi đến mức con rối thế thân của Lưu Tĩnh Hà hoàn toàn nổi điên và phóng ra sát khí đáng sợ khiến chúng tè ra đất. Và bởi vì lần này phát ra sát ý không có gì khác biệt nên ngay cả Lâm Chí Minh cũng quỳ sau lưng bạn và bên cạnh thi thể của Lưu Tĩnh Hà. Các cung nữ cũng xấu hổ quỳ dưới đất, không dám ngẩng đầu lên. 】

[Sau hơn 10 giây, khiến những người hầu hầu gái sống như một năm, và để những người hầu trải qua cảm giác ngột ngạt, con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà thu hồi sát khí, khiến những người hầu hầu gái thở hổn hển và cảm kích sự quý giá của việc có thể thở. 】

[Sau khi trút hết cơn giận, con rối thế thân của Lưu Kinh Hà đã bỏ đi toàn bộ sát khí, chỉ duy trì áp lực mờ nhạt ở cấp độ chủ nhân, khiến hầu gái và người hầu cảm thấy nặng nề, rồi lại nói: Được rồi, hình phạt là xứng đáng, vậy thì đã đến lúc nói rằng thiếu gia đã đồng ý với phần thưởng của bạn. 】

[ nghe nói đã đến lúc ban thưởng, cho dù bị một bộ phận áp lực của Tông chủ cảnh trấn áp, nỗi sợ hãi trong lòng nam hầu lại nhanh chóng phai nhạt, chuyển thành dục vọng và mong đợi tràn đầy, nhìn búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam. 】

[Bạn nhìn những người nhìn búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam với vẻ sợ hãi và ham muốn tình dục, bạn cũng trở nên có chút phấn khích. 】

[Người thay thế của Lưu Kinh Hà khinh thường những người hầu này với ánh mắt khinh thường, lạnh lùng tuyên bố một sự thật khá tục tĩu: Từ hôm nay trở đi, tất cả các ngươi sẽ tiếp tục công việc trước đây của mình, tất cả các ngươi phải trung thành hoàn thành nhiệm vụ của mình và không được phép tùy ý rời bỏ chức vụ của mình. Cô chủ này và cô chủ trẻ sẽ tuần tra nhiều nơi khác nhau ở Lâm Gia Bảo trong ngày. Trong quá trình kiểm tra, ai gặp tiểu thư và tiểu thư của tôi đều có thể tạm gác công việc đang làm và hưởng thụ thân thể của tiểu thư và tiểu thư của tôi, nhưng mỗi lần chỉ được một người. Nếu bạn gặp nhiều người, hãy chuyển sang người khác sau khi xong việc. Buổi tối, sau canh hai (9 giờ), hãy đến nơi hôm qua bà chủ đã vui vẻ với bạn và chờ đợi. Cô chủ và cô chủ của tôi sẽ lại đến đó cho cô đỡ mệt mỏi trong ngày, nhưng mỗi lần chỉ một người, những người khác cần phải xếp hàng bên cạnh cô. Phần thưởng này sẽ kéo dài cho đến khi bạn qua đời sau 7 ngày. Bạn hiểu không? 】

[Sau khi Lưu Tĩnh Hà thay thế nói xong, tất cả người hầu đều hưng phấn: Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng! Cảm ơn cô chủ trẻ vì món quà của cô, và cảm ơn cô chủ vì món quà của cô! Các nô lệ và những người khác đều hiểu. 】

[Các nha hoàn nghe được cái gọi là phần thưởng này, vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, nhìn tiểu thư cùng tiểu thư của mình. Thậm chí có một số dũng sĩ đã bắt đầu tưởng tượng tiểu thư và tiểu thư của mình sẽ bị những người hầu trước mặt làm nhục như thế nào. 】

[Khi bạn nhìn những người hầu phấn khích, cặc của bạn bắt đầu căng lên, mong chờ bữa tiệc dâm đãng sẽ diễn ra sau đó. 】

[Búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà xua tay với vẻ mặt chán ghét: Được rồi, là như vậy, tất cả quay về đi. Hãy nhớ đừng tiết lộ bất cứ điều gì về Pháo đài gia đình Lin. Nếu không, tất cả phần thưởng sẽ bị mất và ngày mất của bạn sẽ được đề cập vào hôm nay. 】

[Sau khi đám người hầu không dám nói gì, bọn họ hưng phấn xoa xoa háng đầy nước tiểu, cúi người hưng phấn rời đi. 】

[Sau khi mọi người rời đi, búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà nhìn bạn: Feng'er, thế này được không? 】

[Bạn đứng lên trả lời: Không sao đâu. Trong vài ngày tới sẽ có một người làm công và một người vợ. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà thở dài: Cứ coi đó như một giấc mơ nực cười. Sẽ ổn thôi nếu bạn sống sót qua bảy ngày qua. Đi thôi, Tiểu Nam. 】

[Thiệu Nam bĩu môi, ậm ừ rồi đi theo búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà ra ngoài. Hai đội hầu gái cũng vội vàng đuổi theo. 】

[Cơ thể thật của Lưu Kinh Hà đến gần bạn và hỏi: Feng'er, còn chúng tôi thì sao? 】

[Bạn lại ôm xác Lưu Kinh Hà và nói với một nụ cười dâm đãng: Tất nhiên, chúng ta hãy tiếp tục quan hệ đi mẹ. Hãy trở về phòng của chúng ta và tận hưởng những ngày này. 】

[Lưu Tĩnh Hà đành phải đáp lại, sau đó vén váy dài lên, lộ ra lỗ ngọc trần trụi. Leo lên người bạn, đùi anh quấn quanh eo bạn, tay anh vòng qua cổ bạn, lỗ ngọc nuốt chửng cặc bạn, và anh đụ bạn khi bước ra ngoài trong khi được bạn ôm trong tay. Lâm Chí Minh đi theo phía sau bạn, cười dâm đãng, tiếp tục làm người theo sau. 】

[Cứ như vậy, anh quay trở lại phòng ngủ của mình theo cách dâm ô này, sau đó mời Lâm Chí Minh tham gia vào cái lỗ đít của Lưu Kinh Hà, và bắt đầu quan hệ tình dục 3P một lần nữa. 】

[Trong khi đụ cơ thể của Lưu Kinh Hà, bạn cũng không quên mở Sky Eye Technique và kiểm tra trạng thái hiện tại của búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[ Dưới con mắt tò mò của Thiên Nhãn Thuật, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam chia thành hai con đường và di chuyển theo hai hướng khác nhau. Có vẻ như cả hai đều không muốn người kia nhìn thấy mình bị người hầu của mình chơi đùa. Mặc dù họ đã bị những người hầu đụ cùng nhau. 】

[Lúc đầu, cả hai đều không gặp người hầu. Người hầu đều về thay quần nên không có ở sân trước. Nhưng sau khi người hầu thay quần, hai người bắt đầu chạm trán với người hầu. 】

[Người đầu tiên gặp người hầu là người thay thế của Lưu Kinh Hà. Cô đưa các cô hầu gái đến gần một khu vườn và gặp một người hầu đang dùng kéo cắt tỉa hoa và cây. Người hầu trông có vẻ vui mừng khi nhìn thấy vị trí của Liễu Tĩnh Hà, nhanh chóng cúi chào một cách kính cẩn. Nhưng khi hắn nhìn vào chỗ đứng của Liễu Tĩnh Hà, hắn không có sự tôn trọng mà một người hầu nên có, mà tràn đầy dục vọng. 】

[Người thay thế của Lưu Kinh Hà dừng lại và hỏi: Không lịch sự, như tôi vừa nói, bất cứ ai mà tình nhân này gặp đều có thể tận hưởng cơ thể của tôi. Bạn muốn đến bằng cách nào? 】

[Người hầu trả lời: Trở lại với bà chủ, người hầu của tôi là người làm vườn. Tối hôm qua báo cáo với Cô chủ, nô lệ nói rằng nô lệ rất thích nhìn thấy Cô chủ ở đây ngắm nhìn những bông hoa và cây cối mà nô lệ đã cắt tỉa. Vậy...]

[Búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà khẽ gật đầu: Hoàn thành tâm nguyện ngày hôm qua của cậu nhé? Tôi hiểu, sau đó bạn cởi quần áo và nằm xuống. 】

[Người hầu của người làm vườn hào hứng cởi quần áo và nằm giữa những bông hoa. Dương vật cương cứng của anh chạm tới bầu trời. Anh nhìn thấy những người giúp việc đỏ mặt. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà dẫn các cô hầu gái vào trong hoa với vẻ mặt điềm tĩnh. Trước mặt người hầu của người làm vườn, anh nhẹ nhàng cởi váy, đẩy chiếc quần lót vừa thay sang một bên. Sau đó búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà đi đến bên người làm vườn, tay cầm váy nhẹ nhàng ngồi xuống. Để con gà trống của người làm vườn được nhét thẳng vào lỗ ngọc trên bệ của Lưu Kinh Hà, rồi ngồi nghiêng trên háng của người làm vườn, với những động tác tao nhã và tự nhiên. Người thay thế Liễu Tĩnh Hà thậm chí còn hái một bông hoa nhẹ nhàng ngửi ngửi. Hành động đó, chỉ cần không nhìn vào phần thân dưới của mình, chắc chắn là cảnh đẹp của một thiếu nữ thanh nhã ngồi giữa hoa và ngắm hoa. 】

[Tuy nhiên, những người giúp việc và người làm vườn đang theo dõi hiện trường không thể bỏ qua tình trạng phần thân dưới của búp bê đứng của Lưu Kinh Hà. Mặc dù chiếc váy được che rất kỹ, không ai có thể nhìn thấy phần thân dưới, nhưng từ biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt của người làm vườn và con cặc biến mất giữa những con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, những người giúp việc sẽ không nghi ngờ gì rằng con cặc của người làm vườn không được đưa vào cơ thể tình nhân của họ. 】

[Đặc biệt là người làm vườn, sau khi cảm thấy cặc của mình bị lỗ ngọc của tình nhân nuốt chửng, anh ta nhìn cô chủ xinh đẹp đoan trang trước mặt. Anh vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của tình nhân bằng cả hai tay. Anh hơi duỗi thẳng thân dưới, như muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào cơ thể cô chủ uy nghiêm này, người chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 】

[Và những người hầu gái gần như hét lên vì phấn khích khi nhìn thấy bà chủ của mình vẫn giữ nguyên phong thái uy nghiêm thường ngày, ngồi trên cặc của người hầu của người làm vườn một cách tự nhiên và quan hệ tình dục với những người hầu của mình trước mặt họ và những người khác. May mắn thay, bốn cô hầu gái không hét lên mà đều bắt đầu thì thầm. 】

[Cô A: Cô chủ, thật sự là... không thể tin được. 】

[Cô gái B: Vâng, thật không thể tin được. Bạn đã thực sự thâm nhập vào nó? 】

[Người giúp việc C: Cái này có thể là giả. Nhìn vẻ mặt của người làm vườn, chắc chắn anh ta có liên quan. 】

[Cô D: Ôi trời, cô chủ thật là có thật, rít...]

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà liếc nhìn bốn cô hầu gái, bốn cô hầu gái lần lượt im lặng. Cô hầu gái cuối cùng D lên tiếng ngừng nói và hít một hơi thật sâu. Nhưng người thay thế Lưu Tĩnh Hà dường như hiểu được bọn họ không thể im lặng mãi nên thấp giọng nói: Các người đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Bạn đã quên những gì thiếu gia đã dạy bạn rồi à? Tại sao bạn không đến làm việc? 】

[Cô gái A tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhanh chóng quỳ xuống những bông hoa trước con búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà. Cô kéo váy búp bê của Lưu Tĩnh Hà lên và kéo ra, để lộ vùng kín. Làm cho ba người hầu còn lại nhìn rõ, con cặc của người làm vườn thật sự đã được cắm vào lỗ ngọc của cô chủ trước mặt. Cảnh tượng hai mảnh vỏ ngọc trắng tinh bị một con cặc hơi sẫm màu đẩy ra và xuyên vào khiến bốn cung nữ ướt sũng. 】

[Nhưng ngay sau đó, cô hầu A có chút xấu hổ nhìn con búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà: Cô chủ, ở tư thế này dường như không thể lau nó được. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà liếc nhìn phần thân dưới của anh ấy. Hai chân ngọc xếp chồng lên nhau. Chỉ khi cách nhau một chút thì mới có thể nhìn thấy được điểm ngọc. Nếu chúng được đặt hoàn toàn lại với nhau, chúng sẽ hoàn toàn vô hình. Thực sự không dễ để xóa sạch theo cách này. Lưu Tĩnh Hà đứng ra suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Vậy lần này tôi không cần anh. Dù sao bên dưới có đất, không thấy nó chảy xuống đất. 】

[Cô gái A gật đầu và đứng dậy lần nữa. Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà che lại phần váy trên đùi, che đi vẻ ngoài lộn xộn của phần thân dưới. Anh ta hơi nghiêng người và hỏi người làm vườn với vẻ trịch thượng: Thế này được không? 】

[Người làm vườn bị lời nói của búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà đánh thức, lập tức lắc đầu: Không, sao có thể được? Cô chủ, khi tôi đang tỉa những bông hoa và cây này, tôi hy vọng cô có thể ngồi đây cho tôi chiêm ngưỡng, rồi chủ động đụ tôi thay vì bị tôi đụ. Vì vậy, hãy chủ động lắc eo và ép ra tinh trùng của nô lệ. 】

[Con rối thế thân của Lưu Tĩnh Hà hơi cau mày. Khi anh ta đụ cô ở sảnh đêm qua, người hầu của người làm vườn dường như cũng nói điều tương tự. Khi đó cô rất bất mãn, không ngờ mình lại có thể thực hiện tâm nguyện của anh sớm như vậy, chủ động hầu hạ một tên đầy tớ thấp kém như vậy. 】

[Mặc dù không hài lòng nhưng người thay mặt Lưu Tĩnh Hà cũng không từ chối. Cô chỉ ngồi trên con cặc của người làm vườn, hơi vặn eo, để con cặc của người làm vườn dưới thân run rẩy trong lỗ ngọc. 】

[Trước đó là búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà bị người hầu trên giường đụ. Những người hầu không nhận ra kỹ năng quan hệ tình dục của Lưu Kinh Hà mạnh đến mức nào. Bây giờ hãy để búp bê đứng của Lưu Kinh Hà chủ động vặn eo nó. Niềm vui được xoa bóp con cặc của mình theo mọi hướng mà không có điểm mù khiến người hầu của người làm vườn hét lên sung sướng: Ôi ôi ôi! Thật thoải mái, cô chủ, nếu cô biết vặn vẹo thì nô lệ của tôi sẽ rất thỏa mãn. 】

[Người thay thế Lưu Tĩnh Hà hừ nhẹ một tiếng, sau khi đáp lại, anh ta tiếp tục vặn eo với vẻ mặt thờ ơ, sau đó ngắm nhìn những bông hoa, dường như không hề để ý đến người hầu làm vườn bên dưới. Nhưng eo và mông của cô không ngừng vặn vẹo, nhưng phần thân trên vẫn bất động, như thể cô không hề bị ảnh hưởng gì. Phần thân trên vẫn uy nghiêm và trang nghiêm như một thiếu nữ đang ngắm hoa, còn phần thân dưới không ngừng vặn eo để bóp tinh dịch của người hầu làm vườn. Sự tương phản tột độ giữa sang trọng, quý phái và dâm đãng khiến các cô hầu gái choáng váng. Còn kích thích người hầu của người làm vườn xuất tinh ngay tại chỗ: Không, loại tiểu thư này không hề khoa trương thậm chí có chút trịnh trọng cũng quá... Tiểu thư, nô tỳ sắp xuất tinh, nô tỳ sắp xuất tinh! Ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ! ! ! ! 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà ngừng cử động, cầm bông hoa trên tay và nheo mắt nhìn người hầu của người làm vườn. Chỉ ngồi đó lặng lẽ, bị bôi kem và bị bôi kem. Vẻ mặt thờ ơ như thể không phải người bị bôi kem, bị bôi kem khiến các cô hầu gái vừa sửng sốt vừa ngưỡng mộ. 】

[Một lúc lâu sau, sau khi người hầu của người làm vườn trải ra giữa những bông hoa với vẻ mặt hài lòng, người đại diện của Lưu Tĩnh Hà đứng dậy, kêu thị nữ A đến dọn dẹp. 】

[Cô gái A ngồi xổm xuống, cởi váy của tình nhân ra, nhìn tinh dịch màu trắng chảy ra từ vùng kín của tình nhân rồi hưng phấn lau đi. 】

[Khi cả bốn người hầu gái đã hoàn thành công việc của mình, người hầu của người làm vườn tỉnh táo lại và nhìn cô chủ của mình, người bây giờ vẫn như trước. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và cúi chào: Cảm ơn cô chủ vì phần thưởng. 】

[Người thay thế của Lưu Tĩnh Hà hừ một tiếng yếu ớt rồi cùng các cô hầu rời đi. Chỉ còn lại người hầu của người làm vườn khỏa thân với vẻ mặt vui vẻ. Nếu không có tinh dịch còn sót lại trên cặc của anh ta thì trên mặt đất sẽ có một cục tinh dịch màu trắng làm bằng chứng. Anh ấy thậm chí còn tự hỏi liệu mình có vừa mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm hay không. 】

[Sau khi xem cảnh này, bạn phấn khích đến mức đụ cô ấy mạnh hơn, khiến cơ thể của Lưu Kinh Hà không khỏi kêu lên: Uh-huh ~! Feng'er, bạn thật mạnh mẽ, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. 】

[Trong khi nghe tiếng hét từ cơ thể thật của Lưu Kinh Hà, bạn nhìn về hướng Thiếu Nam. 】

[Từ góc nhìn của Thiên Nhãn Thuật, Thiệu Nam cũng gặp phải một người hầu. 】

[Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Thiệu Nam cố ý đi đến một nơi xa xôi, đã lâu không gặp người hầu nào. Nhưng tình trạng này không kéo dài lâu. Trong chuồng ngựa, cô gặp một người hầu của Bai Yuzhao Lion đang cho con ngựa của cô ăn. 】

[ người hầu này nhìn thấy Thiếu Nam, hai mắt sáng lên, xoa xoa tay, nhìn Thiếu Nam, chào hỏi: Ta đã gặp tiểu thư rồi! 】

[Đối phương chào hỏi trước, Thiệu Nam không thể giả vờ như không nhìn thấy, đành phải đi tới hỏi: Anh muốn gì? 】

[Người hầu trả lời: Trở lại với tiểu thư, nô tỳ là chú rể phụ trách ở đây. Nô lệ bị cô chủ trẻ đánh đòn vì cắt góc thức ăn. Vì vậy, người hầu hy vọng tiểu thư sẽ tái hiện lại cảnh tượng ngày đó, nhưng thay vì đánh nô lệ, cô ta sẽ cưỡi lên cặc của nô lệ và để nô lệ đụ mình. 】

[Thiệu Nam sắc mặt tối sầm, nhưng vẫn bảo nha hoàn lấy bộ cưỡi ngựa cho mình. Sau đó cô nhìn nô lệ của chú rể trước mặt cởi quần, nằm trên mặt đất. Anh ta tối mặt mở váy, đứng dang rộng đùi bên cạnh nô lệ của chú rể. Anh cúi người chủ động dùng lỗ ngọc của mình nuốt chửng con cặc nô lệ của chú rể. Hắn sắc mặt đen tối, cầm roi, làm động tác muốn quất. Anh giận dữ hỏi: Vậy à? 】

[Nô lệ của chú rể tỏ ra nhẹ nhõm, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Thiếu Nam. Anh ta liên tục di chuyển dương vật của mình lên xuống, cưỡng hiếp Thiếu Nam và trả lời: Đúng vậy. Thoải mái, thoải mái quá! Nô lệ từ lâu đã muốn đụ tiểu thư ở tư thế này. Cô chủ, lúc trước cô đánh nô lệ, cô có nghĩ tới một ngày nào đó mình sẽ bị nô lệ đánh như thế này không? 】

[Thiệu Nam hừ lạnh một tiếng, không trả lời. Nhưng nô lệ của chú rể không quan tâm và đụ cô mạnh hơn. 】

[Các người hầu đều kêu lên kinh ngạc khi nhìn thấy cô chủ trẻ tuổi của mình ngồi trên yên ngựa nô lệ của chú rể như thế này, vẻ mặt tức giận, tay cầm roi cưỡi ngựa nhưng không đánh nô lệ của chú rể, trong khi cô lại bị nô lệ của chú rể ôm vào eo và bị đụ bằng một con gà trống. 】

[ hầu gái 1: Tiểu thư bị nô lệ của chú rể chơi như thế này? Có phải tôi đang mơ không? 】

[Người giúp việc 2: Cô không có nằm mơ đâu. Cô chủ trẻ quả thực đã bị đụ như thế này. Hãy nhìn xem anh ấy đụ cô ấy mạnh mẽ thế nào. 】

[Cô gái 3: Tôi nên làm gì đây? Tôi rất vui mừng. Cô gái trẻ vô cùng tức giận và không thể tức giận sau khi bị người hầu đụ. Nó rất thú vị. 】

[Người giúp việc 4: Vâng, nó làm tôi ướt. Và tôi cảm thấy nhẹ nhõm chẳng vì lý do gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? 】

[Thiệu Nam nghe các nha hoàn thảo luận có chút tức giận, nhưng biết mình có ngăn cản chuyện như vậy cũng vô dụng. Họ vẫn đang bàn tán sau lưng, họ chỉ có thể giận dữ hét lên: Hãy đến dọn dẹp. 】

[Sau khi cô hầu gái nghe vậy, vội vàng chạy tới ngồi xổm xuống, kéo váy của Thiếu Nam ra, lộ ra lỗ ngọc đang bị gà trống xuyên qua. Chỉ là mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi, Thiếu Nam còn chưa bị đụ nên cô chưa cần lau sạch. 】

[Nhưng nô tỳ của chú rể nhìn tiểu thư của mình bị hắn đụ giống như cách hắn bị đánh lúc trước, lúc này thị nữ ở một bên đã kéo váy ra, lộ ra lỗ ngọc. Nhìn thấy con cặc của mình không ngừng ra vào trong lồn cô chủ trẻ, nô lệ của chú rể càng hưng phấn hơn. 】

[ điên cuồng chạy nước rút, trước khi Thiếu Nam bị đánh chết, nô tỳ của chú rể không nhịn được nữa mà xuất tinh trước: Không, quá kích thích. Cô chủ trẻ tức giận đến mức đáng bị đụ. Cô vô tình đi quá nhanh, ôi ôi, xuất tinh, xuất tinh! ! ! 】

[Sau khi nô tì của chú rể xuất tinh xong, nằm rũ xuống đất, Thiệu Nam kiêu ngạo đứng dậy và nhờ nha hoàn giúp cô dọn dẹp. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô tức giận bỏ đi. Nô tỳ của chú rể bị bỏ lại với vẻ mặt vui vẻ: Tốt quá, tiểu thư thật sự cần được đụ. Tôi hy vọng lần sau tiểu thư đến sớm, tôi có thể đụ cô ấy lần nữa. 】

[Sau khi Thiếu Nam bị đụ và bỏ đi, bạn càng hào hứng hơn khi được đụ cơ thể của Lưu Kinh Hà. Chưa đợi được nửa phút, bạn đã nhìn thấy búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà chạm trán với một người hầu khác. 】

[Tuy nhiên, lần này không phải là người thay thế Lưu Kinh Hà gặp người hầu, mà là người thay thế Lưu Kinh Hà cố tình vào bếp và gặp người đầu bếp đang rửa rau. 】

[Trong bếp hiện tại chỉ có một người đầu bếp, người đầu bếp này chính là người hầu thứ hai đã đụ Lưu Tĩnh Hà ngày hôm qua. Sau khi nhìn thấy búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà đi tới, người hầu lập tức chào: Cô chủ, cô đến rồi. 】

[Lưu Tĩnh Hà thay thế khẽ gật đầu, đi tới bên trong bếp lò, hỏi: Đến lượt ngươi, ngươi muốn tới như thế nào? 】

[ người hầu của đầu bếp cười dâm đãng, lấy ra một bát cháo trắng từ tủ bên cạnh: Cô chủ, đừng lo lắng, cô có thể nếm thử cháo trắng do nô tỳ chuẩn bị trước. 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà bối rối nhận lấy cháo. Vừa nhận được, một mùi hải sản hăng nồng bay vào mũi, khiến Lưu Tĩnh Hà đứng thế cau mày: Anh thêm gì vào? Tại sao nó lại có mùi như vậy? 】

[ Người hầu của đầu bếp cười dâm đãng: Cô chủ, cô quên rồi sao? Hôm qua khi nô lệ đụ bạn, hắn nói rằng hắn đã nghĩ đến việc cho tinh trùng của nô lệ vào cháo để tình nhân nếm thử. Hiện tại có cơ hội, ta tự nhiên muốn thử một lần. 】

[Cô gái A ở một bên kêu lên: Cái gì? Ngươi lấy tinh dương bẩn thỉu trộn vào cháo trắng này, còn muốn tiểu thư nếm thử sao? 】

[Cô B kinh ngạc nhìn đầu bếp: Anh điên à? 】

[Hai người giúp việc còn lại im lặng và chỉ nhìn cô chủ. 】

[Người hầu cười dâm đãng, cởi quần ra nói: Cô chủ, tôi muốn cô ngồi lên bàn ở đây, để tôi đụ cô trong khi cô nếm thử món cháo trắng đặc biệt mà tôi chuẩn bị cho cô. 】

[Những người hầu gái sửng sốt nhìn những người hầu của người đầu bếp, rồi nhìn cô chủ của họ. 】

[Người thay mặt Lưu Tĩnh Hà cau mày, nhưng vẫn không từ chối. Anh ta đi thẳng đến bàn mà người đầu bếp thường bày đồ ăn, ngồi lên đó, hở đùi, vén váy, lộ ra điểm ngọc. 】

[Thấy cô chủ hợp tác như vậy, người phục vụ đã vội chạy tới trước khi những người giúp việc kịp phản ứng. Anh ta ôm hai đùi của người thế chỗ Lưu Kinh Hà và nhét con cặc của mình vào đó: Ồ ~ ngon quá ~ Cô chủ, xin hãy uống và nếm thử bát cháo mà nô lệ đã chuẩn bị cho cô. Nó có tốt hay không? 】

[Trước sự cưỡng hiếp của người hầu đầu bếp, người thay mặt Lưu Tĩnh Hà cau mày, một tay cầm bát, một tay cầm thìa, bắt đầu đưa cháo trắng chứa đầy tinh dịch vào miệng nếm thử. 】

[Nhìn thấy tình nhân của mình thực sự ăn cháo trắng có tinh dịch, các thị nữ đều kinh hãi, càng hưng phấn hơn. 】

[Cô gái A không quên nhiệm vụ của mình, nhanh chóng đến chỗ cô chủ, tay cầm một chiếc khăn, sẵn sàng lau sạch dịch âm đạo. 】

[Người hầu của đầu bếp đụ tình nhân của mình, nhìn thấy cái bàn hơi rung chuyển dưới sự đụ dữ dội của anh ta, nhưng cô chủ, thân trên bất động cầm bát, càng tỏ ra ngưỡng mộ: cô ta quả thực là tình nhân, không có chút ảnh hưởng nào. Cô nương, bát cháo này của nô tỳ có ngon không? 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà đang bị đụ cau mày và tỏ vẻ chán ghét: Nó có vị rất tệ. Không có sự phân biệt giữa cháo trắng và tinh dương chút nào, bạn có thể nếm được hương vị của tinh dương chỉ bằng một miếng cắn. Rất hôi và khó nuốt. 】

[Nghe vậy, người hầu của đầu bếp càng hưng phấn muốn đụ hắn: Thật sự, lần sau ta sẽ cải tiến để tiểu thư không thể nếm được mùi vị của tinh dương. Vô tình, anh ta đã nuốt phải dương vật của người nô lệ. Cô nương, xin hãy ăn xong bữa đi! 】

[Người thay thế Lưu Kinh Hà im lặng, chỉ có thể ăn cháo và bị đụ. Người hầu của đầu bếp nhìn cảnh tượng mà anh ta tưởng tượng trở thành hiện thực, nhìn thấy tình nhân của mình thực sự đang ăn cháo trắng trộn với tinh dịch của chính mình, thậm chí còn bị anh ta đụ, khiến anh ta rất phấn khích. 】

[Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà ăn rất chậm. Tinh dịch trộn với cháo trắng thực sự rất khó nuốt nên cô chỉ có thể ăn từng chút một. Ăn xong, lồn cô cuối cùng cũng bị người hầu của đầu bếp làm ướt. Lúc này người hầu đầu bếp cũng tình cờ xuất tinh: ôi ôi ôi, xuất tinh! ! ! Tiểu thư, tôi sẽ xuất tinh cho cô! ! ! 】

[Sau khi ăn xong cháo trắng tinh, người hầu của đầu bếp đã phết kem vào bát. Người đứng ra của Lưu Kinh Hà vừa chán ghét vừa chán ghét. Sau khi nhờ người hầu dọn dẹp cho mình, cô rời đi với vẻ mặt hài lòng của người hầu đầu bếp. 】

[Bên của Lưu Tĩnh Hà kết thúc, bên của Thiệu Nam lại bắt đầu. 】

[Thiệu Nam gặp một người làm vườn đang sửa chữa cành cây. Yêu cầu của người hầu này là Thiệu Nam sẽ sử dụng Qing Kung Fu để đưa anh ta lên cành cây, sau đó đứng bằng một chân trên cành cây, bám vào cành cây, giẫm lên và để anh ta đụ anh ta. Lý do là trước đây anh đã từng thấy Thiếu Nam dễ dàng bay vòng quanh cây bằng cách sử dụng Qinggong nên rất ghen tị. Vì vậy tôi hy vọng có thể đụ Thiếu Nam trên cây. 】

[Thiệu Nam đành phải đưa hắn lên cành cây, sau đó dùng tư thế ngựa, một chân giẫm lên cành cây, một tay nắm lấy cành cây. Sau đó, trên cành cây rung chuyển liên tục, người hầu này đã dùng cặc của mình từ phía sau. 】

[Người hầu này cảm thấy cành cây không ngừng rung chuyển, cảm thấy sợ hãi có thể ngã bất cứ lúc nào, và cảm giác bị chinh phục khi xuyên vào hang ngọc của tiểu thư vốn là một võ giả mạnh mẽ của mình. Trải nghiệm đẩy tới đẩy lui khiến anh cảm thấy ngây ngất. 】

[Và những người hầu gái cũng rất phấn khích khi thấy cô chủ trẻ của họ bị đụ trên cành cây trong một tư thế khó khăn mà chỉ những võ sư mới có thể sử dụng. 】

[ hầu gái 1: Từ lâu ta đã muốn nhìn thấy nữ chính là cao thủ võ lâm bị đánh, không ngờ lại được nhìn thấy. Thực chất là cô chủ trẻ của chúng tôi đã bị người hầu của chúng tôi đụ theo cách này. 】

[Nữ sinh 2: Đúng vậy, loại tư thế dẫm lên cành cây bị đụ trên cao này chỉ có nữ chính có võ công cường đại mới có thể sử dụng. Kung fu của cô gái trẻ thực sự tuyệt vời. 】

[Người giúp việc 3: Vậy nếu bạn tuyệt vời thì sao? Đó không phải là về việc bị đụ. Sự khác biệt là những nữ anh hùng trong đấu trường sẽ chỉ bị đụ sau khi họ thất bại và bị đánh bại, trong khi cô chủ trẻ của chúng ta sẽ bị đụ ngay cả khi cô ấy không bị đánh bại. 】

[ Hầu gái 4: Nhìn kìa, tiểu thư bắt đầu rỉ máu rồi. Xem ra tư thế này rất hưng phấn, tiểu thư không chịu nổi. Thật là một con đĩ. 】

[Trong sự sỉ nhục của các nha hoàn, Thiếu Nam nằm trên cành cây bị người hầu của người làm vườn xuyên qua và đẩy ra. Khi đó anh ta mới có thể sử dụng Qinggong để đi xuống và được dọn dẹp. Dọn dẹp xong, Thiệu Nam giống như chạy trốn rời đi. Người hầu bị bỏ lại với vẻ mặt không hài lòng hưng phấn nhìn tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ cành cây. 】

[ phe Thiệu Nam kết thúc, phe bù nhìn của Lưu Tĩnh Hà lại bắt đầu. 】

[Búp bê đứng của Lưu Kinh Ha gặp phải một người hầu đang mang phân gần nhà vệ sinh. Giữa vẻ mặt chán ghét không nói nên lời của các cô hầu gái, người hầu nhặt phân đã kéo người thế chỗ Lưu Tĩnh Hà vào nhà vệ sinh dành riêng cho nam hầu. Ngồi trên thành ngang của nhà vệ sinh khô giống như nhà vệ sinh, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà sau đó dùng phương pháp khó khăn là dùng chân đi tiểu trên thành ngang hình chữ M rồi dang rộng hai chân, giữ cột cân hai bên nhà vệ sinh khô, dùng lỗ ngọc của mình để nhấn chìm cặc của người đàn ông rồi vặn eo để phục vụ người hầu. 】

[Người giúp việc không vào vì quá hôi. Chỉ có búp bê đứng của Lưu Kinh Hà là chịu đựng mùi hôi thối trong nhà vệ sinh dành cho nam hầu, vặn eo và đĩ điếm với người hầu nhặt phân rồi tức giận bỏ đi. Người hầu nhặt phân bị bỏ lại ôm thắt lưng bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ mặt thoải mái. 】

[Những người giúp việc có thể ngửi thấy mùi nồng nặc khi họ lau chùi thi thể của người thay thế Lưu Kinh Hà. Phải mất một thời gian dài để lau sạch vết bẩn trên chỗ của Lưu Kinh Hà, sau đó người thay thế của Lưu Kinh Hà đã đưa cô đến một bên vườn để xua tan mùi hôi. 】

[Trong khi mùi đang lan rộng ở đây, Thiếu Nam đã đến cổng Linjiabao. Sau đó, với vẻ mặt hưng phấn của người hầu chịu trách nhiệm giữ ngựa, anh ta bị kéo vào bên trong cổng Lâm Gia Bảo. Toàn thân hắn bị ép vào khung cửa, hai chân bị người hầu dắt ngựa giữ trong tay, bị đụ một cách thô bạo. 】

[Mặc dù lối vào Lâm Gia Bảo không có người, nhưng giữa cửa trong và cửa chính có một khe hở đóng mở, có thể nhìn ra bên ngoài. Bạn cũng có thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. Thiệu Nam cảm thấy mình có thể bị người ngoài phát hiện bất cứ lúc nào nên bị người hầu dắt ngựa đánh một cách thô bạo. Lỗ ngọc bị kẹp chặt vì căng thẳng. Nó làm cho người nuôi ngựa rất vui mừng. 】

[Người hầu khác đang canh cửa đi qua khe cửa và nhìn người bạn đồng hành của mình, người đang đụ tình nhân trẻ của mình ở cửa đối diện với ánh mắt ghen tị. 】

[Người đi bộ đi qua cổng Linjiabao sẽ không bao giờ nghĩ tới điều đó. Cô chủ trẻ tuổi của Pháo đài Gia tộc Lin sẽ bị giữ gần cổng chỉ bằng một cánh cửa, bị ôm vào đùi và bị người hầu của người bảo vệ Lin Family Fort và con ngựa đụ giữa ban ngày. 】

[Những người hầu vây quanh Thiếu Nam và bắt đầu tranh cãi khi chứng kiến cô chủ trẻ tuổi của mình bị người hầu dắt ngựa đụ gần cổng nhà họ. 】

[ hầu gái 1: Đây không phải là quá táo bạo sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bị lộ khi làm tình ở đây? 】

[Người giúp việc 2: Đúng vậy. Mặc dù từ bên ngoài khó nhìn vào bên trong nhưng bạn có thể nhìn rõ bên ngoài qua khe hở ở đây. Nếu nó bị lộ thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 】

[ hầu gái 3: Cho dù không bị lộ, nếu tiểu thư hét lên, người bên ngoài cũng sẽ nghe thấy. Điều này rất nguy hiểm. 】

[Người giúp việc 4: Tuy nhiên, điều này cũng rất thú vị phải không? 】

[Người hầu dắt ngựa đang đụ Thiệu Nam trả lời: Đúng vậy, đó chính là điều khiến nó phấn khích. Tôi từng tưởng tượng mỗi lần tiểu thư uy nghiêm bước vào, nếu có thể trực tiếp ấn vào cửa tiểu thư uy nghiêm thì sẽ ngầu biết bao. Bây giờ nó cuối cùng đã trở thành sự thật. Cô chủ, cô chặt quá, nô lệ của tôi sắp xuất tinh rồi! 】

[Thiệu Nam thở dài một hơi, người hầu cầm ngựa xuất tinh. Nhưng cô chưa kịp lau sạch thì một người hầu khác trông cửa đã chạy tới: “Cô ra cửa đi, đến lượt tôi đụ tiểu thư.” Tôi đã từng mơ ước được làm tình với cô gái trẻ ở cổng, nhưng giờ tôi có thể làm được. Cô gái trẻ, nô lệ của tôi đang ở đây. 】

[ Bằng cách này, Thiếu Nam đã bị hai người hầu liên tiếp đụ ở cổng Linjiabao. Cũng may không có người ngoài chú ý tới, nếu không cô, tiểu thư Lâm Gia Bảo sẽ xấu hổ khi gặp người khác. 】

[Khi Shao Nan bị hai người hầu canh cửa đụ xong, cô ấy gần như hét lên vì quá căng thẳng, nhưng may mắn là cô ấy đã kiềm chế được. Sau khi được người giúp việc dọn dẹp sạch sẽ, anh được đỡ ra khỏi cổng. 】

[Khi Thiệu Nam ra khỏi cổng, chỗ đứng của Lưu Tĩnh Hà đang ở gần ao cá trước sân. Anh được người hầu nuôi cá bằng đùi đỡ, nghiêng mình về phía lan can sân. Anh ta ném thức ăn cho cá với vẻ mặt thờ ơ và tiếp đất bằng một chân. Chân còn lại bị người hầu giữ trong tay rồi cưỡng hiếp. 】

[Người hầu này thường thích nhìn tình nhân của mình nhàn nhã cho ăn và thưởng thức cá ở đây, nên trong giấc mơ anh ta hy vọng có thể đụ tình nhân của mình trong khi tình nhân của anh ta đang nuôi và thưởng thức cá. Bây giờ cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình. 】

[Cứ như vậy, suốt một ngày, tình nhân và tình nhân trẻ của Linjiabao đã bị đụ khắp Lâm Gia Bảo. Khi màn đêm buông xuống, tất cả những người hầu của Pháo đài Gia tộc Lin đều đụ tình nhân hoặc tình nhân của họ tại trạm làm việc của họ. Mặc dù không phải ai cũng được đụ một lần, nhưng ít nhất mọi người hầu tại nơi làm việc đều đụ tình nhân của họ. 】

[Về phần búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, họ cũng phải tập thể dục để lấy lại sức khi màn đêm buông xuống. Nếu không, họ sẽ không còn sức để đứng sau khi bị tra tấn suốt ngày. 】

[Trong bữa tối, bạn không đến phòng ăn. Chỉ có Lưu Tĩnh Hà thế chỗ và Thiếu Nam dùng bữa trong phòng ăn. Sau đó hai người cùng nhau nghỉ ngơi đến 9 giờ mới bất lực đứng dậy, dẫn theo đám người hầu đi theo rồi trở về phòng người hầu. Khi mở cửa, họ nhìn thấy những người hầu đã đợi rất lâu. 】

[ Dưới con mắt cảnh giác của các cô hầu gái, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam quay trở lại giường nơi họ đang bị đụ, nằm xuống chờ đợi sự xâm nhập. 】

[Sau khi bị mắng trong ngày, lần này người hầu đã thành thật hơn rất nhiều. Từng người một xếp hàng để đụ tình nhân và tình nhân trẻ, trong khi những người khác thủ dâm và chờ đợi, đồng thời nhường vị trí hai bên âm đạo cho một vài cô hầu gái. 】

[Ngay sau một ngày gian dâm, cả búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đều bị đụ ra khỏi âm đạo chỉ trong vài cú vuốt ve, và người giúp việc bắt đầu lau sạch dịch âm đạo. 】

[Và vì trời đã tối nên không có người ngoài ở đây. Con búp bê giả đã hãm hiếp Lưu Kinh Hà và người hầu của Thiếu Nam bắt đầu đụ nhau trong khi giao tiếp với tình nhân và tình nhân trẻ của họ. Những người hầu khác đang ở bên lề nói chuyện, cuộc thảo luận ngày càng trở nên sôi nổi. Một lúc sau, những người giúp việc dần dần tham gia. 】

[ nào đó người hầu: Cô nương, bị nô lệ này làm tình có thoải mái không? 】

[Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà: Không thoải mái. 】

[ nào đó người hầu: Đây là nơi để làm tình phải không? Còn ở đây thì sao? Còn ở đây thì sao? 】

[Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà: Khó chịu, thậm chí khó chịu. Dương vật của bạn quá ngắn. 】

[ nào đó đầy tớ: Hahaha, lão X, tiểu thư cho rằng cặc của ngươi quá ngắn, ngươi có nghe thấy không? 】

[ nào đó đầy tớ: Im đi, cu của ngươi dài hơn của ta sao? Tại sao bạn không hỏi cô chủ trẻ xem cô ấy có cảm thấy thoải mái khi được bạn đụ không? 】

[Thiệu Nam: Không cần hỏi, ta cảm thấy không thoải mái. 】

[ nào đó nô bộc: Càn, tiểu thư, ngươi bị nô lệ đánh chết, ngươi còn cảm thấy khó chịu sao? 】

[ một người hầu nào đó: Lúc trước ta đã đánh chết ngươi. Con ơi, đừng nhận bất kỳ công lao nào. 】

[ nào đó người hầu: Này, ngươi làm sao kiêu ngạo như vậy? Tôi đụ cô chủ trẻ đến cực khoái trong giây lát, và bạn sẽ biết đó là công lao của ai. 】

[ nào đó nô bộc: Đừng nói dối, ta nghĩ ngươi trước tiên xuất tinh sớm. 】

[ một người hầu nào đó: Ta sẽ cho ngươi thấy ta thực lực mạnh mẽ như thế nào, tiểu thư, hãy cho hắn xem! 】

[Thiệu Nam: Ờ... đi thôi! ! ! 】

[ nào đó người hầu: Nhìn xem, tiểu thư đã bị ta đạt cực khoái phải không? 】

[Một người hầu nào đó, tôi rất tự hào. Không phải chúng ta chỉ cảm nhận được cô chủ sau khi làm tình với cô ấy một thời gian dài sao? Nếu không, sẽ không đến lượt bạn đụ cô chủ trẻ đến cao trào. 】

[Một người hầu nào đó: Đúng vậy. 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ, cô cũng sắp đạt cực khoái à? 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Ha: Bạn có nghĩ đó là lỗi của bạn không? Đừng có bất kỳ mơ tưởng nào. Chính là thiếu gia của ngươi đang đụ thân thể khác của tiểu thư này. Bên đó đạt cực khoái và bên này bị ảnh hưởng. 】

[ nào đó người hầu: A... được rồi, không sao đâu. Tôi sẽ để nô lệ và chủ nhân đụ bạn cùng nhau lên đỉnh. Cô chủ, xin hãy cho nô lệ này đạt cực khoái! 】

[Búp bê thay thế của Ryu Jung-ha: Hmm...]

[ nào đó người hầu: Ôi ôi ôi, chặt quá, kẹp giỏi quá. Cô chủ, nô tỳ cũng sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng nhau ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[ một người hầu nào đó: Chậc, tôi không có để cô chủ gọi tôi ra ngoài. 】

[ một người hầu nào đó: Không sao đâu, tiểu tử này không làm được, để ta làm, ta sẽ kêu tiểu thư gọi hắn ra ngoài. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Tĩnh Hà: Haha. 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ, đừng bất mãn, nô lệ nhất định sẽ để cô kêu lên. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Ha: Ước mơ. 】

[ một người hầu nào đó: Tất cả đều dựa vào nhân lực! Trong quá khứ, nô lệ không bao giờ mơ tới việc có thể xúc phạm bạn. Giờ đây, những nô lệ không chỉ ấn bạn xuống chiếc giường này và đụ bạn mà còn xuất tinh vào trong bạn. Chắc chắn sẽ có thể yêu cầu bạn đánh thức nô lệ. 】

[ một cái nào đó nô bộc: Đúng vậy, chuyện này chúng ta đều ủng hộ, các huynh đệ, dừng lại đi! 】

[Thiệu Nam: Uh-huh... Các cậu... đừng nghĩ về chuyện đó... Uh-huh...]

[Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà: Ừm... Tôi chỉ có thể... nói lớn... Tôi... cô chủ... sẽ không làm những gì lũ chó nô các người muốn...]

[ nào đó đầy tớ: Ách, chặt quá, sắp xuất tinh rồi. Không còn nữa, tôi sắp xuất tinh đây các anh em, cố lên. 】

[ nào đó người hầu: Đây này, nhìn ta này, ồ ồ ồ! ! ! ! 】

[Vài giờ sau. 】

[ nào đó hầu gái: Bố, đụ con ở đây, đúng rồi, đụ con về phía nơi con đang ép bố. Cô chủ trẻ là người nhạy cảm nhất ở đây. 】

[Thiệu Nam: Không~~Không~~~Ư-huh! ! ! 】

[ nào đó người hầu: Con gái yêu quý của ta, cha của con đã không nuôi dưỡng con một cách vô ích. Thôi nào, cô chủ, đây có phải là nơi thoải mái nhất không? Nô lệ này sẽ đến đây thường xuyên hơn. Con cu của nô lệ rất dài, vừa đủ để đụ bạn ở đây. 】

[Thiệu Nam: A~ đừng đẩy nó tới đó~ Không, a~! Đừng~! Ờ~~ à~! Cảm thấy tê dại~! 】

[Một người giúp việc nào đó: Chú 】

[ nào đó người hầu: Được rồi, tiểu thư, xem chuyện gì xảy ra! 】

[Thiệu Nam: Ờ~~Không, tôi phải đi, tôi phải đi~~~~Không, tôi phải đi! ! ! 】

[ nào đó hầu gái: Ôi cô chủ, cô phun nhiều quá. Cô chủ trẻ, cô có cảm thấy như vậy sau khi cha tôi làm tình với cô không? Chúng tôi gần bằng tuổi nhau. Tuổi bố tôi cũng bằng tuổi bố bạn phải không? Bạn không thấy xấu hổ khi bị một người hầu bằng tuổi cha mình đụ đến cực khoái sao? 】

[Thiệu Nam: Ờ~~Im đi! 】

[ nào đó hầu gái: Chậc chậc, chậc chậc, có gì xấu đâu, ngươi sẽ không bị bố ta đụ đâu, bố, thôi nào, địt tiểu thư đi. 】

[ nào đó người hầu: Được rồi, con gái, bố sắp trút giận lên người con, tiểu thư, nhìn xem! 】

[Thiệu Nam: Không~Tôi không có~嘤嘤嘤~~Đừng đẩy vào đó~~Không~~Tôi lại cảm thấy rồi, à~! 】

[ một người hầu nào đó: Chậc, ông già]

[ một người hầu nào đó: Không sao đâu. Ông già một thời 】

[ nào đó hầu gái: Ca ca, ngươi cảm thấy thế nào? 】

[ một người hầu nào đó: Ôi, tiểu thư âm đạo căng cứng, cảm giác thật dễ chịu. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Ha: Nhỏ 】

[ nào đó hầu gái: Cô chủ, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi chỉ muốn anh trai bạn cảm nhận được sự hòa giải tuyệt vời của tình nhân. Hơn nữa, nô tỳ chỉ ấn ngón tay lên bụng cô chủ và xoa bóp chứ cô ấy không làm gì cả. 】

[Búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà: Đừng~~ Đừng nghĩ chuyện này đã kết thúc~~Ồ~~~Ming~~Ngày mai bà chủ của tôi sẽ giao cậu cho anh trai cậu để làm ô uế, và để anh chị em loạn luân! 】

[Một người hầu nào đó: Thật sao? Cô chủ ơi! ? Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi đã muốn đụ em gái mình từ lâu nhưng trước đây tôi chưa bao giờ dám làm, bố mẹ tôi cũng không cho phép. Bây giờ với sự cho phép của tình nhân, nô lệ cuối cùng cũng có thể đụ em gái mình. 】

[Búp bê thay thế của Ryu Jung-ha: Bạn! ! ! ! Ồ~~~~Ờ-huh~~~! 】

[ nào đó hầu gái: Anh ơi, đi thôi. Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ đụ bạn. Tôi phải đụ tình nhân của anh cho đến khi cô ấy hét lên hôm nay. Bé X ơi, đến giúp tôi với. 】

[ nào đó hầu gái: Được rồi, tôi không có anh trai. Tiểu thư, đừng trách nô lệ. Nô lệ cũng muốn nhìn thấy bạn bị anh trai của Xiao X đụ cho đến khi bạn hét lên. Nó sẽ rất đẹp. 】

[Búp bê thay thế của Ryu Jung-ha: Bạn~~bạn~~ nổi loạn~~tất cả~~~ah! ! ! Không~~~Uh-huh-huh~~Tôi đi rồi~~Tôi đi rồi ồ ồ ồ ồ! ! ! ! ! ! ! 】

[ nào đó hầu gái: Ôi, lượng nước này sản sinh ra, tiểu thư là do nước làm ra sao? Xịt rất nhiều. 】

[ nào đó hầu gái: Ha ha ha, nguyên lai cô chủ cũng kêu ngủ, làm như thế nịnh nọt. Thế nào, tiểu thư, ca ca của ta còn nhỏ hơn thiếu gia, thân thể kia của ngươi bị thiếu gia đụ, thân thể này bị một người hầu nhỏ tuổi hơn thiếu gia đụ. Bạn có thực sự thích trai trẻ và bò già ăn cỏ non không? 】

[Một người hầu nào đó: Xéo~~~ Nó sắp gãy rồi. Nó sắp vỡ. Cô ơi, kẹp chặt quá! ! ! Và tiếng hét này hay quá, thưa cô! ! ! 】

[ một người hầu nào đó: Ồ ồ ồ ồ! ! ! Cô chủ nghe xong cũng hét lên vì bị đụ! 】

[ nào đó đầy tớ: Vạn tuế, tiểu thư đang gào thét, tiểu thư đang bị nô lệ chúng ta đụ ~! Sống lâu]

[ một người hầu nào đó: Vạn tuế! Sống lâu! Hãy tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, chúng tôi muốn nghe thêm tiếng hét của Cô chủ. 】

[ nào đó người hầu: Hí ~~~ Được rồi, ta tiếp tục. Cô chủ, tiếp tục đi. 】

[Búp bê thay thế của Ryu Jung-ha: Uh-huh~ Chưa, chưa ~~ Uh-huh, các bạn ~~ Oh oh oh! ! ! 】

[Sau vài giờ nữa, trời đã sáng hơn một chút. 】

[Búp bê thay thế của Ryu Jung-ha: Uh-huh~ đừng nhét nó vào đó~ ồ~~ ah~ ồ~! 】

[Thiệu Nam: Đừng nói nữa, không~~ Tôi lại đi~~ Chậm lại, chậm lại~~ Ah~! Chậm lại~ah~! Tôi đi đây~ Tôi lại đi đây~ Ahhhh! ! ! 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ của ngươi hét lên thật quyến rũ. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy, nghe đến xương cốt của ta đều tê dại. 】

[ nào đó đầy tớ: Không ngờ tiểu thư của ngươi lại có thể dâm đãng như vậy. Khi nào sẽ đến lượt tôi? Tôi muốn đụ tình nhân của bạn, người rất hứng tình trên giường. 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ cũng vậy, tiếng hét của cô ấy thực sự rất hay. 】

[ một người hầu nào đó: Không, lúc tiểu thư lên đỉnh đã ôm chặt như vậy. Hơn nữa, khi tiểu thư lên cao trào sẽ dùng đùi nhéo eo tôi, cảm giác rất thỏa mãn. 】

[ một người hầu nào đó: Cô chủ, khi cô đạt đến đỉnh điểm, cô có thể dùng đùi nhéo eo nô lệ được không. 】

[Búp bê thay thế của Ryu Jung-ha: Uh-huh~ahhh~hugh~hmmmmmm~~nghĩ đi~! 】

[Một người hầu nào đó: Tsk. 】

[ nào đó hầu gái: Đừng nản lòng, tiểu thư mới đầu không thể buông tay mà thôi. 】

[ nào đó hầu gái: Đúng vậy, tiểu thư lúc đầu không phải là không thể buông tay sao? Hãy nhìn xem đùi của cô gái trẻ bây giờ thật săn chắc. 】

[ nào đó người hầu: Được rồi, chúng ta tiếp tục cố gắng, nỗ lực hoàn toàn buông tha tiểu thư! 】

[Một người hầu nào đó: Ừm, tôi nghĩ nếu cô ấy dè dặt như vậy thì sẽ dễ chịu hơn khi được đụ cô chủ. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy, nhưng nếu cô chủ bị kích thích, chắc chắn cô ấy sẽ có mùi vị khác. Thật khó để lựa chọn. 】

[ nào đó người hầu: Ai quan tâm, đụ ta trước rồi mới nói. 】

[Một cô hầu gái nào đó: Ah~! Tôi buồn ngủ quá. Đi thôi, trời sắp tối rồi. Tôi sẽ nheo mắt một lúc. 】

[Một người hầu nào đó: Hả? Trời sắp sáng rồi phải không? 】

[Một người hầu nào đó: Không sao đâu. Nếu bây giờ chúng ta không thể làm được thì tối nay chúng ta hãy tiếp tục. Bây giờ đã biết điểm nhạy cảm của tiểu thư và tiểu thư, chúng ta không cần lo lắng tiểu thư và tiểu thư không tỉnh lại. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng vậy! 】

[Một giờ sau, Lâm Chí Minh tới gõ cửa: Trời sáng rồi, anh đi làm đi. 】

[Thiệu Nam: Ừ, ừ, ừ~~ Tôi đi đây! ! ! ! 】

[Búp bê đóng thế của Lưu Tĩnh Hà: Dùng vũ lực đi, đúng rồi, nó ở ngay đây~~~ Ồ ồ ồ, biến mất, biến mất! ! ! ! 】

[Lâm Chí Minh đẩy cửa ra và nhìn thấy Thiếu Nam, người bị cơ thể người hầu cong lên kẹp chặt, vặn vẹo và la hét, còn đùi của Lưu Kinh Hà, bị thắt lưng của người hầu ôm, đang đụ một cách thô bạo Lưu Kinh Hà, người đang hét lên trong cơn cực khoái. 】

[Trong vẻ mặt tiếc nuối của những người hầu, những người hầu đã rời đi riêng biệt. Những người giúp việc ngáp một cái và bắt đầu dọn dẹp cô chủ và cô chủ trẻ. 】

[Bạn đã nghe nói về Kỹ thuật Thiên Nhãn. Khi bạn đụ Lưu Kinh Hà đang nửa tỉnh nửa mê, bạn nhìn thấy Thiếu Nam, phần thân trên đã được mặc quần áo chỉnh tề và chỉnh tề, ngoại trừ âm đạo thì bừa bộn, đầy tinh dịch và tinh dịch, đôi mắt trắng dã, và con búp bê đứng của Lưu Kinh Hà, đôi mắt có phần mờ mịt. 】

[Rõ ràng, cả hai đều chống chọi được với vụ cưỡng hiếp tập thể của người hầu vì họ có kỹ năng tự bảo vệ mình. Nhưng nó chỉ cố nhịn thôi. 】

[Bạn đã theo dõi cuộc thảo luận của mọi người cả đêm, và bạn cũng muốn xem liệu Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam có thực sự bị những người hầu bình thường này hãm hiếp, đánh mất bản thân và hoàn toàn buông bỏ tà dâm và ngoại tình với những người hầu này hay không, thay vì chỉ bị cưỡng hiếp như bây giờ. 】

[Vậy là anh đã ra lệnh cho Lâm Chí Minh nhờ người giúp việc dọn dẹp búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, sau đó cho họ uống một ít thuốc để khôi phục thể lực. Mẹ chồng và con dâu một lần nữa được yêu cầu tuần tra Pháo đài nhà Lin, sau đó bị người hầu ở trạm làm việc của họ đụ. 】

[Vì lần này tôi chỉ nghỉ ngơi có một tiếng nên độ nhạy cảm của cơ thể tôi vẫn chưa giảm đi nên tôi lại bị lôi kéo quan hệ tình dục với những người hầu. Cả búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đều nhanh chóng lên đỉnh khi quan hệ tình dục với người hầu. 】

[Và chỉ mất nửa giờ để Thiếu Nam quan hệ tình dục với một người hầu trong vườn khi anh ta lại hét lên vì bị đụ. 】

[Người thay thế của Lưu Kinh Hà cầm cự được lâu hơn một chút, nhưng chỉ một giờ sau, cô ấy hét lên khi bị một người hầu đụ trong đình. 】

[Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể một thời gian dài, búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam cảm thấy chân mình hơi yếu, dù đã được võ thuật hỗ trợ để bảo vệ. Họ cần sự giúp đỡ của những người giúp việc trước khi có thể bước đi. 】

[Bằng cách này, nó mang lại cho người giúp việc một cơ hội để tận dụng. Dưới sự sắp xếp có chủ ý của những người giúp việc, búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam được đưa đến gần cổng cùng lúc, và bị hai người hầu canh cửa, một bên trái và một bên phải, giữ ở bên trong cổng để cưỡng hiếp. 】

[Bởi vì nhận ra mình không thể hét lên trước cửa nhà nên cả người thế chỗ Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam đều phải chịu đựng rất nhiều. Tôi sợ nếu tôi hét lên thì sẽ có người ở ngoài nghe thấy. 】

[Nhưng đôi khi, niềm vui của thể xác không thể bị tinh thần cưỡng lại. Ít nhất với tinh thần mệt mỏi vì bị tra tấn hơn ba ngày, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam có chút không nhịn được. 】

[Thiệu Nam bị bắt đầu tiên và hét lên: Không~~ồ ồ~~đừng~~ sẽ bị nghe thấy~~~Uh-huh-huh~! 】

[Búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà theo sát: Khốn kiếp, các người, ôi ôi, đưa cho tôi, ừ nhỉ, cô chủ, tê quá, nhớ kỹ, ôi ôi! ! ! 】

[Mẹ chồng và con dâu lần lượt hét lên, nhưng may mắn thay cả hai đều cố gắng hạ giọng xuống để người qua đường bên ngoài không nghe thấy. Nhưng cũng có một số người đi bộ bối rối nhìn cổng Linjiabao không có người bảo vệ. 】

[Nhưng do uy tín mà Lâm Gia Bảo tích lũy bao năm qua nên cho dù không có người canh cửa, cũng không có kẻ mù mắt nào dám tới gây rối. Điều này thực sự đã cho phép búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam, mẹ chồng và con dâu, bị người hầu cưỡng hiếp ngay trước cổng nhà mà không bị phát hiện. 】

[Hơn mười phút sau, sau khi hai người hầu xuất tinh, búp bê thế thân của Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam nhanh chóng nhờ người giúp việc giúp họ rời đi. 】

[Sau đó, tất nhiên, một hình phạt là không thể tránh khỏi. Tất cả các hầu gái đều bị búp bê đứng của Lưu Tĩnh Hà tát đến mức khóe miệng chảy máu, suýt gãy cả răng. Những người hầu gái đồng thời tràn ngập sợ hãi và oán giận. Nhưng vì sợ bà chủ nên lúc này họ không dám trả thù. 】

[Sau đó, những người giúp việc trở nên trung thực hơn nhiều. Thay vì đưa búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đến cánh cửa và bức tường dễ lộ ra, họ lại để những người hầu cưỡng hiếp tập thể tình nhân và cô chủ trẻ ở sân trước. 】

[Khi màn đêm buông xuống, Thiếu Nam đã có chút bối rối mặc dù anh có sức mạnh để tự bảo vệ mình. Mặc dù búp bê đứng của Lưu Kinh Hà vẫn có thể giữ được nhưng nó không thể tự đứng được nữa và đang thở hổn hển. 】

[Sau 3 tiếng nghỉ ngơi ngắn ngủi, búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam lại được đưa đến sân của người hầu. 】

[Lần này chỉ mất 10 phút. Thiệu Nam vừa tỉnh lại đã bị người hầu hét lên. 】

[Việc thay thế của Ryu Jung-ha kéo dài lâu hơn một chút, nhưng chỉ kéo dài 30 phút. 】

[Có vẻ như để trả thù cái tát ban ngày của búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà, lần này những người giúp việc đã cố gắng hết sức để hành hạ búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam ngay từ đầu. 】

[Chỉ mất một giờ để Thiếu Nam đạt đến cao trào, với đùi kẹp chặt eo của một người hầu. Nó làm cho người hầu phấn khích. 】

[Nhưng dù là người hầu hay người giúp việc, trọng tâm đều là cô chủ búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà. Vì vậy, với sự hợp tác của mọi người, tất cả người hầu đều chạy hết tốc lực mà không quan tâm đến sức lực. Mặt khác, những người giúp việc vẫn liên tục bóp bụng búp bê thay thế của Lưu Kinh Hà một cách hợp lý, cố gắng hết sức để tạo khoái cảm cho cô. 】

[Chỉ trong 40 phút dài hơn nỗ lực của Thiếu Nam, con búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà đã đạt đến cao trào, đùi của cô ấy vô thức bị kẹp vào eo của người hầu đang đụ cô ấy. 】

[ một người hầu nào đó: Ôi ôi ôi! ! Bị kẹp! Cô chủ đã nhéo eo tôi! Cô nương, cô có muốn cái này không? 】

[Người đứng trong ý thức lờ mờ của Lưu Kinh Ha không hề phản ứng, đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. 】

[Bên kia người hầu đang đụ Thiếu Nam khoe khoang: Bên đó thành công sao? Hãy nhìn đây, hãy nhìn cô gái trẻ này. 】

[Mọi người quay đầu lại thì thấy hai tay của Thiếu Nam từ lúc nào đó đã đặt lên vai người hầu, hai chân bắt chéo dưới mông. Không giống như người thế chỗ hoàn toàn bất hợp tác của Lưu Kinh Hà, Thiếu Nam đã có chút bối rối và mê đắm, và bắt đầu phục vụ cho hành vi ngoại tình của người hầu của mình. 】

[ những người hầu khác bị cảnh tượng này kích thích, lập tức bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. 】

[Một giờ nữa trôi qua vào sáng sớm, khoảng 12:30 sáng. 】

[ một người hầu nào đó: Ôi ôi ôi! ! ! Thành công, cô chủ chủ động dùng chân móc mông tôi. Cô chủ, cô không muốn nô lệ của mình rời đi và tiếp tục đụ cô sao? 】

[ nào đó hầu gái: Ca ca, đừng kêu nữa, tiểu thư đã hôn mê, không nghe được thanh âm của ngươi. Hãy tiếp tục làm tốt và đụ tình nhân của bạn cho đến khi cô ấy chủ động ôm bạn. 】

[ một người hầu nào đó: Được rồi, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 】

[Khoảng 2 giờ sáng. 】

[ một người hầu nào đó: Ôi ôi ôi, chân tiểu thư sắp quấn quanh eo ta rồi. 】

[ một người hầu nào đó: Cái gì? Vậy thì tôi cũng phải làm việc chăm chỉ đây. 】

[Khoảng 3 giờ sáng. 】

[ một người hầu nào đó: Đúng rồi! Cô chủ cuối cùng cũng quấn chân quanh eo tôi. Không, tôi sắp xuất tinh rồi! ! ! 】

[ nào đó nô bộc: Mau đổi người, thay ta đi, tiểu thư, ta sẽ chiều chuộng ngươi! 】

[Khoảng 4 giờ sáng. 】

[ một người hầu nào đó: Ồ ồ ồ, thành công rồi! Cô chủ ôm tôi thật chặt, đùi cô quấn chặt quanh eo tôi, không cho tôi buông ra. Cô chủ, cô có muốn nô lệ của cô tiếp tục đụ cô không? 】

[Ý thức của Thiệu Nam hoàn toàn mơ hồ: Uh-huh~~Đi~~Đi~~~~Uh-huh~Thoải mái quá, tôi muốn nó~! 】

[ nào đó người hầu: Được rồi, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi. 】

[Khoảng 5 giờ sáng. 】

[ một người hầu nào đó: Tôi xong rồi, nhìn xem. Cô chủ chủ động ôm tôi. Cô chủ ơi! ! ! 】

[Ý thức của búp bê giả của Lưu Tĩnh Hà cũng hoàn toàn mơ hồ: Uh-huh~ Uh-huh~ Chết tiệt ~ Chết tiệt nhanh lên ~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ~! 】

[Những người hầu hoan hô nhiệt liệt. 】

[ một người hầu nào đó: Ôi, cô chủ đã hoàn toàn sừng sỏ, thật sừng sỏ. 】

[ một người hầu nào đó: Không ngờ cô nương lại hoàn toàn kích động như vậy. Giọng cô ấy hay đến nỗi xương cốt tôi tê dại. 】

[ nào đó nô bộc: Cô nương, ngươi thật dâm đãng, nô tỳ của ta rất thích! 】

[ nào đó hầu gái: Ha ha, ta rốt cục nổi điên rồi, tiểu thư. Khi bạn hứng tình, bạn chẳng khác gì một con chó cái. 】

[ nào đó nha hoàn: Nếu chúng ta thật sự muốn nói đến làm tình, hãy nhìn tiểu thư đi. Tất cả họ đều ôm lấy bố tôi và không để ông rời đi. Bah, thật là một con chó cái hôi hám. Cô bị một người hầu trạc tuổi cha mình đụ mà vẫn không chịu để người hầu rời đi. Thật là một con đĩ. 】

[ nào đó hầu gái: Ha ha, nữ nhân càng xinh đẹp, càng dâm đãng. Điều này là đúng. Nhìn tiểu thư và tiểu thư đi, mỗi người đều quyến rũ hơn người kia. Anh ơi, đến lượt anh. Nhanh lên và đụ tình nhân của bạn cho đến khi cô ấy không thể sống thiếu bạn. 】

[Trong bối cảnh búp bê đứng của Lưu Kinh Hà và tiếng la hét và rên rỉ bất tỉnh và bừa bãi của Thiếu Nam, tiếng cười tục tĩu của người hầu và tiếng la hét và chửi bới của hầu gái trộn lẫn với nhau, khá dâm đãng. 】

[Những người xung quanh Linjiabao sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tình nhân của Linjiabao và tình nhân trẻ của Linjiabao giờ đây sẽ trở thành công cụ khoái cảm tình dục của những người hầu của Linjiabao. 】

[Khi thời gian đến 5 giờ 30 sáng, Thiệu Nam cuối cùng cũng choáng váng, dẫn đầu buông người hầu ra, đặt tay chân mềm oặt trên giường rồi ngất đi. 】

[Những người hầu rất sốc khi thấy Thiệu Nam vừa ngất đi. Anh ấy vẫn cần phải làm tình và thủ dâm. 】

[Vào khoảng 6 giờ 50 sáng, búp bê thế thân của Lưu Kinh Hà cuối cùng cũng không chịu nổi tác động từ khoái cảm không ngừng nghỉ của hai cơ thể và ngất đi. 】

[Và cơ thể của Lưu Kinh Hà bên cạnh bạn cũng theo sau, trợn mắt và ngất đi hoàn toàn. 】

[Bạn hài lòng buông xác Lưu Kinh Hà ra và để cô ấy nghỉ ngơi. Bạn đưa Lâm Chí Minh đến chỗ người hầu, mở cửa ra thì nhìn thấy mẹ chồng và con dâu đang nằm gục trên giường, vẫn đang chịu đựng cảnh bị cưỡng hiếp tập thể. 】

[Khi mọi người nhìn thấy bạn đến, họ biết thời gian đã hết. Sau khi cảm ơn bạn lần lượt, họ quay người rời đi. 】

[Khi những người giúp việc nhìn thấy bạn đến, họ nhanh chóng dọn dẹp búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam. 】

[Sau khi dọn dẹp xong, bạn bảo người giúp việc chuyển búp bê đứng Lưu Tĩnh Hà và Thiếu Nam đang bất tỉnh ra ghế ngoài sân để phơi nắng và nghỉ ngơi một lúc. 】

[Sau đó, anh chuyển thi thể của Lưu Kinh Hà ra sân và để Lâm Chí Minh đụ cô ấy trên chiếc ghế dài trong sân, chờ đợi Lưu Âm Tuyết trở lại. 】

[Đúng vậy, thời gian đã đến ngày thứ năm, ngày Lưu Ẩn Tuyết trở về. 】

[Bạn định làm theo quy trình của lần mô phỏng cuối cùng và sử dụng hiệu ứng thẻ nhận dạng nô lệ tình dục đang diễn ra của Thiếu Nam để khiến Lưu Âm Tuyết nhận ra Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình. 】

[Mặc dù điều này thật nhàm chán nhưng nó vẫn tốt hơn bảo hiểm. Nếu không có tác dụng của nô lệ tình dục nhận ra thẻ chủ, bạn không thể đảm bảo rằng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết có gây ra rắc rối gì hay không. 】

[Trong khi Lưu Âm Tuyết vẫn chưa quay lại, bạn hãy kiểm tra dữ liệu hiện tại. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị những người hầu của Lin Family Fort (người hầu nam + nô lệ nam trong nhà) lạm dụng tình dục đến cao trào 86 + 43 lần, bị bôi kem 310 lần, quan hệ tình dục bằng miệng 90 lần và nuốt tinh dịch 90 lần. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị những người hầu của Lin Family Fort (người hầu nam + nô lệ nam trong nhà) lạm dụng tình dục đến cao trào 90 lần, bị bôi kem 310 lần, đụ bằng miệng 90 lần và nuốt tinh dịch 90 lần. 】

[Bởi vì cô ấy tự nguyện tà dâm tập thể với người hầu của mình khi còn tỉnh và bị đánh hơn 300 lần, nên Lưu Kinh Hà đã được phong tặng danh hiệu: "Bà chủ của Ngọc Lưu vực của những người hầu của Linjiabao (Người hầu của Linjiabao)"]

[Vì tự nguyện tà dâm tập thể với người hầu của chồng khi còn tỉnh và bị bôi kem hơn 300 lần nên Thiếu Nam được phong tặng danh hiệu: “Cô chủ trẻ của tinh trùng nhà họ Lin (người hầu của nhà họ Lin)”]

[Hệ thống nhắc nhở: Vui lòng kiểm tra hiệu ứng danh hiệu sau khi giải quyết. 】

[Cho đến nay, Lưu Kinh Hà đã bị người dẫn chương trình đánh 70 lần và đạt cực khoái 180+95 lần. Tổng số lần mất trinh là 4 lần. 】

[Bạn nhìn vào dữ liệu hiện tại và rất hài lòng. Mới đêm qua, bạn đã thấy búp bê đóng thế của Lưu Kinh Ha không sẵn lòng hợp tác để cưỡng hiếp người khác. Anh ta chủ động lấy Vạn Bí Đan ra, đưa nó cho cơ thể Lưu Kinh Hà, sau đó lại phá trinh, gây ra nhiều lần cực khoái và lặp lại hai lần. 】

[Đây cũng là lý do tại sao búp bê đứng của Lưu Kinh Hà rõ ràng là bậc thầy ở cấp độ bậc thầy, nhưng tốc độ rơi của anh ta không chậm hơn nhiều so với Thiếu Nam, một bậc thầy hạng nhất. Những cơn cực khoái liên tục của cả hai cơ thể cộng với sự tra tấn của bạn liên tục làm mất trinh khiến cô choáng ngợp. Cô ấy đã hoàn toàn giác ngộ, và chỉ khi đó những người hầu mới vui vẻ. 】

[Bạn hài lòng nhìn vào số liệu, nghĩ rằng nếu bạn có danh hiệu sau 300 chiếc bánh kem, liệu bạn cũng có danh hiệu sau 500 chiếc bánh kem không? 】

[Bạn đang suy nghĩ, chờ đợi sự trở lại của Lưu Âm Tuyết. 】

[Không lâu sau, Lưu Âm Tuyết trở lại như mong đợi. Khi anh nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà nằm trên ghế dài, phần thân dưới trần truồng bị người hầu mặc quần áo người hầu xâm phạm, cô tức giận và ra tay. 】

[Bạn lặp lại quá trình mô phỏng lần trước, ngăn cản Lưu Âm Tuyết và nói với cô ấy rằng Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam đã trở thành nô lệ tình dục của bạn và Lâm Chí Minh, sau đó nói dối rằng quyền sử dụng đã được trao đổi để Lâm Chí Minh có thể quan hệ với Lưu Kinh Hà. 】

[Lưu Âm Tuyết xin lỗi Lâm Chí Minh giống như lần mô phỏng trước. Bạn đã đánh thức hình dạng thật của Lưu Kinh Hà, nhưng bạn không gọi Lâm Thiên Nam và những người khác đến. 】

[Sau đó, bạn lặp lại quá trình mô phỏng lần trước, nói rằng bạn đã định sẵn cho Lưu Âm Tuyết, và lấy ra Viên thuốc phục hồi để sửa chữa khuôn mặt của Lưu Âm Tuyết. Lưu Kinh Hà đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này và quyết định đính hôn với bạn. 】

[Thân phận của Lưu Âm Tuyết một lần nữa trở thành tiểu thư thứ ba của Lin gia Fort + tiểu thư thứ hai, và mối quan hệ của Lâm Chí Minh trở thành chủ tớ và chị dâu. 】

[Sau đó, bạn lặp lại quá trình mô phỏng lần trước, lấy ra kho báu, kích thích hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thức tỉnh, chiếm quyền kiểm soát cơ thể, sau đó hướng dẫn anh ta nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình để xin lỗi. 】

[Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thực sự giống với mô phỏng lần trước. Anh đồng ý mà không hề do dự. Ngược lại, Lưu Tĩnh Hà miễn cưỡng nhìn bạn. Nhưng trước sự nài nỉ của bạn, cô chỉ có thể thở dài và miễn cưỡng đồng ý. 】

[Dưới sự chứng kiến bất lực của Lưu Kinh Hà, Tiên đế Lưu Âm Tuyết bắt đầu buổi lễ công nhận chủ nhân của mình. 】

[Bạn lấy ra bản hợp đồng vĩnh cửu và yêu cầu Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết ký vào nó. 】

[ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết dưới tác dụng của thẻ công nhận nô lệ tình dục không có phản đối gì, lập tức đồng ý. 】

[Khi Lưu Tĩnh Hà bất lực nhìn, Tiên đế Lưu Ẩn Tuyết quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, khoanh tay trên mặt đất, gục đầu vào mu bàn tay, hét lớn:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của chồng, mẹ chồng và chị Thiệu Nam. 

Tôi, Lưu Âm Tuyết, tiểu thư thứ ba của Shaojiabao, tiểu thư thứ hai của Linjiabao chưa bao giờ kết hôn và là vợ chưa cưới của Lâm Phong Chí. 

Tôi xin tuyên thệ vĩnh viễn để nhận ra...]

[Nói được nửa chừng, Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết đột nhiên dừng lại. 】

[Khi bạn đang bối rối nhìn chằm chằm, một dấu lưỡi liềm màu trắng đột nhiên xuất hiện trên ba chiếc lá vàng trên trán của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, và một ánh sáng trắng đáng sợ bùng phát. 】

[Bạn cảm nhận được sự nguy hiểm và nhanh chóng tự vệ, nhưng bạn vẫn bị ánh sáng trắng tấn công. Toàn thân bạn như bị một ngọn núi đập vào, trực tiếp bay ra ngoài và đập xuống đất. 】

[Trước khi đứng dậy, bạn nghe thấy một tiếng gầm lớn. 】

[Bạn ngẩng đầu lên và thấy toàn bộ Pháo đài Gia tộc Lin sụp đổ. 】

[Trong bụi phủ đầy bầu trời, Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết bay ra khỏi bụi. Có một cái bóng lưỡi liềm bạc biết nói treo lơ lửng phía sau anh ta, đôi mắt anh ta vô hồn. Được bao bọc trong ánh sáng lưỡi liềm màu bạc, nó biến thành một luồng ánh sáng và bay đi đâu đó, biến mất khỏi bầu trời trong chớp mắt. 】

[Bạn ngơ ngác nhìn Pháo đài Gia tộc Lin đã sụp đổ. 】

[Không rõ vì lý do gì, các nhân vật tùy chọn: Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian, Lâm Thiên Nam và Lâm Chí Minh đã chết, không thể sánh được và mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 5 ngày,

Vị hôn thê Thiếu Nam: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 147 lần, bị sờ mó 314 lần, đụ bằng miệng 90 lần và nuốt tinh dịch 90 lần

Mẹ Lưu Kinh Ha: mất trinh 4 lần, lên trinh 1 lần, lên đỉnh 410 lần, bị hiếp dâm 380 lần, đụ bằng miệng 90 lần, nuốt tinh dịch 90 lần

Chị cả Lâm Nguyệt Nhu: mất trinh một lần, lên đỉnh 200 lần và bị bôi kem 33 lần

Em gái thứ hai Lâm Tuyếtjian: mất trinh một lần, lên đỉnh 261 lần và bị bôi kem 27 lần

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 2 lần, lấy trinh 4 lần, bị hiếp dâm 34 lần (Thiếu Nam 4+Lưu Kinh Hà 3+Lâm Tuyếtjian 27)

Sai Lâm Tiannan: Creampie Lin Yueru 33 lần

Người dẫn chương trình Lâm Phong: Creampie Liu Jinghe 70 lần

Người hầu Linjiapu: Lưu Kinh Hà bị bôi kem 310 lần, lên đỉnh 86 + 43 lần, quan hệ tình dục bằng miệng 90 lần, nuốt tinh dịch 90 lần

Người hầu của Linjiabao: Thiếu Nam bị bôi kem 310 lần, lên đỉnh 90 lần, thổi kèn 90 lần và nuốt tinh dịch 90 lần

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội"*6 "Con trai hiện đang phạm tội"*4 "Loạn luân giữa chị em"*1 "Loạn luân giữa anh chị em"*1 "Loạn luân chú-cháu"*2 "Loạn luân giữa chú rể"*3 "Loạn luân mẹ con"*6 "Loạn luân cha con"*5 "Nổi loạn chủ-tôi"*9 "Quy tắc và con người nổi loạn"*9 "Hongxing lừa đảo"*9

Thành tích đặc biệt của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh (177): "lòng tự trọng hoàn toàn tan vỡ", v.v... bị lược bỏ. 

Thành tích đặc biệt của Lưu Kinh Hà và Lâm Chí Minh (85): "Không biết xấu hổ", v.v ... bị lược bỏ. 

Thành tích đặc biệt của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh (71): “không biết xấu hổ” v.v... bị bỏ qua

Thành tích đặc biệt của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh (71): "không biết xấu hổ", v.v... bị bỏ qua. 

Thành tích cá nhân đặc biệt của Thiếu Nam (28): “Thiếu nữ chủ động leo lên giường người hầu của chồng” v.v… bị lược bỏ. 

Thành tích cá nhân đặc biệt của Lưu Kinh Hà (62): “Bà chủ chủ động leo lên giường của người hầu của chính mình” v.v… bị lược bỏ. 

Đánh giá: SS

Hệ thống nhắc nhở: Cấp độ tối đa có thể nâng cấp trong một lần là 10. Nếu bạn muốn nâng cấp nhanh hơn, vui lòng tăng quyền và kích hoạt nhiều chức năng hơn. 

Phần thưởng:

1. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Kinh Hà và chủ nhà là +25 (mất trinh lẫn nhau + mất trinh nhiều lần 3 lần), khả năng tương thích vật lý của Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích vật lý của Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và tôi + em gái và anh trai), khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Tuyếtjian và Lâm Chí Minh là +2 (chủ và tôi + anh chị em), khả năng tương thích vật lý giữa Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Thiên Nam là +1 (cha và con gái), và khả năng tương thích vật lý giữa Lưu Kinh Hà và chủ nhà là +1 (mẹ và con trai).

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà +734 (hôn thê + mẹ bị nhìn thấy khỏa thân (+10)) hôn thê + mẹ + chị + em gái bị người khác làm nhục (+40) hôn thê bị bôi kem 314 lần (+314), mẹ bị bôi kem 310 lần (+314) chị gái bị bôi kem 33 lần (+33), em gái bị bôi kem 27 lần (+27)

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 4 năm (hôn thê + mẹ + chị gái + em gái bị người khác lấy đi trinh tiết)

5. Cấp vật chủ + 6 (tội hiện tại của chồng*6)

6. Điểm quyến rũ + 251 điểm (Thiếu Nam 100 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lưu Kinh Hà 96 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Tuyếtjian 98 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm) (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Thiên Nam 85 điểm) (Lưu Kinh Hà 96 điểm - chủ nhà - 97 điểm = 0)

7. Điểm danh tính +134 điểm (Thiếu Nam 140 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

8. Điểm danh tính +154 điểm (Lưu Kinh Hà 160-Lâm Chí Minh 6 điểm)

9..Điểm danh tính +89 (Lâm Nguyệt Nhu 95 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

10 điểm thân phận +84 (Lâm Tuyếtjian 90 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm)

11. Điểm nhận dạng bổ sung 24249+13090+6319+5964=49622 (134*177) + (154*85) + (89*71) + (84*71)

12. Điểm danh tính +3920 (Thiệu Nam 140*28)

13. Điểm danh tính +9920 (Lưu Kinh Hà 160*62)

14. Để đạt được các yêu cầu của nhiệm vụ tăng trưởng và tương thích thể chất "Jade Shell Born for You", Lâm Tuyếtjian đã đạt cực khoái 260 lần do Lâm Chí Minh vi phạm gà và khả năng tương thích thể chất +26

15. Vì tài năng và dục vọng của mình, Lưu Kinh Ha đã bị người dẫn chương trình bôi kem 70 lần, khả năng tương thích của cô với người dẫn chương trình là +70

16. Lâm Nguyệt Nhu đã bị Lâm Thiên Nam 33 lần vì tài năng và dục vọng, khả năng tương thích của cô với Lâm Thiên Nam là +33

17. Lâm Tuyếtjian đã bị Lâm Chí Minh 27 lần vì tài năng và sự dâm đãng của cô ấy, và khả năng tương thích của cô ấy với Lâm Chí Minh là +27

18. Phẩm giá của Lâm Thiên Nam đã giảm tổng cộng 120%. Dưới con mắt cảnh giác của Lâm Thiên Nam, những người ở vị trí thấp hơn sẽ có can đảm cung cấp dịch vụ tình dục và hậu môn cho các thành viên nữ trong gia đình Lin, và Lâm Thiên Nam sẽ không quan tâm.

19. Khi uy nghiêm của Lâm Thiên Nam được điều chỉnh về 0%, anh ta sẽ tự động nhận được hiệu ứng đặc biệt "Quét uy nghiêm". Hiệu quả là phòng ngủ được mở cho tất cả cấp dưới. (Hiệu ứng này có thể tự tắt)

Mẹo: Trong mô phỏng này, uy nghiêm của Lâm Thiên Nam giảm 30% và uy nghiêm của Lâm Thiên Nam trở về số 0.

20. Khả năng tương thích vật lý giữa vật chủ và mẹ, Lưu Kinh Hà, đạt tới 100. Trong các mô phỏng trong tương lai, nhiệm vụ phát triển "Jade Shell Born for You" có thể được tự động kích hoạt.

21 Khả năng tương thích vật lý giữa chủ nhà và mẹ Lưu Kinh Hà đạt tới 150, và chủ nhà có thể mua các mẫu nội dung khiêu dâm độc quyền cho mẹ Lưu Kinh Hà trong trung tâm thương mại. 

22. Lần đầu tiên, khả năng tương thích vật lý của vật chủ với người cùng huyết thống đạt tới 100 (một trận đấu được thực hiện trên thiên đường) và anh ta được trao danh hiệu "Người tình loạn luân tái sinh". 

23. Lần đầu tiên, khả năng tương thích về thể chất của vật chủ với người cùng huyết thống và mẹ của anh ta, Lưu Kinh Hà, đạt tới 100 (một trận đấu trời định), và anh ta được phong tặng danh hiệu "Quỷ mẹ tái sinh". 

24. Khả năng tương thích về thể chất của chủ nhà với vợ/chồng của người khác lần đầu tiên đạt tới 100 (trận thiên đường), và anh ta được phong tặng danh hiệu "Tái sinh Lão Vương". 

25. Lần đầu tiên, khả năng tương thích về thể chất của Lưu Kinh Ha với một người cùng huyết thống đạt tới 100 (một trận đấu trời định) và cô được trao danh hiệu “Người tình loạn luân”. 

26. Lần đầu tiên, khả năng tương thích về thể chất của Lưu Kinh Hà với cha mẹ và con trai cô, Lâm Phong, đạt tới 100 (một trận đấu trời định), và cô được trao danh hiệu “Mẹ con loạn luân do Chúa ban xuống”.

---Danh sách tiêu đề——

Tiêu đề: Nỗi đau khổ của cô chủ trẻ Linjiabao (Người hầu của Linjiabao)

Hiệu ứng mặc: Trong phạm vi Lâm Gia Bảo, sức hấp dẫn đối với người hầu Lâm Gia Bảo +20%

Hiệu ứng vĩnh viễn: Trong phạm vi Lâm Gia Bảo, giới hạn dưới của giá trị uy nghiêm tăng 20%. 

…

Tiêu đề·Cô gái lăng nhăng của Linjiabao (người hầu của Linjiabao)

Hiệu ứng mặc: Có được dấu ấn tạm thời của "Heyi (người hầu của Lâm Gia Bảo)" và sẽ không từ chối yêu cầu quan hệ tình dục từ người hầu của Lâm Gia Bảo. 

Hiệu quả vĩnh viễn: Trong phạm vi Lâm Gia Bảo, ham muốn tình dục của bản thân +20%

…

Danh hiệu: Tình nhân của người hầu của Lâm Gia Bảo (người hầu của Lâm Gia Bảo)

Tác dụng đeo: Không còn chán ghét mùi vị của "tinh dịch" trong khu vực Lâm Gia Bảo. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: Khả năng tương thích vật lý với người hầu Linjiabao +20. 

…

Danh hiệu: Người hầu của Lâm Gia Bảo (Người hầu của Lâm Gia Bảo)

Hiệu ứng đeo: Trong khu vực Linjiabao, bạn sẽ quen với sự hiện diện của "tinh dịch" ở bất cứ đâu và sẽ không có gì lạ về điều đó. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: Khả năng tương thích vật lý với người hầu Linjiabao +20. 

…

Tiêu đề·Nỗi bất hạnh của bà chủ Linjiabao (người hầu của Linjiabao)

Hiệu ứng mặc: Trong phạm vi Lâm Gia Bảo, sức hấp dẫn đối với người hầu Lâm Gia Bảo +20%

Hiệu ứng vĩnh viễn: Trong phạm vi Lâm Gia Bảo, giới hạn dưới của giá trị uy nghiêm tăng 20%. 

…

Tiêu đề·Cấm tình nhân của Linjiabao (Người hầu của Linjiabao)

Hiệu ứng mặc: Có được dấu ấn tạm thời của "Heyi (người hầu của Lâm Gia Bảo)" và sẽ không từ chối yêu cầu quan hệ tình dục từ người hầu của Lâm Gia Bảo. 

Hiệu quả vĩnh viễn: Trong phạm vi Lâm Gia Bảo, ham muốn tình dục của bản thân +20%

…

Danh hiệu: Nữ chủ bình tinh chất của người hầu Lâm Gia Bảo (người hầu của Lâm Gia Bảo)

Tác dụng đeo: Không còn chán ghét mùi vị của "tinh dịch" trong khu vực Lâm Gia Bảo. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: Khả năng tương thích vật lý với người hầu Linjiabao +20. 

…

Danh hiệu: Tình nhân của lưu vực tinh hoa của những người hầu của Linjiabao (người hầu của Linjiabao)

Hiệu ứng đeo: Trong khu vực Linjiabao, bạn sẽ quen với sự hiện diện của "tinh dịch" ở bất cứ đâu và sẽ không có gì lạ về điều đó. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: Khả năng tương thích vật lý với người hầu Linjiabao +20. 

…

Tiêu đề·Người tình loạn luân tái sinh

Tác dụng đeo: Khi quan hệ với người thân là nữ, bạn sẽ hưng phấn hơn và dễ xuất tinh hơn. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: Sự phòng thủ và cảnh giác của người thân nữ đối với bạn -10%

…

Tiêu đề: Con quỷ chết tiệt tái sinh

Tác dụng đeo: Khi bạn quan hệ tình dục với mẹ Lưu Kinh Hà, bà sẽ dễ đạt cực khoái hơn. 

Hiệu ứng vĩnh viễn: Khả năng phòng thủ tình dục của mẹ Lưu Kinh Hà đối với bạn -10%

…

Tiêu đề: Reborn Novice Lao Wang

Hiệu ứng đeo: +10% sức hấp dẫn với phụ nữ đã có chồng hoặc người yêu

Hiệu ứng vĩnh viễn: Phụ nữ đã có chồng hoặc có người yêu sẽ cảnh giác với bạn -10%

…

Tiêu đề·Người tình loạn luân

Tác dụng đeo: Khi hòa hợp với người thân nam giới, hưng phấn và ham muốn tình dục +10%

Hiệu ứng vĩnh viễn: -10% khả năng phòng thủ và kháng cự tình dục đối với người thân nam giới

…

Danh hiệu·Mẹ con loạn luân do Chúa ban

Hiệu ứng đeo: Khi hòa hợp với cha mẹ và con cái Lâm Phong, hưng phấn và ham muốn tình dục +10%

Hiệu quả vĩnh viễn: Phòng vệ tình dục và kháng cự đối với cha mẹ và con cái Lâm Phong -10%

---Các mặt hàng mới được thêm vào trung tâm mua sắm——

Trung tâm mua sắm Identity·Lưu Kinh Ha liên quan

Tài năng·Đột phá đạo đức LV1 (5000 điểm nhận dạng): Việc vượt qua giới hạn đạo đức và làm những việc vi phạm đạo đức con người và những ràng buộc đạo đức trở nên dễ dàng hơn. (Điều kiện mở khóa: Người yêu loạn luân)

Khắc đặc biệt·Tianlun (Lâm Phong) (5000 điểm nhận dạng): Anh ta sẽ không cưỡng lại việc bị con ruột Lâm Phong chạm vào, nhưng sẽ cảm thấy khoái cảm về thể xác và tinh thần (điều kiện mở khóa: khả năng tương thích vật lý với Lâm Phong đạt 100)

Khắc đặc biệt·Vết cũ (Lâm Phong) (10.000 điểm nhận dạng): Bụng dưới thường có những dấu vết tục tĩu vô hình. Khi ở cùng Lâm Phong, nếu tinh dịch không thể tiêm vào tử cung, ham muốn tình dục sẽ tiếp tục tăng cao (điều kiện mở khóa: Khả năng tương thích vật lý với Lâm Phong vượt quá 150)

Khắc đặc biệt · Yan Mother (Lâm Phong) (20.000 điểm nhận dạng): Khi hòa hợp với cha mẹ và con mình, Lâm Phong, cô ấy sẽ khao khát được chạm vào khắp cơ thể. Nếu cô ấy trở nên phấn khích, cô ấy sẽ càng khao khát được quan hệ tình dục với cô ấy (điều kiện mở khóa: Danh hiệu · Mẹ và con trai loạn luân do Chúa ban)

——

Sau khi giải quyết xong, năng lượng trong cơ thể Lâm Phong dâng trào, nhanh chóng lắng xuống. 

Lâm Phong cảm nhận được, âm thầm gật đầu: 'Tu vi hiện tại là Nguyên Anh cấp ba tu vi. Đúng như dự đoán, tùy vào hệ thống mà gian lận, nâng cấp nhanh chóng. ’

‘Tuy nhiên, cấp độ hiện tại của tôi là cấp 112. Khi tôi đạt cấp 100, tôi đã ở cấp 1 của Nguyên Anh. Sau cấp 12, tôi chỉ ở cấp 3. Yêu cầu về cấp độ cho các cảnh giới tiếp theo sẽ ngày càng cao hơn. ’

‘Hơn nữa, mô phỏng này có chứa nhiều nội dung hơn mọi mô phỏng trước không? Tôi có giỏi chơi trong thế giới mô phỏng không? ’

Lâm Phong nóng lòng mở đoạn phim chiếu lại cảnh bị cắm sừng và nhìn thấy cảnh mẹ mình là Lưu Kinh Hà và Thiếu Nam bị người hầu của mình cưỡng hiếp tập thể. 

Con cặc của Lâm Phong trở nên cương cứng khi nhìn thấy hình ảnh mẹ mình trong bộ đồ tình nhân bị đè lên giường và bị chính người hầu của mình đụ một cách thô bạo. 

Khi nhìn thấy Thiệu Nam lần lượt bị người hầu hãm hiếp, Lâm Phong cảm thấy mũi ngứa ngáy, máu mũi như sắp chảy ra. 

‘Thú vị, thực sự thú vị! Kiếp trước tôi nằm mơ thấy Tiểu Nam bị Tiểu Minh làm tình. Bây giờ Tiểu Nam không chỉ bị Tiểu Minh đụ, mà ở thế giới giả lập, cô còn có thể bị người hầu trong nhà đụ. Đây đơn giản là điều mà tôi thậm chí không thể mơ tới ở kiếp trước. Nhưng...'

Lâm Phong thầm không hài lòng khi thấy trong đoạn phát lại một nhóm người hầu tiết lộ cách họ phản bội Lâm Gia Bảo. 

'Chắc chắn rồi, không cho những người hầu này ăn thịt thoải mái là đúng. Đúng là một lũ lừa đảo. Anh ta thực sự đã phản bội thông tin Linjiabao của chúng tôi để lấy một ít tiền. ’

‘Pháo đài gia tộc Lin ở kiếp trước đã bị phá hủy, và nhóm người này chắc chắn có phần chiến lợi phẩm của mình. ’

Lâm Phong thầm oán hận việc gia đình anh bị hủy diệt ở kiếp trước và chỉ có Lâm Chí Minh sống sót. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc gây rắc rối cho những người hầu này. Ông là chủ nhân lớn nhất của gia đình Lin. Nếu hắn muốn giết những người hầu này thì chỉ mất vài phút thôi, không cần phải vội vàng. 

Ngược lại, còn có những chuyện khác khiến Lâm Phong quan tâm hơn. 

Sau khi chứng kiến ​​Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam bị người hầu trêu chọc và cưỡng hiếp tập thể, khiến dương vật của Lâm Phong đau nhức, Lâm Phong cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng dị thường của Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết. 

'Trước đó mô phỏng không có phản ứng, nhưng bây giờ nhìn lại, Daxue'er ánh mắt rõ ràng đờ đẫn và bị khống chế. ’

'Nhưng tại sao? Hiển nhiên rất nhiều lần trước đó đều không có phản ứng gì, ngay cả khi Đại Tuyết Nhi nhận ra Tiểu Minh là chủ nhân của mình, trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Minh cũng không có phản ứng gì. Chỉ lần này mới có phản ứng kỳ lạ như vậy. ’

Nhìn pháo đài Lâm gia gần như đổ nát, hình ảnh Lâm gia pháo đài bị phá hủy ở kiếp trước lại hiện lên trong đầu Lâm Phong. 

Tuy nhiên, so với tình huống bi thảm ở Linjiabao trong ký ức, Linjiabao được phát lại vào lúc này có nhiều tòa nhà sụp đổ hơn, và người chết trực tiếp trên màn hình cũng không có bao nhiêu. Mức độ khốn khổ vẫn còn khá khác nhau. 

Sau khi phát lại vài lần và xem toàn bộ quá trình từ Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đột nhiên bộc phát đến bay đi, Lâm Phong mơ hồ đưa ra kết luận trong lòng. 

‘Đó là… một hạn chế của ý thức thần thánh, hay một hạn chế linh hồn cao cấp hơn? ’

Hạn chế ý thức và hạn chế linh hồn không phải là điều bất thường. 

Một số giáo phái bất tử cấp cao, sau khi phân phát các kỹ năng, sẽ áp dụng một số hạn chế đối với các đệ tử của họ để ngăn chặn các kỹ năng của giáo phái bị đánh cắp bởi các phương pháp xấu xa như tìm kiếm linh hồn vì các đệ tử bị bắt. 

Lúc đầu, những phương pháp như vậy không phổ biến ở Tiên Môn. Chỉ có một số tiên phái cấp cao mới có thể sử dụng nó. 

Nhưng sau khi người chơi đến, hạn chế ý thức và hạn chế linh hồn đã trở thành phương pháp thống nhất của hầu hết các giáo phái cấp cao và bất tử. 

Bởi vì nhiều người chơi thích làm trò nghịch ngợm nên việc tìm kiếm linh hồn không hề có gánh nặng tâm lý nào đối với họ nên họ phải đề phòng. 

‘Việc hạn chế ý thức tâm linh chỉ được thiết lập để ngăn chặn việc các kỹ năng của giáo phái bị lấy đi. Hạn chế chung của tinh thần ý thức là bảo vệ trái phải, cơ bản không khống chế được cơ thể của người được cấy ghép. ’

'Tình huống của Đại Tuyết'er rõ ràng là cơ thể của cô ấy đang bị điều khiển, và cô ấy thậm chí còn không biết điều đó. ’

‘Vậy trong trường hợp của cô ấy, rất có thể linh hồn của cô ấy bị hạn chế phải không? Tuy nhiên, dựa trên tầm nhìn của tôi ở kiếp trước, tôi chưa bao giờ nghe nói đến ai có khả năng kiềm chế linh hồn có thể điều khiển cơ thể của người được cấy ghép. ’

‘Mặt khác, những người đặc biệt như Đạo giáo và Thánh của Giáo phái Bất tử sẽ được một hoặc hai người bảo vệ cấy vào tâm linh của họ như những con át chủ bài. Vào những thời điểm quan trọng, bạn có thể triệu tập những suy nghĩ tâm linh của mình và biến thành phân thân để chống lại những kẻ thù hùng mạnh. ’

‘Vậy, Daxue’er, đây là hạn chế linh hồn đặc biệt kết hợp cả hai? ’

Lâm Phong suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là như vậy. Suy cho cùng, đây là cách duy nhất để giải thích tại sao trước đó không có phản hồi. Chỉ là lần này khi khế ước vĩnh viễn được ký kết, mới có phản ứng đột ngột. 

Bởi vì khế ước vĩnh cửu dường như là một thứ gì đó ở cấp độ linh hồn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số phản kháng hạn chế của linh hồn sẽ được kích hoạt. 

Điều kỳ lạ là tại sao Tiên đế Lưu Âm Tuyết lại trực tiếp bay đi sau khi kích hoạt hạn chế linh hồn. Chỉ cần cô ấy vẫn còn ý thức, có lẽ cô ấy sẽ không trực tiếp bay đi. 

‘Vậy đây có phải là con át chủ bài của Daxueer không? Hay nó bị chủ nhân của cô ấy bỏ lại? ’

Lâm Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy tựa hồ có hai loại khả năng. 

Suy cho cùng, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết chính là hóa thân của Tiên đế. Không có gì quá đáng khi để lại một số con át chủ bài cho sự tái sinh của anh ta. 

Nhưng xét đến việc nó được viết rõ ràng trong mô phỏng, Lưu Âm Tuyết chỉ đánh thức linh hồn của Tiên đế lần đầu tiên sau khi trở về Linjiabao và dưới sự kích thích của anh ta. 

Vì vậy, Lâm Phong càng có xu hướng cho rằng đây là con át chủ bài bảo vệ do Sư phụ Lưu Âm Tuyết bày ra. 

Suy cho cùng, tu vi của Lưu Âm Tuyết chỉ mới ở giai đoạn xây dựng nền tảng, nhưng tư chất của cô ấy lại phi thường. Nếu giáo phái của Lưu Âm Tuyết mạnh hơn một chút thì việc bảo vệ một người có tư chất phi thường như Lưu Âm Tuyết sẽ là điều rất hợp lý. 

Là tái thế của Tiên đế, tài năng của Lưu Âm Tuyết rất mạnh mẽ. Ngoài vẻ ngoài ra, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy đến một giáo phái bất tử mạnh hơn nào đó và trở thành một vị thánh hay điều gì đó tương tự. 

Mặc dù Chu Cơ 16 tuổi vẫn chưa được coi là thiên tài hàng đầu trong lịch sử thế giới bất tử. Nhưng đó chính là sức mạnh của Lưu Âm Tuyết trước khi cô đánh thức ký ức về Tiên Đế. 

Một khi ký ức của Tiên Đế thức tỉnh, tu vi của Lưu Ngâm Tuyết sẽ chỉ có tăng vọt mà thôi. 

Vì vậy, Lâm Phong tạm thời bối rối không biết tu vi hiện tại của Lưu Ngâm Tuyết có được coi trọng trong giáo phái của cô hay không. 

Nếu nó được thực hiện nghiêm túc thì ở mức độ nào? 

Bởi vì không thể biết được Lưu Ngâm Tuyết là Tiên Đế tái thế, với tu vi của nàng, chỉ cần làm một cái nội môn trong một Tiên Môn bình thường là quá đủ rồi. 

Vì vậy, các đệ tử nội tâm, các ngươi có thể không để lại những hạn chế linh hồn như con át chủ bài của mình để bảo vệ được không? 

Lâm Phong không biết, ít nhất có một khoảng cách rất lớn giữa Tiên Môn hiện tại và Tiên Môn sau này Lâm Phong sẽ tiếp xúc. 

Sự xuất hiện của người chơi đã thay đổi nhiều thứ và nhiều quy tắc. 

Lâm Phong không dám đưa ra bất kỳ phán xét nào nếu không biết rõ. 

Nhưng có một điều chắc chắn. 

Trường học của ‘Xue’er dường như phải rời đi. ’

‘Để có thể để lại một con át chủ bài như vậy cho Xue’er, chủ nhân của Xue’er chắc chắn phải giỏi. ’

'Vì vậy, nhất thiết phải theo Xue'er đến trường của cô ấy trong vài ngày tới. Tôi không hiểu hạn chế này là gì. Hợp đồng vĩnh viễn của Xueer không thể được ký kết. Tôi không thể làm được nếu tôi không đi. ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mô phỏng thứ 19 đến 23 [1]

Nhưng trước đó, Lâm Phong còn phải bận rộn việc thật. 

Đặc biệt là liên quan đến mẹ của hắn Lưu Tĩnh Hà vấn đề, Lâm Phong có chút không kiên nhẫn. 

‘Danh hiệu mà tôi nhận được lần này thực sự có thể kích hoạt việc mở khóa các sản phẩm mới, đây thực sự là một bất ngờ không ngờ tới. ’

‘Nhưng có vẻ như những thứ duy nhất kích hoạt sản phẩm mới là chức danh của mẹ tôi và tôi. Có phải vì tôi không thể đánh đồng những thuộc tính tiềm ẩn đó với mẹ mình nên tôi đang đền bù về mặt này không? ’

Lâm Phong nghĩ như vậy, không chút do dự mua hết những sản phẩm liên quan mới do Lưu Tĩnh Hà thêm vào. Dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu tiền. 

Tài năng mới nâng cao của Lưu Kinh Hà: Đột phá đạo đức LV1

Chi phí: 5000 điểm nhận dạng

Lưu Kinh Hà đã thêm các bản khắc đặc biệt: Tianlun (Lâm Phong), Yinwen (Lâm Phong), Yanmu (Lâm Phong)

Chi phí: 35.000 điểm nhận dạng

Tổng chi phí: 40.000 điểm danh tính, số dư: 123.753

Sau khi mua sản phẩm mới, Lâm Phong xem xét 120.000 điểm thân phận còn lại, không biết nên tiêu như thế nào nên đóng cửa trung tâm thương mại và chuẩn bị bắt đầu các hoạt động ngoài đời thực. 

Lâm Phong đầu tiên dùng thần thông kiểm tra, xác nhận Thiếu Nam đã nhổ ra con cặc của Lâm Chí Minh. Anh đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp dấu vết tinh dịch và tinh dịch xung quanh, cố tình giả vờ như không tỉnh dậy. 

Cứ như vậy, hắn nhìn Thiệu Nam và Lâm Chí Minh thu dọn đồ đạc bằng Thiên Nhãn thuật, sau đó đợi Thiếu Nam chủ động trở về giường. Sau khi cởi bỏ lá bùa trên trán, anh ta từ từ tỉnh dậy dưới sự rung chuyển của Thiếu Nam. 

"Hmm~! Trời sáng rồi à? Lần này tôi ngủ rất ngon."

Lâm Phong mở mắt ra, nhìn thấy Thiệu Nam giả vờ bình tĩnh, kỳ thực đứng bên cạnh hắn có chút bối rối cùng khẩn trương, giả vờ lười biếng, tiếp tục vung tay. 

"Phong huynh, khuya rồi, chúng ta cũng dậy đi. Nếu em dậy muộn mà bị dì trách móc thì thật tệ."

Lâm Phong cố ý mỉm cười gật đầu, kéo chăn bông lại, hô to với Lâm Chỉ Minh đang canh giường. 

"Tiểu Minh, đến phục vụ anh trai ngươi, trong khi ta và chị dâu thay quần áo."

"Được rồi, chủ nhân."

Lâm Phong xuống giường, dưới sự phục vụ của Lâm Chí Minh thay đồ xong. Sau đó Thiệu Nam trần truồng bước ra khỏi giường, yêu cầu Lâm Chí Minh mặc áo khoác và váy dài vào. Bên trong vẫn còn một khoảng chân không. 

Lâm Phong mặc dù quay lưng về phía Thiếu Nam, nhưng hắn bằng thần nhãn có thể thấy rõ đùi của Thiếu Nam run rẩy khi Lâm Chí Minh mặc quần áo cho hắn, một giọt tinh dịch màu trắng xuất hiện ở lối vào lỗ ngọc của hắn, gần như chảy ra ngoài. Nó trông khá dâm dục. 

Lâm Phong kìm nén sự phấn khích của mình và đi đến phòng ăn với Thiếu Nam, người tràn đầy tinh dịch của Lâm Chí Minh. 

Khi Lâm Phong đi ngang qua, Lưu Ngâm Tuyết cũng từ trạng thái Tiên Đế chuyển về trạng thái bình thường, giữ một khoảng cách nhất định với thế thân của Lâm Chí Minh, đi theo hắn đến phòng ăn. 

Sau khi cả nhà vui vẻ ăn sáng, Lâm Phong đầu tiên đổi danh hiệu thành "Tái sinh lão Vương" sau đó nói với Lưu Tĩnh Hà. 

"Mẹ, sau này mẹ có sao không? Con con có chuyện muốn bàn với mẹ."

Liễu Tĩnh Hà không chút nghi ngờ hắn ở nơi đó, trên mặt tươi cười đáp lại: "Phong nhi đang tìm mẫu thân, nàng tự nhiên là rảnh rỗi."

Nói xong, Lưu Tĩnh Hà có chút nghi hoặc nhìn Lâm Phong. Lâm Phong trong lòng cảm động, hỏi: "Mẹ, làm sao vậy? Hài tử có chuyện gì sao?"

Liễu Tĩnh Hà có chút bối rối gật đầu, đáp: "Phong nhi, là mẹ ảo giác sao? Tại sao mẹ lại cảm thấy con đẹp hơn trước?"

Lâm Phong vui mừng khôn xiết và hiểu rằng đây chính là phần thưởng hấp dẫn của danh hiệu "Tái sinh Lão Vương" đối với phụ nữ đã có chồng. Đó chỉ là phần thưởng 10% cho danh hiệu này nên nó không rõ ràng lắm. 

"Mẹ, điều này có thể liên quan đến việc tu vi của đứa trẻ được nâng cao. Những tu sĩ thực sự mạnh mẽ đó trông không phải đẹp hơn người thường nhiều sao?"

Liễu Tĩnh Hà suy nghĩ một chút, đáp: "Đúng là tu vi tăng lên có tác dụng loại bỏ tạp chất trong cơ thể. Feng'er, tu vi của ngươi mấy ngày nay tăng lên đáng kể, so với trước đây càng đẹp trai hơn. Đó là điều tự nhiên thôi."

Liễu Tĩnh Hà mỉm cười đứng lên: "Được rồi, Phong Nhi, ngươi cùng mẹ đến nói chuyện nên làm, những người khác đều rời đi. Nhớ kỹ, đừng quên luyện tập, dọc đường luyện tập, không tiến thì sẽ lùi."

Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết cùng với Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian gật đầu, sau đó rời đi riêng. Chỉ có Lâm Phong đi theo Lưu Tĩnh Hà đến phòng khách của Lưu Tĩnh Hà. 

Những người giúp việc đứng ở cửa rất khôn ngoan và đóng cửa lại. 

Sau khi Lưu Tĩnh Hà ngồi xuống, cô rót hai tách trà rất tự nhiên rồi hỏi. 

"Nói cho anh biết, có chuyện gì vậy? Em có muốn nói chuyện một mình với mẹ không?"

Lâm Phong cười vui vẻ đi tới phía sau Lưu Tĩnh Hà, chủ động đặt tay lên vai Lưu Tĩnh Hà xoa xoa, vừa cười hỏi vừa kiểm tra mức độ thân mật hiện tại của Lưu Tĩnh Hà với hắn. 

“Mẹ ơi, nếu không có chuyện gì thì con bé có thể đến với mẹ được không?”

Liễu Tĩnh Hà nheo mắt, tựa hồ rất thích thú Lâm Phong chủ động xoa vai mình, cười mắng. 

“Con à, như người ta thường nói, nếu con tử tế mà không được thì sẽ phạm tội ngoại tình hoặc trộm cắp.”

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cho tới bây giờ Lâm Phong cảm thấy không có vấn đề gì. Dù sao trước đó anh ta cũng đã xin tiền tiêu vặt của Lưu Tĩnh Hà, còn chủ động vỗ vai anh ta để thể hiện sự lịch sự. Vì vậy, Lưu Kinh Hà đã rất quen thuộc với điều này. 

Nhưng Lâm Phong cảm nhận được nhiệt độ trên vai Lưu Tĩnh Hà trong tay mình, xác nhận Lưu Tĩnh Hà cũng giống như Thiếu Nam, vẫn bị ảnh hưởng bởi dấu vết lộ ra ngoài. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo khoác và ở trong trạng thái chân không. 

Lâm Phong kìm nén hưng phấn, ấn dương vật vốn đã cương cứng của mình vào súng, nhẹ nhàng dựa vào lưng Liễu Tĩnh Hà, sau đó cố ý làm bộ, từ phía sau ôm lấy cổ Liễu Tĩnh Hà, bắt đầu kiểm tra sâu hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ con bé là người như thế nào. Con bé có phải là người như vậy không?"

Lâm Phong luôn quan sát biểu tình của Lưu Tĩnh Hà, sợ bỏ sót chi tiết nào. Anh ta thậm chí còn bật Thiên Nhãn Kỹ và sử dụng phối cảnh của Kỹ Thuật Thiên Nhãn để quan sát. 

Sau đó, Lâm Phong thấy rõ vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà cứng ngắc. Hiển nhiên, nàng cảm giác được Lâm Phong dương vật cương cứng. 

Mặc dù trước đây anh chưa bao giờ dùng cặc chạm vào lưng mẹ như thế này, nhưng Lâm Phong biết rằng sau khi anh tròn 12 tuổi, Liễu Tĩnh Hà sẽ không để anh ôm mẹ thân mật như vậy nữa. 

Những hành động thân mật khác cũng ít đi nhiều so với hồi tôi còn nhỏ. 

Chưa kể chạm vào lưng tôi bằng cặc như thế này. 

Dựa theo tính cách của Lưu Tĩnh Hà trước đây, cho dù không khiển trách Lâm Phong, cô ấy cũng sẽ chủ động đánh vào đầu Lâm Phong để tạo khoảng cách với Lâm Phong, giải quyết nỗi xấu hổ. 

Nhưng lần này, Lâm Phong nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà cứng ngắc trong thời gian ngắn, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường. Anh không chọn cách giữ khoảng cách mà giả vờ như không biết gì. Anh ta làm ra vẻ bất lực và dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Lâm Phong. 

"Ngươi, từ nhỏ ngươi đã có đức tính gì, mẹ ngươi còn không biết?"

Phản ứng không thể phản kháng của Lưu Kinh Hà khiến Lâm Phong rất phấn khích và dương vật của anh trở nên cương cứng.

'Thật tuyệt vời. Phải chăng đây là sức mạnh tác dụng vĩnh viễn mà các danh hiệu “Người tình loạn luân” và “Mẹ con loạn luân do trời ban” mang lại? Việc giảm tổng hợp 20% khả năng phòng vệ tình dục và xung đột thực sự có thể có tác động đến mức mẹ tôi sẽ không cưỡng lại việc tôi chạm vào lưng bà bằng cặc của mình. Nếu bạn đặt tiêu đề và bật khắc đặc biệt, hiệu quả sẽ không phải là tuyệt vời sao? ’

Đúng vậy, Lâm Phong còn chưa có phong tước cho Lưu Tĩnh Hà, thậm chí còn tắt đi hai tấm khắc đặc biệt mà hắn vừa mới chuộc được. 

Bởi vì Lâm Phong muốn thử nghiệm từng bước một, sau đó phong cho Liễu Tĩnh Hà một danh hiệu, sau đó dần dần mở ra khắc đặc biệt, xem mẫu thân hắn ở mỗi giai đoạn sẽ phản ứng như thế nào. 

Và bây giờ, mọi chuyện mới chỉ là sự khởi đầu. 

‘Được rồi, tác dụng vĩnh viễn của hai danh hiệu khiến mẹ tôi không cưỡng lại được con cặc của tôi chạm vào lưng bà, vậy việc đeo danh hiệu sẽ có tác dụng gì? ’

Lâm Phong đầu tiên đặt danh hiệu "Mẹ và con trai loạn luân do trời ban" của Lưu Kinh Hà, sau đó trả lời với một nụ cười vui tươi. 

"Ha ha, người ta thường nói con tốt hơn mẹ, quả thực là như vậy."

"Cho nên người xưa nói, các trưởng lão nói đều có đạo lý."

Nói rồi, Lưu Tĩnh Hà hơi ngả người về phía sau không để lại dấu vết gì, con cặc vừa chạm vào một chút giờ đã trực tiếp dính chặt vào lưng cô. 

Thông qua Thiên Nhãn Quyết, Lâm Phong có thể nhìn rõ ràng. 

Lưu Tĩnh Hà nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, tựa lưng vào dương vật của Lâm Phong. 

Rõ ràng đây là một hành động có ý thức của cô và cô hiểu mình đang làm gì. 

Bình thường Lâm Phong biết mẹ mình sẽ không bao giờ hành động như vậy. Nếu có thể, cô ấy đã làm điều đó rồi. 

Nhưng đây là những gì cô ấy đã làm sau khi đeo danh hiệu, và đó là tác dụng của danh hiệu. 

'Trời ơi, 10% hưng phấn và ham muốn tình dục của "mẹ con loạn luân do trời ban" thực sự có hiệu quả đến vậy sao? Không, hẳn là vẫn có tác dụng của tài năng mới được chuộc Đột phá đạo đức LV1. ’

‘Rốt cuộc, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, 10% ham muốn và hưng phấn tình dục sẽ có tác dụng rõ ràng như vậy. Cho dù thân thể có khao khát thì trái tim cô cũng sẽ bị trói buộc bởi xiềng xích đạo đức. Ngày thường, làm sao mẹ có thể chủ động tựa vào cặc tôi? Điều này quá vô liêm sỉ và nhất định có liên quan đến tài năng này. ’

Lâm Phong trong lòng chắc chắn như vậy, mỉm cười cố ý ôm cô chặt hơn, để cánh tay khẽ chạm vào ngực Liễu Tĩnh Hà. 

Lúc này, vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà lại cứng đờ, trên mặt thậm chí còn hiện lên một tia ủ rũ. 

Lâm Phong có thể nhìn rõ ràng thông qua Thiên Nhãn Thuật. 

Lâm Phong rất khẩn trương, lo lắng lần này Lưu Tĩnh Hà có phải thật sự tức giận hay không. Rốt cuộc anh cũng đã nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà có chút tức giận. 

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà trong giây lát đã trở lại bình thường. Cô dùng hai tay vỗ nhẹ vào cánh tay Lâm Phong, dùng nội lực đẩy cánh tay Lâm Phong ra. Cô giả vờ như không biết gì và cũng không trực tiếp khiển trách Lâm Phong. 

Thay vào đó, anh chỉ vào vai mình và thản nhiên thì thầm. 

"Được rồi, đừng cư xử như trẻ con nữa, hãy tựa vào vai mẹ con đi. Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Qua phản ứng này, Lâm Phong hiểu rằng nếu anh ta chỉ đeo danh hiệu và sử dụng hiệu ứng vĩnh viễn của hai danh hiệu và hiệu ứng vĩnh viễn của "Mẹ và con trai loạn luân do Chúa ban", Lưu Kinh Hà chỉ có thể chấp nhận quan hệ tình dục ngầm với bạn. 

Nhưng hành động sờ ngực trắng trợn có lẽ là không ổn. 

Vì vậy, Lâm Phong không hề do dự, lập tức kích hoạt phong ấn đặc biệt "Gia đình quan hệ", sau đó giả vờ như không nghe thấy, lại ôm chặt lấy cô. 

“Mẹ, bảo bối chính là nhớ mẹ, sao mẹ không tin?”

Lần này động tác vẫn giống hệt lần trước, cánh tay lại chạm vào ngực Liễu Tĩnh Hà.

Lâm Phong có thể nhìn thấy rất rõ ràng trong Thiên Nhãn Thuật. Vẻ mặt của Lưu Kinh Hà lại cứng đờ, nhưng cô không còn tỏ ra tức giận nữa. Sắc mặt cô nhanh chóng trở lại bình tĩnh, cô hỏi với giọng điệu có chút bất lực.

"Làm sao tôi biết được tâm tư của mẹ cậu? Cậu cho rằng bà ấy tin à?" 

Thấy Lưu Tĩnh Hà không còn phản kháng hắn chạm vào ngực mình, Lâm Phong hưng phấn ôm lấy cổ Lưu Tĩnh Hà, cố ý lắc qua lắc lại, dùng mép lòng bàn tay không ngừng xoa xoa ngực của Lưu Tĩnh Hà.

“Hehe, quả nhiên là mẹ tôi mong đợi, tôi biết tôi không thể giấu được cậu.” 

Thông qua Thiên Nhãn Thuật, Lâm Phong có thể thấy rõ, trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tĩnh Hà không có chút bất mãn nào, chỉ là biểu tình có chút cứng ngắc. 

Rõ ràng cô cảm nhận được cạnh bàn tay Lâm Phong cọ xát vào ngực mình, nhưng cô không chống cự hay chạm vào nó. Thay vào đó, cô ấy có vẻ mặt cứng đờ và khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Thông qua mô phỏng, Lâm Phong, người đã xem video nhiều lần, hiểu rõ ràng rằng mẹ anh đã cảm thấy điều gì đó chỉ bởi một cú chạm thô bạo như vậy. 

Với sự phấn khích, anh ta cố tình dừng lại, tựa cằm lên vai Lưu Kinh Hà, dùng hai tay buông cổ Lưu Kinh Hà, rất mạnh dạn vòng tay qua eo Lưu Kinh Hà, dùng lòng bàn tay trực tiếp kéo xuống phía dưới ngực của Lưu Kinh Hà. 

Toàn bộ cơ thể anh vẫn áp vào lưng Lưu Kinh Hà, để con cặc của anh hoàn toàn áp vào lưng Lưu Kinh Hà. 

Anh ta hành động như một đứa trẻ làm nũng và nhờ mẹ bế, lợi dụng mình. 

Sau đó, Lâm Phong đáp lại với nụ cười vui tươi. 

"Mẹ, thật ra lần này con đến đây chủ yếu là để cùng mẹ bàn bạc chuyện của Tiểu Nam và Tuyết Nhi."

Gần gũi như vậy, thậm chí có chút giống hành vi của Mạnh Lãng. Đừng nói lúc bình thường, Lưu Tĩnh Hà nhất định sẽ tức giận. Ngay cả với danh hiệu vừa rồi, Lưu Kinh Hà có lẽ sẽ không thể chấp nhận nếu không bật dấu ấn đặc biệt "Mối quan hệ gia đình". 

Nhưng bây giờ, vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà rõ ràng vẫn cứng ngắc, nhưng cô cũng không có phản kháng. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ hơn trước một chút. Sau đó Lâm Phong đặt con cặc của mình tựa vào lưng cô và đặt tay lên ngực cô, cố gắng chạm nhẹ vào chúng. 

Anh ta thậm chí còn vô thức ôm lấy mông Lâm Phong bằng cả hai tay, như thể anh ta đang bế một đứa trẻ khi còn nhỏ. Anh nhẹ nhàng ôm mông Lâm Phong, uốn cong cơ thể anh, để Lâm Phong quấy rối tình dục anh. 

Rồi anh trả lời với giọng run run. 

"Phong, Feng'er, đừng gây rắc rối nữa. Bạn sắp kết hôn. Người khác nhìn thấy bạn như thế này thật xấu hổ."

Phản ứng không chống cự của Liễu Tĩnh Hà khiến Lâm Phong càng hưng phấn, động tác càng ngày càng táo bạo. 

Mặt anh cọ thẳng vào mặt Lưu Tĩnh Hà, hai tay xoay người, trực tiếp bạo dạn ôm lấy phần dưới ngực của Lưu Tĩnh Hà, ôm thật chặt. 

"Sợ cái gì? Ở đây không có người ngoài, trẻ con ở đây vẫn mãi là trẻ con phải không?"

Điều này không liên quan gì đến sự quyến rũ mà là quấy rối tình dục trần trụi. 

Nếu việc làm lơ trước đó có thể coi là hành động vô ý, thì nếu anh ta trực tiếp lấy tay ôm ngực như thế này thì dù có nói thế nào cũng không thể là hành động vô ý. 

Quả nhiên, trong lúc quan sát Thiên Nhãn Quyết, Lâm Phong nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Tĩnh Hà cứng đờ trong giây lát, sau đó, với vẻ mặt tức giận rõ ràng, hắn dùng nội lực hất Lâm Phong ra, trầm giọng gầm lên, có chút tức giận. 

"Phong nhi, ngươi có chút tự phụ, ngày thường mẹ dạy ngươi như thế nào?"

"Hôm nay ngươi lại dám làm một việc quá đáng như vậy với mẹ ngươi. Chẳng lẽ mấy ngày nay ngươi được trời phú cho trường sinh bất lão, khiến ngươi không để trong mắt ba nguyên tắc chính, năm nguyên tắc bất biến và đạo đức sao?"

“Con trai phản nghịch, con còn quan tâm đến mẹ con ta sao?”

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà hoàn toàn tức giận, Lâm Phong hiểu rằng đây là giới hạn của quan hệ gia đình. 

Thiên Luân có thể cho phép Lưu Kinh Hà tiếp nhận sự đụng chạm của Lâm Phong, nhưng nó bị hạn chế trong việc sản xuất thông thường, và hành vi quấy rối tình dục ngoài ý muốn cũng có thể được dung thứ. Nhưng đối với hành vi quấy rối tình dục thực sự, chẳng hạn như trực tiếp tham gia vào hành vi quấy rối tình dục, điều đó sẽ không hiệu quả.

Vì vậy, Lâm Phong rất khôn ngoan quỳ ngay phía sau Liễu Tĩnh Hà, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ, con biết con sai rồi, con không có ý đó, hôm qua con vừa mơ thấy một giấc mơ dâm đãng, hơi mất tập trung, cho nên vừa rồi con không kiềm chế được, xin hãy tha thứ cho con."

Liễu Tĩnh Hà xoay người ngồi lên ghế, nhìn Lâm Phong một lát, mới bình tĩnh lại, sắc mặt từ u ám trở nên trong trẻo, có chút bất đắc dĩ mắng. 

"Con à, con rõ ràng tu luyện tốt hơn mẹ con, sao con vẫn có khả năng tự chủ kém như vậy?"

“Còn nữa, không phải anh có hai vị hôn thê là Tiểu Nam và Tuyết Nhi sao?”

"À, chỉ là tôi mơ thấy giấc mơ khiêu dâm đó và hơi tức giận. Tôi chỉ đến chỗ họ để trút giận thôi phải không?"

Lâm Phong hơi ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt bất lực cùng xấu hổ của Lưu Tĩnh Hà, gãi gãi đầu cười. 

“Mẹ, mẹ không muốn duy trì hình ảnh trong lòng Tiểu Nam và Tuyết Nhi sao?”

Liễu Tĩnh Hà tức giận cười nhạo Lâm Phong: "Muốn lưu giữ hình tượng trong lòng bọn họ, liền không cần duy trì hình ảnh trong lòng mẹ con ta? Ngươi là kẻ phản bội."

Lâm Phong lộ ra vẻ mặt xấu hổ: "Ừ, mẹ, con thật sự làm theo cảm hứng. Xin hãy tin con, con thực sự không cố ý. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, trên người lại có mùi thơm quyến rũ, con không nhịn được..."

Liễu Tĩnh Hà liếc nhìn Lâm Phong: “Những lời vô nghĩa của ngươi, lừa gạt hai cô bé Tiểu Nam và Tuyết Nhi này là được, nhưng ta sẽ không làm như vậy với mẹ ngươi.”

Lâm Phong quỳ trên mặt đất, vẻ mặt thành khẩn nói: "Lương tâm trời đất, mẹ, lời con nói đều là sự thật. Nếu mẹ không tin thì thay quần áo đi chơi với Tiểu Nam và Tuyết Nhi. Người không biết mẹ chắc chắn sẽ cho rằng mẹ là chị gái của bọn họ, không phải mẹ chồng của bọn họ."

Lưu Tĩnh Hà tuy tức giận nhưng cũng không khỏi có chút tự hào khi được con trai ruột khen ngợi như vậy. Nhưng may mắn thay, cô ấy rất giỏi trong việc quản lý biểu cảm của mình và chỉ mất một lúc để kiểm soát nó. 

"Ngươi nói lời ngọt ngào, nhưng suy nghĩ lại tập trung vào những điều không thích hợp. Nếu chuyên tâm tu luyện, sao tâm trạng lại xấu như vậy? Chưa kể hiện tại ngươi đang ở trong cảnh giới hòa hợp giữa con người và thiên nhiên. Một cao thủ bình thường cấp bậc cao thủ sẽ không dễ dàng bị phụ nữ lừa gạt chứ đừng nói đến hành động bốc đồng."

Lâm Phong quỳ trên mặt đất, không khỏi gật đầu: "Mẫu thân dạy ta chính là, sau này hài tử nhất định phải nỗ lực củng cố tâm trạng, để tâm trạng cùng tu vi tương ứng."

Nhìn thấy Lâm Phong nhận lỗi, sắc mặt Lưu Tĩnh Hà trông khá hơn nhiều: “Biết lỗi là tốt rồi. Nếu tâm trạng và tu vi không tương xứng, rất dễ rơi vào tà ảo và bùa chú, bị người khác lừa gạt, đi vào đường ác, thậm chí trở thành con rối của người khác.”

"Phong Nhi, thế giới này không bình yên như ngươi nghĩ đâu."

Lâm Phong không ngừng gật đầu: "Đúng, đó là mẹ dạy con. Nhưng... Mẹ, con của con tràn đầy sinh lực, có khi nó thật sự không khống chế được bản thân..."

Liễu Tĩnh Hà mặt giật giật: "Lại muốn lảm nhảm nữa à? Tiểu tử... Ta thật sự không nhịn được, ngươi không biết tự mình trút giận sao?"

Lâm Phong giả vờ không hiểu: "A? Tự mình làm? Tự mình trút giận? Sao có thể làm như vậy?"

Lâm Phong cố tình thể hiện vẻ mặt ngây thơ này, khiến Lưu Kinh Hà xấu hổ. 

Lâm Phong âm thầm cười nhạo điều này. 

Bởi vì trước mặt Liễu Tĩnh Hà, kiếp trước Lâm Phong luôn là một thiếu niên nghe lời, cho đến khi Lâm gia pháo đài bị phá hủy. 

Thủ dâm lén lút hay gì đó, anh ta còn phải cõng Lâm Chí Minh sau lưng để thủ dâm, sao có thể để Liễu Tĩnh Hà biết được? 

Vì vậy, bây giờ hắn đang giả vờ ngây thơ trong sáng, Liễu Tĩnh Hà không biết phải nói sao. 

Một lúc lâu sau, Liễu Tĩnh Hà xua tay, có chút xấu hổ: “Tự mình đi xem ảnh khiêu dâm mà học đi.”

Lâm Phong nhân cơ hội này bí mật mở ra đặc biệt khắc "Yanmu" cho Lưu Tĩnh Hà, sau đó gãi đầu giả vờ vô tội. 

"Nội dung khiêu dâm, đó là gì?"

Lưu Tĩnh Hà lúc này mới hoàn toàn xấu hổ: "Cái gì? Về hình ảnh khiêu dâm, anh cũng không biết à?"

Lâm Phong lợi dụng kỹ năng diễn xuất xuất sắc mà mình đã rèn luyện ở kiếp trước để làm ra vẻ mặt khó hiểu: "Mẹ ơi, con có nên biết hình ảnh khiêu dâm là gì không?"

"Tôi..." Lưu Tĩnh Hà nhất thời không nói nên lời, không biết trả lời thế nào. 

Một lúc lâu sau, Liễu Tĩnh Hà tức giận hỏi: “Cha ngươi không dạy ngươi sao?”

Lâm Phong lắc đầu: "Không, đây là cha nên dạy ta sao?"

Lần này không cần phải hành động, tôi thực sự không biết. 

Bởi vì dù ở kiếp này hay kiếp trước, Lâm Phong chưa bao giờ nhận được bất kỳ bức ảnh khiêu dâm hay bất cứ thứ gì liên quan đến nội dung khiêu dâm từ Lâm Thiên Nam, cha ruột của anh. 

Trong mắt Lâm Phong, Lâm Thiên Nam luôn là hình mẫu của đàn ông trên thế giới, anh chính là một quý ông. 

Lâm Phong thực sự bắt đầu hiểu được phương thức tình dục, tất cả đều thông qua những gì anh ta lén đọc khi ra ngoài, trong quán trọ hoặc những nơi khác. Nó rất khó hiểu. 

Suy cho cùng, anh ta là con trai của Lâm Thiên Nam, một hình mẫu trong giới võ thuật và là thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Lâm Phong cũng cần phải giữ gìn hình ảnh của mình trong mắt mọi người nhé? 

Vì vậy, Lâm Phong luôn giả vờ rất tốt, không ai biết hắn là một kẻ biến thái bí mật cuồng dâm. 

Kiếp trước, Lâm Phong rất ngưỡng mộ cha mình là một người quân tử như vậy. 

Ở kiếp này, thông qua mô phỏng, tôi biết được Lâm Thiên Nam cố tình sử dụng Cynomorium để đột phá nút cổ chai nhằm đột phá cảnh giới, tôi càng hiểu và ngưỡng mộ anh ấy hơn. 

Bởi vì Lâm Thiên Nam thật sự sống cuộc sống độc thân. 

Đây là lý do tại sao Lâm Phong yêu cầu Lâm Thiên Nam ăn thịt trong mô phỏng. 

Bởi vì cuộc sống của Lâm Thiên Nam rất tốt nên Lâm Phong, con trai riêng của ông, cảm thấy đồng cảm với anh. 

Liễu Tĩnh Hà tựa hồ lúc này nhớ tới Lâm Thiên Nam mấy năm kiêng khem, không khỏi giật giật gò má. 

"Chồng, đây thực sự là... thở dài."

Liễu Tĩnh Hà thở dài nhìn Lâm Phong, mím môi, trầm mặc hồi lâu mới thở dài một hơi. 

"Chỉ vậy thôi, để tôi dạy cậu."

"Hả?"

Lâm Phong nhìn Lưu Kinh Hà với sự ngạc nhiên và vui mừng, và Lưu Kinh Hà trừng mắt nhìn Lâm Phong với sự xấu hổ và khó chịu. 

"A cái gì? Nói nhỏ một chút, đừng để người giúp việc bên ngoài nghe thấy."

"Ôi mẹ ơi, mẹ định làm gì thế?"

Vẻ mặt của Lưu Kinh Hà cứng đờ, cô im lặng một lúc lâu với khuôn mặt đầy xấu hổ và khó chịu, trước khi cô nói: "Chỉ là ... bạn vừa làm điều đó."

Nói xong, Lưu Tĩnh Hà quay lưng lại. 

Lâm Phong âm thầm vui mừng: ‘Đây chính là phong ấn đặc biệt Yanmu tác dụng gây phiền toái sao? Vừa rồi mẹ tôi trông rất tức giận, bà đột nhiên đổi ý và nói rằng muốn đích thân dạy dỗ tôi. Dù cô có nghĩ thế nào thì cũng có điều gì đó không ổn. Theo hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ nhất định sẽ nhờ người giúp việc tìm những bức ảnh khiêu dâm mà mẹ đã giấu để tôi rút kinh nghiệm. ’

Lâm Phong khẳng định điểm này. Chỉ vì Lâm Thiên Nam không có hình ảnh khiêu dâm không có nghĩa là Lưu Kinh Hà không có. 

Khác với thời đại công nghệ mà người chơi đang sống, ở thời đại này, trước khi bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình muốn ra khỏi nhà, các nữ trưởng lão trong gia đình sẽ dạy họ những việc trong nhà. 

Điểm khác biệt duy nhất là phụ nữ từ những gia đình nghèo nhận được những chỉ dẫn bằng miệng từ người lớn tuổi. 

Đối với phụ nữ, những người lớn tuổi trong gia đình sử dụng những bức ảnh khiêu dâm để dạy họ khi nhìn họ. 

Đây là tiêu chuẩn đối với những người phụ nữ bình thường ở thời đại này trước khi rời nội các. Lâm Phong không tin gia đình mình sẽ là ngoại lệ. Rốt cuộc, trong gia đình tôi có hai cô gái trẻ sắp kết hôn. 

Hơn nữa, cho dù trong nhà không có gì, với tư cách là bà chủ Lâm gia, Lưu Tĩnh Hà chẳng phải sẽ bảo người giúp việc ở nhà mua sao? 

Vì vậy, dù bạn nghĩ thế nào về điều này thì nó cũng sai. Về phần có chuyện gì, Lâm Phong tự nhiên nghĩ đến ấn ký đặc biệt "Yến Mục" vừa mới kích hoạt. 

Theo tác dụng của "Yanmu", khi Lưu Kinh Hà thân thiết với Lâm Phong, cô sẽ rất mong được Lâm Phong, con trai ruột của mình chạm vào. Khi cô ấy hưng phấn, thậm chí sẽ muốn làm tình với Lâm Phong. 

Chỉ là bây giờ bởi vì hiệu quả này, Liễu Tĩnh Hà bắt đầu khao khát Lâm Phong chạm vào cơ thể mình, nên mới phản ứng như thế này. 

"Bạn vẫn đang làm gì?"

Tiếng hét lạnh lùng của Lưu Kinh Hà khiến Lâm Phong giật mình. Anh ta lao ra khỏi mặt đất và nhảy thẳng lên lưng Lưu Kinh Hà. Con cặc của anh ta đã được gắn thẳng vào lưng của Lưu Kinh Hà. Hai tay anh vòng qua eo thon của Lưu Tĩnh Hà, đồng thời kéo phần dưới của Lưu Tĩnh Hà từ bên dưới. 

"Cảm ơn mẹ!"

Lâm Phong có thể cảm nhận rõ ràng, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Tĩnh Hà rõ ràng có chút cứng ngắc trong khoảnh khắc cô bị anh ôm. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Kinh Hà đã thả lỏng và cho phép con trai ruột của mình chạm vào ngực của mẹ ruột cô và dùng cặc của mình chạm vào lưng cô. 

"Ta đã nói rồi, ngươi nhỏ tiếng đi, đừng để nha hoàn bên ngoài nghe thấy, chuyện này mà truyền ra ngoài, mẹ ta sẽ không còn sống."

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Lưu Tĩnh Hà sau khi cô thả lỏng, Lâm Phong hưng phấn nâng eo lên xuống, khiến cặc cô không ngừng cọ xát trên lưng Lưu Tĩnh Hà, hai tay bắt đầu nhào nặn bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà từ bên dưới. 

"Vâng, mẹ."

Lâm Phong thực sự thích quấy rối tình dục mẹ của mình. Trải qua hai kiếp, Lâm Phong không còn nhớ được lần cuối cùng mình chạm vào ngực mẹ là khi nào. 

Suy cho cùng, đó chỉ là kỷ niệm mà tôi chỉ có được khi còn nhỏ. Ký ức của hai kiếp chồng lên nhau, thật sự quá dài. 

Bây giờ lại chạm vào, Lâm Phong cặc có cảm giác cứng ngắc. 

Tuy nhiên, không biết có phải vì quá hưng phấn nên Lâm Phong quá tự phụ hay không. Liễu Tĩnh Hà đỏ mặt quay đầu lại, nhìn Lâm Phong phía sau, nghi hoặc hỏi. 

"Phong nhi, ngươi thật sự chưa từng xem qua hình ảnh khiêu dâm sao?"

Lâm Phong ra tay, trong lòng co giật. Rõ ràng hành động lau nhà điêu luyện vừa rồi của anh đã khiến Lưu Tĩnh Hà nghi ngờ. Anh giả vờ thành thật và trả lời. 

"Mẹ, con thật sự chưa bao giờ nhìn thấy hình ảnh khiêu dâm. Nếu mẹ không tin, con có thể thề với trời rằng con thật sự chưa bao giờ nhìn thấy hình ảnh khiêu dâm trong đời!"

Nói xong, Lâm Phong giơ tay lên thề. Đó gọi là sự chân thành và không do dự. 

Bởi vì lời nói của Lâm Phong không có gì sai. 

Sau khi tái sinh không lâu, anh chưa từng nhìn thấy hình ảnh khiêu dâm nào cả. Những gì Lâm Phong xem là chương trình phát sóng trực tiếp và video phát lại trong mô phỏng. Cảnh đó thú vị hơn nhiều so với những bức ảnh khiêu dâm. 

Rốt cuộc, người phụ nữ trong bức tranh khiêu dâm là một người khác, và những gì anh ta đang nhìn thấy là vợ, mẹ và các chị gái của anh ta bị người khác đụ, và mức độ phấn khích hoàn toàn khác. 

Vì vậy, cho dù Lâm Phong thật sự thề với thiên pháp, Lâm Phong cũng sẽ không lo lắng bị thiên pháp phản phệ. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trong đời. 

Lâm Phong không sợ, nhưng Liễu Tĩnh Hà thì có. 

Liễu Tĩnh Hà vội vàng giữ lấy bàn tay đang chuẩn bị giơ lên ​​của Lâm Phong, hoảng sợ mắng hắn. 

"Không, Feng'er, đừng liều lĩnh. Làm sao có thể tùy tiện lập lời thề trên trời? Nếu trời nổi giận và sấm sét giáng xuống, thì tiên nhân sẽ bị diệt vong, chứ đừng nói đến phàm nhân như ngươi."

Đáp lại, Lâm Phong cười mỉa mai, ngoan ngoãn đáp: "Đúng vậy, mẹ, con chỉ sợ mẹ không tin nên con xúc động, không dám làm nữa."

Nhìn thấy Lâm Phong quy phục, Lưu Tĩnh Hà thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu nghiêm túc giáo dục cô. 

"Feng'er, hãy nhớ rằng, đừng tùy tiện tuyên thệ với các vị thần. Nếu bạn ngẫu nhiên thề với các vị thần cũng không sao, bởi vì các vị thần không có thời gian để quan tâm đến bạn, và họ sẽ không quan tâm đến bạn như người phàm. Nhưng thiên đường thì khác. Thiên đường luôn giám sát thế giới. Một khi bạn tuyên thệ với thiên đường vì một số điều nhỏ nhặt, bạn sẽ nợ nghiệp lớn. Thậm chí, bạn có thể xúc phạm đến thiên đường và làm gián đoạn con đường đi đến trường sinh của bạn."

"Cách đây rất lâu, có một đệ tử tài năng của một môn phái tu luyện, vì ghen tị với người khác, anh ta đã thề với thiên đường, kết quả là anh ta bị trời trừng phạt, vận may và tài năng của anh ta đã mất, và anh ta trở thành phàm nhân."

"Cho nên, thiên chi lời thề rất nghiêm túc, nhất định phải là đại sự sự tình mới có thể cân nhắc, ngươi hiểu không?" 

Lâm Phong gật đầu đồng ý, cọ cặc của mình vào lưng Lưu Tĩnh Hà và vuốt ve bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà.

"Vâng, mẹ, con sẽ nghe theo lời mẹ dặn, sau này con sẽ không bao giờ tùy tiện chửi thề. Bất quá mẹ ơi, con như thế này có chút không thoải mái, con có thể cởi quần được không?"

Lời nói của Lâm Phong khiến thân hình mảnh dẻ của Lưu Tĩnh Hà run lên, giọng cô bắt đầu run rẩy: "Cái gì? Cởi quần ra?"

Lâm Phong có thể nhìn ra, Lưu Tĩnh Hà có chút khẩn trương. Từ Thiên Nhãn Thuật nhìn xuống, trong mắt Liễu Tĩnh Hà tràn đầy hoảng sợ, ngượng ngùng, có chút ngơ ngác. 

Hiển nhiên, cho dù có kinh nghiệm của Lưu Tĩnh Hà, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phải đối mặt với con ruột của mình và hỏi liệu nó có thể cởi quần trước mặt cô hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Phong càng hưng phấn hơn, nhưng anh kiềm chế động tác, không đẩy phong bì ra. Thay vào đó, anh ta cố tình trả lời bằng giọng điệu quyến rũ.

"Dạ mẹ, con muốn cởi quần, thế này không thoải mái sao? Mẹ ơi, để con cởi ra được không?"

Đối mặt với lời cầu xin khêu gợi của Lâm Phong, cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh Hà run lên, vẻ mặt rối rắm. 

"Cái này, nhưng, cái này, cái này, tôi, cậu, cái này, tôi... thở dài..."

Trong lúc nhất thời, Liễu Tĩnh Hà bị Lâm Phong hai tay nhào nặn. Đầu tiên cô lo lắng liếc nhìn cánh cửa, sau đó quay lại nhìn Lâm Phong với vẻ mặt cầu xin, cuối cùng lặng lẽ thở dài. 

“Vậy thì cởi nó ra đi.”

Nói xong, Lưu Tĩnh Hà xấu hổ quay mặt đi, không nhìn con ruột ở phía sau. 

Nghe được Liễu Tĩnh Hà lời nói, Lâm Phong vui mừng khôn xiết. Kéo thắt lưng lên, anh lập tức cởi quần và quần lót rồi treo lên mắt cá chân. Từ phía sau, anh ta dùng con cặc dày cộp không được che bởi quần lót và quần của mình xoa lưng chỉ bị một chiếc áo khoác mỏng chặn lại của Liễu Tĩnh Hà, nũng nịu nói. 

"Cảm ơn mẹ, hài tử sẽ biết mẹ là tốt nhất."

"Ngươi, con của ngươi, ta, than ôi..."

Lưu Tĩnh Hà cảm giác được con cặc nóng hổi trên lưng, thân thể mảnh khảnh lại run lên, hai má đỏ bừng nóng bừng, hoảng sợ đảo mắt từ bên này sang bên kia, cuối cùng chỉ có thể ôm tách trà trên bàn như che đậy, hướng mắt về phía trà trong tách, giả vờ bình tĩnh. 

"Cái này, chuyện này đừng để lộ ra ngoài, nếu không, mẹ ta sống cũng không biết xấu hổ."

"Mẹ đừng lo lắng, chuyện này là bí mật giữa con tôi và mẹ tôi, con tôi sẽ không bao giờ tiết lộ ra ngoài."

Hắn nói là có, nhưng Lâm Phong đầu óc căn bản không có ở phương diện này. 

Vẻ mặt hoảng sợ của Lưu Tĩnh Hà càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà, Lâm Phong bắt đầu cảm thấy không hài lòng với hiện trạng, muốn đẩy mạnh hơn nữa. 

“Mẹ ơi, bé vẫn cảm thấy hơi khó chịu nếu mẹ chạm vào quần áo như thế này. Bé có thể cho tay vào quần áo được không?”

Lời nói của Lâm Phong khiến thân thể mảnh dẻ của Lưu Tĩnh Hà lại run rẩy, giọng nói hơi thay đổi: "Cái gì? Cho nó vào quần áo của anh à?"

Lâm Phong đang thưởng thức vẻ mặt lo lắng, ngượng ngùng và bối rối của mẹ mình thì anh đã giơ tay lên và bắt đầu vuốt ve phía trước ngực của bà. Anh nhẹ nhàng kéo quần áo, khiến cổ áo trên ngực Liễu Tĩnh Hà bị kéo sang hai bên. 

"Vâng, mẹ, con...ơ? Mẹ, mẹ không mặc quần áo bên trong à?"

Lưu Kinh Hà, người vốn muốn ngăn cô lại, nghe thấy điều này đã rất sốc. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, cô nhận ra rằng vì bị Lâm Phong chạm vào, quần áo trên ngực cô đã hơi hé mở, qua cổ áo cô có thể nhìn thấy đỉnh ngực của mình. 

Lúc này, Liễu Tĩnh Hà sững sờ, đầu óc có chút trầm xuống, một lúc sau mới vấp ngã, đỏ mặt, quay mặt đi khỏi Lâm Phong, cãi lại. 

“Cái này, cái này, cái này, là do thời tiết hơi nóng, sáng nay mẹ tôi dậy vội nên quên mặc.”

Thành thật mà nói, nếu nó đầy sơ hở như vậy thì hầu hết mọi người sẽ không tin chút nào. 

Suy cho cùng, dù thời tiết ngày càng ấm hơn nhưng vẫn không liên quan gì đến nắng nóng. 

Còn việc thức dậy vội vàng và không mặc quần áo bên trong? 

Điều đó còn vớ vẩn hơn nữa. Là tình nhân của nhà họ Lâm, Lưu Tĩnh Hà luôn được các hầu gái phục vụ. 

Hơn nữa, gần đây cô không có việc gì bận, sao có thể vội vàng ra ngoài mà không mặc quần áo bên trong? 

Đơn giản là bởi vì Lưu Tĩnh Hà cố ý không muốn mặc, bởi vì để lộ vết thương nên không nhờ nha hoàn giúp mình mặc quần áo. Cô ấy chỉ mặc nó vào và đi ra ngoài. 

Lâm Phong mặc dù biết những chuyện này, nhưng hắn cũng không thể nói rõ ràng. 

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể giả ngu, lựa chọn tin tưởng. 

"Ồ, ra là vậy. Nếu vậy thì đứa trẻ đó đã nhét nó vào rồi."

"Đừng... Ờ!"

Lưu Tĩnh Hà còn chưa nói xong, lòng bàn tay của Lâm Phong đã thò vào trong cổ áo anh, hơi mở ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn. 

Khoảnh khắc ôm ngực của mẹ mình, Lâm Phong rõ ràng cảm thấy vùng da quanh ngực của Lưu Tĩnh Hà nổi lên da gà. 

Bản thân Liễu Tĩnh Hà cũng mím chặt môi dưới, vẻ mặt xấu hổ không nói nên lời. 

Lâm Phong sờ sờ trong tay bộ ngực mềm mại đầy đặn, nhất thời lơ đãng. 

Không phải là anh ấy chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn hơn trong hai đời mình. Nhưng như thế này, sau khi trưởng thành, đây là lần đầu tiên trong đời anh đối xử nhẹ nhàng với mẹ như vậy, chạm vào ngực bà. 

Mô phỏng trong trình mô phỏng chỉ để xem và nó hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác phấn khích khi thực sự tự mình thực hiện. 

Với dục vọng trong lòng, Lâm Phong bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà, cố ý giả vờ bị dục vọng ám ảnh. 

“Thật mềm mại, mẹ ơi, thật mềm mại, thật thoải mái.”

Nghe Lâm Phong ám ảnh lời nói, Lưu Tĩnh Hà vừa ngượng ngùng vừa lo lắng. Vừa định nói, cô đã nghe thấy người giúp việc ở cửa nghi ngờ hỏi. 

"Tiểu thư, chủ nhân, ngài có mệnh lệnh gì không?"

Liễu Tĩnh Hà sắc mặt cứng đờ, tại chỗ thay đổi lời nói, bình tĩnh trả lời: "Được rồi, ta muốn cùng thiếu gia của ngươi nói một số vấn đề tâm linh, ngươi có việc gì có thể ra ngoài, đừng ở đây quấy rầy chúng ta."

Thị nữ ngoài cửa nghe vậy, vui mừng khôn xiết: "Vâng, tiểu thư, vậy nô tỳ sẽ rút lui."

Khi tiếng bước chân dần dần xa dần, Lưu Tĩnh Hà thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trước khi Lưu Kinh Hà có thể hít một hơi, Lưu Kinh Hà cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. 

Nhìn xuống, Lưu Kinh Hà phát hiện cổ áo trên cơ thể của cô đã được Lâm Phong cởi bỏ hoàn toàn, và cặp vú đầy đặn của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, khiến Lưu Kinh Hà rất ngạc nhiên. 

Nhưng trước khi Lưu Tĩnh Hà kịp phản ứng, Lâm Phong đã hưng phấn nhìn bộ ngực trắng như ngọc của Lưu Tĩnh Hà và nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi, bé muốn bú!"

Lưu Tĩnh Hà sửng sốt một chút, sau đó xấu hổ cùng khó chịu khiển trách. 

"Con đang ăn loại sữa nào? Con bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, mẹ cai sữa nhiều năm rồi, làm sao còn có được ~ Hừ! Con, con phản loạn..."

Liễu Tĩnh Hà còn chưa nói hết lời khiển trách, núm vú của cô đã bị ngón tay Lâm Phong nhéo nhéo. Cơ thể mảnh mai của cô run lên và giọng cô bắt đầu run rẩy. 

Hiển nhiên đây là phản ứng của ham muốn tình dục dồn nén trong cơ thể Lưu Tĩnh Hà, bị lời nói phù phiếm trêu chọc của Lâm Phong dụ dỗ. 

"Mẹ~!"

"Đừng, đừng gây sự. Nếu lại làm như vậy, mẹ, mẹ sẽ tức giận."

Lưu Tĩnh Hà hiển nhiên muốn cứng rắn thái độ, nhưng với khuôn mặt nửa cởi quần áo, khuôn mặt đỏ bừng, trông cô vẫn rất đáng sợ.

Ngược lại, có một loại thái độ duyên dáng khiến người ta muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà như vậy, Lâm Phong cũng sửng sốt một lát. 

Hình ảnh người mẹ uy nghiêm ở kiếp trước trong đầu anh trùng lặp với hình ảnh người mẹ quyến rũ trong bộ đồ hở hang bây giờ, khiến trái tim Lâm Phong run rẩy, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Phong cảm thấy muốn xử tử ngay tại chỗ thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

May mắn thay, chút tỉnh táo cuối cùng của Lâm Phong với tư cách là một đứa con người đã kiềm chế anh ta và ngăn anh ta hoàn toàn mất trí. 

Nhưng khoảnh khắc xúc động đó vẫn khiến Lâm Phong sợ hãi. 

‘Ôi chúa ơi, mặc dù tôi có rất nhiều suy nghĩ về mẹ mình. Không ngờ sự thôi thúc lại mạnh mẽ đến thế. ’

‘Đây là tác dụng của Thánh Thể Duyên Tâm sao? Hay đó là hiệu ứng thu hút do sự quyến rũ của chính người mẹ tạo ra? ’

Lâm Phong cũng không chắc chắn về điều này. 

Ít nhất ở kiếp trước Lâm Phong, hắn chưa từng có bất kỳ ý nghĩ không đúng đắn nào về mẫu thân Lưu Tĩnh Hà. 

Lâm Phong không có gì ngoài sự tôn trọng đối với mẹ mình, Lưu Kinh Hà. 

Cùng lắm anh chỉ hy vọng Lâm Chí Minh có thể nhìn trộm thân hình trần trụi của Liễu Tĩnh Hà, chỉ vậy thôi. 

Nhưng bây giờ, sau khi trực tiếp đối mặt với Liễu Tĩnh Hà, Lâm Phong lại cảm thấy thân thể và tinh thần đều bồn chồn. 

Anh hai nóng lòng muốn thâm nhập vào mẹ ruột trước mặt anh, ham muốn trong anh càng ngày càng lớn. 

Lúc này, Lâm Phong cuối cùng cũng hiểu tại sao trong mô phỏng, anh lại hưng phấn như vậy khi đụ mẹ của mình là Lưu Tĩnh Hà. 

Mẹ của anh, Lưu Kinh Hà, với các hiệu ứng tăng cường khác nhau của mô phỏng, đã trở nên quyến rũ đến mức ngay cả anh, một người tái sinh trong hai kiếp, cũng không thể chịu đựng được. 

Hơn nữa, lúc này Lâm Phong cũng phát hiện ra, khi ở chung với Liễu Tĩnh Hà, anh đã không còn tôn trọng mẹ mình nhiều nữa. Một số chỉ là ham muốn xác thịt đối với một phụ nữ xinh đẹp. 

Bị dục vọng thúc đẩy, cộng thêm việc Lưu Tĩnh Hà là mẹ của mình, Lâm Phong càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong hai đời anh có ý định bạo hành mẹ mình rõ ràng như vậy. 

Tuy nhiên, Lâm Phong dù sao cũng là người tái sinh, tu vi của hắn ở kiếp trước cũng không tệ. Tâm trạng vẫn ổn định. 

Vì vậy Lâm Phong vô cùng hưng phấn, đồng thời bình tĩnh lại, xoa xoa ngực Liễu Tĩnh Hà, dùng giọng điệu cung kính đáp lại. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, con không cố ý, chỉ là sau bao nhiêu năm con lại chạm vào những đứa bé lớn này, con rất nhớ cảm giác được ở trong vòng tay của mẹ."

Liễu Tịnh Hà hai má giật giật, hơi thở hổn hển đáp: "Anh, anh cho rằng mẹ tôi tin chuyện vớ vẩn này sao? Ờ!"

Lưu Kinh Hà lại phát ra một tiếng rên nhẹ vì động tác xoa bóp ngực của Lâm Phong. 

Lâm Phong đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên nghe được một tiếng vang nhỏ. 

Lâm Phong nhìn thoáng qua, chỉ thấy cửa mở ra một khe hở, cửa sổ lúc này cũng mở ra. 

Một vài cặp mắt lén lút đang ngó qua khe hở trên cửa ra vào và cửa sổ. 

Không cần suy nghĩ, Lâm Phong cũng hiểu đây là một số người hầu và nô lệ trong nhà đang do thám. 

Với âm thanh rõ ràng như vậy, có lẽ Liễu Tĩnh Hà ở trình độ cao thủ sẽ không thể nghe thấy được. 

Nhưng Lưu Tĩnh Hà lúc này tựa hồ thật sự không nghe thấy gì, đối với việc cửa và cửa sổ bị mở ra một khe hở cũng không có chút phản ứng nào. 

Anh ta thậm chí còn không nhận thức được những ánh mắt thiêu đốt của những người hầu của mình. 

Lưu Kinh Hà, tình nhân của gia đình Lin, hoàn toàn không biết rằng bộ dạng quyến rũ của cô lúc này đã bị những người hầu thấp hèn của cô nhìn thấy toàn bộ. 

Mặc dù trong mô phỏng, Lưu Tĩnh Hà đã bị những người hầu này đụ. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình lộ ra trước mắt đám người hầu, sự sùng bái bị cắm sừng của Lâm Phong vẫn khiến Lâm Phong cảm thấy rùng mình. 

Xét đến lúc trước Liễu Tĩnh Hà dường như đã bị những người hầu này theo dõi khi cô tắm, Lâm Phong cũng không ngại để những người hầu này theo dõi nhiều hơn. 

Vì vậy, Lâm Phong giả vờ không chú ý, cố ý kéo quần áo của Lưu Tĩnh Hà mở rộng thêm. 

“Mẹ ơi, trời nóng quá, sao không cởi bộ quần áo này ra đi, thế này sẽ mát hơn.”

"Eh? Không, không, cái này, cái này ừm~!"

Lời nói của Lâm Phong khiến Lưu Tĩnh Hà vô thức muốn phản kháng. 

Nhưng Lâm Phong động tác rất nhanh, hoàn toàn cởi bỏ quần áo, để cho Lưu Tĩnh Hà nửa thân trên lộ ra ngoài không khí, lại không có cởi ra. 

Bởi vì tay áo vẫn còn trên. 

Bộ dạng như vậy khiến Liễu Tĩnh Hà ngượng ngùng, không khỏi mắng: "Phong nhi!"

Lâm Phong nhìn Lưu Tịnh Hà nửa hở như thế này, giả vờ như bị ám ảnh trả lời: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Lời khen ngợi chân thành của Lâm Phong khiến Lưu Tĩnh Hà vốn muốn khiển trách không nói nên lời. 

Cộng với việc cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Lâm Phong trên lưng và nhịp đập như nhịp đập của nó, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Ngươi, ngươi, ta, cái này..."

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai, Liễu Tĩnh Hà hoảng sợ quay mặt đi, không dám nhìn Lâm Phong. 

Lâm Phong thấy vậy cười thầm, một tay vuốt ve bộ ngực của Lưu Tĩnh Hà, bắt đầu đưa tay xuống chạm vào bụng dưới của Lưu Tĩnh Hà. 

Liễu Tịnh Hà lại bị đả kích bất ngờ vào bụng dưới của mình, may mắn thay, lời nói của Lâm Phong sau đó khiến Liễu Tịnh Hà cảm thấy ấm áp trong lòng. 

“Đây là nơi mẹ tôi sinh ra đứa bé phải không? Tôi thực sự không biết khi bà mang thai mười tháng mới sinh ra đứa bé đã vất vả đến thế nào.”

Nghe xong lời này, sự hoảng sợ trong lòng Lưu Tĩnh Hà dịu đi một chút, cô lấy lại được phần nào vẻ uy nghiêm và bình tĩnh của mẹ mình. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng che lại mu bàn tay đang chạm vào bụng dưới của Lâm Phong, Liễu Tĩnh Hà cũng lộ ra vẻ mặt hoài niệm. 

"Haha, điều đó không đúng. Con không biết trước khi sinh ra con đã nghịch ngợm như thế nào. Con thường xuyên đá vào bụng mẹ, chị cả và chị hai cũng không nghịch ngợm như con trước đây."

Nhớ lại những ký ức đã qua, cơ thể Lưu Tĩnh Hà toát ra thứ gọi là ánh hào quang của tình mẫu tử. Lâm Phong bị ám ảnh bởi điều đó. 

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà tản ra làm mẫu vinh quang, Lâm Phong trong lòng hưng phấn không khỏi. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng sự thiếu kiên nhẫn của mình lúc này đã phá hỏng kế hoạch lớn của mình nên anh chỉ có thể cưỡng lại ý muốn xử tử ngay tại chỗ người mẹ trước mặt, cố tình bế Liễu Tĩnh Hà lên khỏi ghế như một đứa trẻ. 

"Này, điều đó không phải là đứa trẻ năng động sao? Con trai nên hoạt bát hơn!"

Sau khi Lâm Phong bế Liễu Tịnh Hà lên, toàn thân hắn đặt lên lưng Liễu Tịnh Hà. 

Sau khi Liễu Tĩnh Hà được nuôi dưỡng, cô ấy đứng dậy theo bản năng. 

Sau đó bởi vì cả hai cùng đứng dậy, dương vật của Lâm Phong trực tiếp trượt xuống, dính chặt vào mông Lưu Tĩnh Hà. 

Cảm nhận được con cặc áp vào mông mình, cơ thể mảnh khảnh của Lưu Tĩnh Hà lại run rẩy, giọng nói run run. 

"Đúng, đúng. Bây giờ con nghịch ngợm quá. Feng'er, mẹ..."

"Mẹ, cảm giác này thật thoải mái."

Những gì Lưu Tĩnh Hà vốn muốn nói đã bị lời nói có chút ám ảnh của Lâm Phong bóp nghẹt. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Hiển nhiên, với tư cách là một người mẹ, bà không thể làm ra loại hành vi vi phạm này với con trai mình, nhưng hiện tại bà đã làm được, bà cảm thấy rất thoải mái, thậm chí còn muốn tiếp tục. 

Tôi biết mình không thể làm được nhưng tôi vẫn làm. 

Liễu Tĩnh Hà lúc này đầu óc có chút choáng váng, không biết nên tiếp tục để Lâm Phong chạy lung tung hay là ngăn cản hắn. 

Ngay lúc Lưu Tĩnh Hà choáng váng và do dự, Lâm Phong đã móc chân vào một chiếc ghế khác rồi ngồi xuống, sau đó ôm Lưu Tĩnh Hà ngồi vào trong ngực anh. 

Liễu Tĩnh Hà đang vùng vẫy không để ý, trực tiếp ngồi vào trong ngực con trai mình. 

Con cặc cứng ngắc của Lâm Phong cắm thẳng vào dưới mông. Cảm giác ấm áp khi bị cặp mông kẹp chặt khiến trái tim Lưu Tĩnh Hà run lên. Bụng dưới có cảm giác trống rỗng khiến cô lập tức đứng dậy. Vì cảm giác trống rỗng này, chân cô mềm nhũn và cô không thể trực tiếp đứng dậy được. 

Cứ như vậy, Lưu Tĩnh Hà ngồi trong vòng tay của Lâm Phong, con trai ruột của cô, cứng đờ khi Lâm Phong ấn cặc của anh vào khe mông cô. 

Lâm Phong kiểm soát nó rất tốt, vừa đủ để ấn con cặc của mình xuống dưới lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà. 

Vì vậy, lúc này Lưu Tĩnh Hà có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập và sức nóng của con cặc con ruột dưới mông và lỗ ngọc của cô. 

Lúc này, Lưu Tĩnh Hà giọng điệu có chút khẩn trương thay đổi: "Phong, Feng'er..."

Lâm Phong ôm lấy Liễu Tịnh Hà, cố ý dùng giọng điệu khiêu khích, dụi mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tịnh Hà, hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Vừa hỏi xong, Lâm Phong liền cảm giác được có cái gì đó đập vào quy đầu. 

Lâm Phong sửng sốt một lát, đột nhiên tỉnh táo lại. 

'Cảm giác này ẩm ướt và hơi ấm. Chẳng lẽ... đó là dịch âm đạo của mẹ cậu? Tinh dịch của mẹ chảy ra từ lỗ ngọc và nhỏ xuống cặc tôi qua váy? ’

Nghĩ tới khả năng này, Lâm Phong càng hưng phấn hơn, dương vật hơi hơi sưng lên. 

Lưu Kinh Hà, người đã tiếp xúc thân mật với con cặc của Lâm Phong với mông và lỗ ngọc chỉ cách nhau một lớp váy, có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của con cặc Lâm Phong. 

Lúc này, sự kiềm chế về mặt đạo đức và nỗi xấu hổ khi làm mẹ khiến Lưu Tĩnh Hà không thể nhịn được nữa. Cô dùng nội lực đẩy Lâm Phong ra và trực tiếp đứng dậy khỏi vòng tay của Lâm Phong. 

"Ối ~!"

Lâm Phong bị mất cảnh giác, từ trên ghế ngã ngửa xuống đất. 

Lưu Tĩnh Hà vốn còn muốn nói cái gì, nghe được Lâm Phong kêu lên lại có chút bối rối. Cô nhanh chóng quay lại nhìn Lâm Phong đang ngã trên mặt đất, vội vàng kéo Lâm Phong đứng dậy. 

"Phong Nhi, con không sao chứ? Mẹ không làm con bị thương chứ?"

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Liễu Tĩnh Hà lúc này hoàn toàn quên mất tu vi của Lâm Phong cao hơn cô. Bị nội lực của cô chấn động, làm sao có thể khiến anh bị thương? 

Nhưng lúc này đang hoảng loạn Liễu Tĩnh Hà hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này, tự trách cực lớn giúp Lâm Phong đứng dậy. 

"Con xin lỗi, mẹ, mẹ không có ý đó. Chỉ là mẹ..."

Lâm Phong nhìn Lưu Tĩnh Hà đang hoảng sợ, ngực mở ra, ngực không ngừng lắc lư. Lưu Kinh Hà, người đang khoe vẻ quyến rũ của mình, cảm thấy trong lòng dâng trào, dương vật của anh ta bay lên trời.

"Không sao đâu mẹ, con mạnh mẽ mà. Mặt khác, mẹ ơi, vừa rồi đứa bé có làm mẹ đau không?"

Liễu Tĩnh Hà nghe được Lâm Phong quan tâm lời nói, trong lòng ấm áp. Nhưng khi hắn hơi cúi đầu, nhìn thấy con cặc to lớn hoàn toàn cương cứng của Lâm Phong, hơi thở cứng đờ, vô thức kêu lên. 

"Lớn như vậy?"

Trong chốc lát, Lưu Tĩnh Hà nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Đây không phải là điều mà một bà mẹ có trình độ nên nói. 

Nhưng Lâm Phong lại muốn tiếp tục đem chủ đề chuyển sang phương diện này. Anh ta cố tình chống tay lên hông và kiêu hãnh chĩa dương vật cương cứng của mình về phía Lưu Kinh Hà. Anh ta còn cố tình duỗi thẳng eo, để dương vật to lớn của mình đung đưa trước mắt Lưu Tĩnh Hà. 

"Này, cái đó ~! Dương vật của đứa trẻ là lớn nhất. Tiểu Minh và những người hầu khác cũng không lớn hơn đứa trẻ đâu."

Nghe Lâm Phong vẻ mặt kiêu ngạo khoe khoang như một đứa trẻ, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Trong thâm tâm cô biết mình không nên nhìn vào cặc của con trai mình. 

Nhưng đôi mắt của ông không thể ngừng nhìn vào con cặc của con trai mình. 

Nhìn con cặc của con trai, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy bụng dưới trống rỗng. Những gì hắn vốn muốn nói lúc này đã hoàn toàn bị Lâm Phong làm lạc hướng. 

"Bạn đã bao giờ cạnh tranh với Tiểu Minh và những người hầu khác chưa?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lưu Tĩnh Hà liền phản ứng lại, trong lòng thầm giận chính mình vì đã nói ra những lời như vậy. 

Nhưng Lâm Phong lại vui vẻ trả lời: "Đúng vậy, tiểu tử của ta từng so tài với Hiểu Minh và những người hầu khác xem ai có thể tiểu xa hơn. Nhưng tiểu tử của ta vẫn giữ được thành tích chiến thắng hoàn hảo. Bất kể kích thước dương vật của nó hay tiểu xa nhất, nó luôn thắng."

Sự ngây thơ như trẻ con mà Lâm Phong thể hiện vào lúc này khiến cho Liễu Tĩnh Hà vốn có chút hoảng sợ cũng cảm thấy yên tâm. Cô dần dần bình tĩnh lại. Cô giữ quần áo bằng cả hai tay và cố gắng che đi chiếc lò xo lộ ra trên ngực. Cô quay mặt đi và cố gắng không nhìn vào con cặc của Lâm Phong.

"Con bé bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn tập trung vào những việc như thế này?"

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà nao núng muốn mặc lại quần áo, Lâm Phong hiểu rằng mặc dù Lưu Tĩnh Hà bị chính mình kích động do tác dụng của ấn ký đặc biệt "Yanmu" nhưng cô vẫn có thể kiềm chế bản thân. 

Khả năng tự chủ của một chiến binh cấp Đại tông sư vẫn thật đáng sợ. 

Nhưng Lâm Phong vốn đã hưng phấn, chỉ muốn đụ mẹ mình lại không để con thỏ nấu chín trước mặt bỏ chạy. 

Lâm Phong không chút do dự, kích hoạt bản khắc đặc biệt "Tục tĩu hoa văn" mà hắn vừa trao đổi. 

Vào lúc lời tục tĩu mở ra, đôi mắt sắc bén của Lâm Phong nhìn thấy bụng dưới của Liễu Tĩnh Hà bị váy che lại, có một luồng sáng hồng nhạt không thể phát hiện được. 

Chính ánh sáng hồng này khiến Liễu Tĩnh Hà cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong lỗ ngọc, khiến cô không cử động được nữa. 

Lâm Phong lợi dụng tình thế tiến lên ôm Liễu Tĩnh Hà một cái. Anh ta sử dụng linh lực của mình để điều chỉnh góc dương vật đang cương cứng của mình và đưa nó trực tiếp vào đùi của Lưu Kinh Hà qua váy của cô. 

"Mẹ, đứa bé không phải nói với mẹ điều đó sao? Đó là chuyện trước đây. Bây giờ con bé đã lớn rồi, sẽ không chơi những trò trẻ con như vậy nữa."

Đột nhiên bị Lâm Phong ôm, vẻ mặt Lưu Tĩnh Hà cứng đờ. Anh đưa tay ra trước ngực để chặn nó lại. Nhưng phần thân trên bị chặn, còn phần thân dưới thì không. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh Hà lại run lên khi cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai mình đang cắm vào tận gốc đùi mình. 

Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô tỏa sáng mạnh mẽ. 

Thành trong của âm đạo không khỏi run rẩy. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt khiến ý định đẩy con trai ra trong tiềm thức ban đầu đã biến thành việc dùng cả hai tay vuốt ve ngực con trai. 

Chân vốn đứng cũng yếu, khiến điểm ngọc ấn thẳng vào gà, phần thân dưới ấn thẳng vào gà, gà ấn vào điểm ngọc ở gốc đùi qua váy.

Nói cách khác, dương vật của Lâm Phong đã đủ dài. Nếu không, nếu thay nó bằng một con cặc ngắn hơn, có lẽ anh ta sẽ không thể nhét thẳng nó vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà qua váy cô. 

Và bởi vì sự tương thích về thể chất của cơ thể hai người đã đạt đến mức tương hợp tự nhiên, Lưu Kinh Hà thậm chí còn không nhận ra rằng ngay khi con cặc của con trai cô chạm vào lỗ ngọc của mình, cô đã hơi mở nó ra và kẹp vào cơ thể con cặc của con trai mình. 

Cảm giác sảng khoái khi một phần con cặc bị lỗ ngọc kẹp lại khiến đầu óc Lưu Tĩnh Hà run lên, lời phản kháng ban đầu của cô biến thành tiếng rên rỉ tại chỗ. 

"Phong Nhi không được ~ ồ ~!"

Lâm Phong cũng không ngờ rằng Lưu Kinh Hà không thể chịu được sự trêu chọc và thậm chí còn ngồi lên dương vật của mình. Cô để sức nặng của toàn bộ cơ thể mỏng manh của mình đè lên con cặc, thậm chí còn hét lên khi bị con cặc nhấc lên. 

'Tác dụng của những dòng tục tĩu có mạnh mẽ đến thế không? ’

Tiểu Tiểu trong lòng than phiền, Lâm Phong hạ tay ôm lấy mông Lưu Tĩnh Hà, giả vờ khó hiểu nhìn xuống Lưu Tĩnh Hà đỏ bừng mặt trong ngực. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Liễu Tĩnh Hà nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Phong với đôi mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không nói gì. Cô ấy chỉ thở nhẹ một lúc trước khi trả lời. 

"Mẹ, mẹ không sao."

Mặc dù Lưu Tĩnh Hà nói như vậy, nhưng Lâm Phong có thể cảm giác được Lưu Tĩnh Hà không ổn, ngược lại còn có chút kích động. 

Bởi vì lúc này trên cặc của hắn có một cảm giác ẩm ướt. 

Tinh dịch của Lưu Kinh Hà đã lọt vào cặc con trai ruột của Lâm Phong qua một lớp váy mỏng. 

Biết Lưu Tĩnh Hà hoàn toàn cảm động, Lâm Phong hai tay ôm lấy mông Lưu Tĩnh Hà, dùng sức đâm mạnh vào cặc anh, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Tĩnh Hà rung lên. 

Giữa những lời cảm thán của Lưu Kinh Hà, Lâm Phong thì thầm với vẻ mặt thoải mái. 

“Mẹ ơi, con của con thoải mái quá, váy này hơi chật, mẹ cởi nó ra đi.”

Nói xong, Lâm Phong dự định cởi thắt lưng váy của Lưu Tĩnh Hà. 

Nhưng khi Lưu Tĩnh Hà, người vốn đang run rẩy vì va chạm với con cặc của Lâm Phong, nghe được những lời này, lý trí vốn sắp trôi đi của cô lập tức bị kéo lại. May mắn và kỹ năng, hãy cố gắng hết sức. 

"KHÔNG!"

Lâm Phong không kịp chuẩn bị liền bị đẩy ra. Anh lùi lại hai bước trước khi đứng yên. Cơ thể của Lưu Kinh Hà mất đi sự hỗ trợ của con cặc và ngã xuống đất. 

"Mẹ!?"

Ngay lúc Lâm Phong đang muốn đi tới tiếp tục, liền nhìn thấy Liễu Tĩnh Hà ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay vặn mạnh đùi, cúi đầu run rẩy nói. 

"Phong Nhi, ta mệt mỏi, ngươi lui về trước đi."

"Mẹ?"

Lưu Kinh Hà ngẩng đầu lên, với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, cố tình tỏ ra tức giận và mắng mỏ với giọng điệu không thể từ chối. 

“Con không nghe lời mẹ nữa à?”

"Cái này...con bé biết."

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà kiên quyết như vậy, Lâm Phong không thể tiếp tục trêu chọc Lưu Tĩnh Hà. Tất cả những gì tôi có thể làm là mặc lại quần. 

Nhưng mặc lại quần không có nghĩa là Lâm Phong đã từ bỏ việc đụ mẹ mình. 

Ngược lại, khi Lâm Phong nhìn thấy những đường nét hơi tục tĩu trên bụng dưới của Lưu Tĩnh Hà, anh biết rằng Lưu Tĩnh Hà đang dùng lý trí cuối cùng của mình để níu kéo vì tình mẫu tử và đạo đức. 

Hơn nữa hắn lợi dụng cơ hội để đụ mẹ ruột của mình Lưu Tĩnh Hà, còn khiến Lâm Phong có chút khó chịu. 

Dù sao đây cũng là lần loạn luân thực sự đầu tiên với mẹ tôi nên để mẹ tôi chủ động sẽ rất thú vị. 

Vì thế Lâm Phong cố ý mặc quần vào chào như thường lệ. 

“Vậy mẹ có cần bé đỡ mẹ lên giường nghỉ ngơi không?”

Liễu Tĩnh Hà vẻ mặt ủ rũ nói: "Không được, mời lùi lại."

Lâm Phong chào xong liền chủ động rút lui. 

Nhìn thấy Lâm Phong đi ra, người hầu ở cửa lần lượt trốn đi. 

Lâm Phong giả vờ như không nhìn thấy, đóng cửa lại đi ra ngoài. Sau đó hắn mở Thiên Nhãn Thuật để theo dõi động tác của Liễu Tĩnh Hà. 

Sau khi Lâm Phong rời đi, Liễu Tĩnh Hà vén váy lên, dùng tay chạm vào, rút ​​tay ra, nhìn lòng bàn tay ướt đẫm, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mình. 

"Con khốn, Feng'er là con ruột của bạn, bạn đang nghĩ gì vậy, tại sao bạn lại làm ầm ĩ như vậy? Chỉ là kiêng khem hơn mười năm, bạn không thể chịu đựng được và bỏ qua sao? Bạn thực sự đang tự giễu cợt chính mình, bạn thực sự đang lãng phí cuộc đời làm mẹ của mình."

Tự mắng mình xong, Liễu Tĩnh Hà đứng lên ghế, ôm đùi, mím môi dưới, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Nhưng, cảm giác thật thoải mái... Chồng ơi, khi nào anh mới có thể đột phá được tình thế này? A, em chịu không nổi nữa rồi..."

Liễu Tĩnh Hà loạng choạng đến bên giường, trực tiếp nằm xuống. Giật mình một hồi, cô cũng không đắp chăn mà trực tiếp đưa tay vào trong váy bắt đầu vuốt ve. 

Sau đó Lưu Tĩnh Hà mím môi bắt đầu rên rỉ: "Chồng~uh~uh~chồng~hum~!"

Lâm Phong vừa đi tới cửa sân nhìn mẹ mình đang háo hức bắt đầu thủ dâm trong Thiên Nhãn thuật. Anh sửng sốt một lúc rồi mỉm cười.

'Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, khả năng tự chủ của bà thực sự rất tệ. Anh ấy thực sự vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo của mình và cố gắng sử dụng thủ dâm để giải phóng ham muốn của mình. ’

'Nhưng mẹ ơi, tác dụng của các dấu hiệu khiêu dâm sẽ không giảm đi chỉ vì con thủ dâm. Chỉ cần tinh dịch của tôi không xuất tinh, tác dụng của các nếp nhăn sẽ chỉ ngày càng mạnh hơn. ’

Trong lúc thầm cười, Lâm Phong cũng biết lời nói tục tĩu cần phải gần gũi mới có hiệu quả. 

Vì vậy hắn tại chỗ mặc áo tàng hình vào, sau khi ngưng tụ khí tức, quay trở lại cửa phòng Lưu Tĩnh Hà. 

Vừa quay lại, Lâm Phong nhìn thấy mấy người hầu và nô lệ đang nhìn trộm Lưu Tĩnh Hà thủ dâm ở cửa và cạnh giường, liền bắt đầu thủ dâm. 

Bởi vì uy nghiêm giảm sút, Lưu Tĩnh Hà không để ý đến đám người hầu đang nhìn lén mình ở cửa, thủ dâm không chút cảm xúc. 

Những người hầu nhìn tình nhân của họ thủ dâm trên giường, và bắt đầu thủ dâm với chính tình nhân của họ như một món ăn phụ. 

Nhìn cảnh này, Lâm Phong có chút muốn thủ dâm. 

May mắn thay, Lâm Phong đã kịp ngăn lại. 

‘Hôm nay tôi không thể thủ dâm, phát đầu tiên phải vào âm hộ của mẹ tôi! ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong mở ra một góc nhìn khác của Thiên Nhãn Thuật, dự định xem xét tình huống của Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết. 

Kết quả dù có nhìn cũng không rõ ràng, nhìn vào sẽ bị sốc. 

Cả Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết đều đã dính líu đến Lâm Chí Minh. 

Điểm khác biệt duy nhất là Thiệu Nam đang ở trong phòng khách, mặc quần áo đầy đủ, quỳ bên giường, bị Lâm Chí Minh nắm tay và đụ một cách thô bạo từ phía sau. 

Lưu Âm Tuyết một lần nữa chuyển sang trạng thái Tiên đế, ấn Lâm Chí Minh lên giường, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của búp bê đứng của Lâm Chí Minh và dùng lỗ ngọc của Hoàng đế bất tử của mình để đụ con cặc của Lâm Chí Minh theo cách nữ đối nam. 

Trước cửa phòng khách của họ, những người hầu đang nhìn lén và thủ dâm. 

Lâm Phong nhìn thấy cảnh tượng này, cũng thầm cười, chỉ đứng ở cửa phòng khách của Lưu Tĩnh Hà, nhìn ba người phụ nữ của mình làm tình và thủ dâm, bắt đầu rèn luyện và chờ đợi. 

Cứ thế, thời gian trôi qua nhanh chóng. Một lúc sau, Lưu Tĩnh Hà thủ dâm đến cao trào. 

"Ờ~~đi rồi!"

Một dòng nước trong vắt từ háng Liễu Tĩnh Hà phun ra, rơi xuống ga trải giường. 

Nhưng sau khi thở một lúc, Lưu Tĩnh Hà không những không cảm thấy ham muốn tình dục của mình đã giảm bớt mà ngược lại còn cảm thấy cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở thành trong âm đạo ngày càng rõ ràng. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Dù biết mình sẽ muốn nhiều hơn sau khi lên đỉnh nhưng Lưu Kinh Hà vẫn tiếp tục thủ dâm theo kinh nghiệm thông thường của mình, sau đó lên đỉnh, rồi lại thủ dâm. 

Bằng cách này, sau khi Lưu Kinh Hà liên tục thủ dâm và đạt cực khoái 4 lần, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô càng lộ rõ ​​hơn khi cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn với những cơn cực khoái liên tục. 

"Làm sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Liễu Tĩnh Hà bối rối, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Cô muốn suy nghĩ, nhưng cơn cực khoái liên tục cùng sự trống trải và ngứa ngáy bên trong lỗ ngọc khiến cô không thể tập trung suy nghĩ. 

Cô bị hành hạ bởi ham muốn tình dục và không phát điên. Cô ấy đã là một cao thủ cấp bậc thầy với ý chí mạnh mẽ. 

Thấy tình hình sắp kết thúc, Lâm Phong cố ý tạm thời rời đi, sai nha hoàn mời Lưu Tĩnh Hà đi ăn trưa. 

Kết quả là người giúp việc quay lại và nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng khách. Cô đỏ mặt, gõ cửa và hỏi.

"Cô chủ, thiếu gia gọi cô đi ăn trưa, cô có tiện đi không?"

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lưu Tĩnh Hà, người bị dục vọng dày vò, không thèm ăn chút nào, ngay tại chỗ trả lời. 

"Không, tôi không có cảm giác thèm ăn. Tôi sẽ không ăn. Xin hãy lùi lại."

"Vâng, thưa cô chủ."

Sau khi người giúp việc đi rồi, Lưu Tĩnh Hà lại bắt đầu thủ dâm: “Sao… tôi khó chịu quá… Tôi thật muốn… chồng tôi… chồng tôi…”

Tôi lại thấy Lưu Tĩnh Hà thủ dâm và mơ tưởng về chồng cô ấy là Lâm Thiên Nam. 

Lâm Phong dùng khả năng thấu thị của mình để quan sát mẹ mình và xác nhận rằng sự tỉnh táo còn lại của mẹ cô đã bị tra tấn bởi ham muốn. Sau đó hắn cởi áo choàng tàng hình, cố ý đi tới cửa, gõ cửa. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Buổi trưa mẹ cũng không đến ăn trưa, con có chút lo lắng."

Nghe thấy giọng nói của Lâm Phong, Lưu Tĩnh Hà đang thủ dâm ngừng cử động, hoảng sợ quấn chăn trong chăn, run rẩy đáp lại. 

"Không, không sao đâu, Feng'er, mẹ không sao đâu."

Như thể lo lắng về phẩm giá làm mẹ của mình, Lưu Kinh Hà đã ngừng thủ dâm. Anh ta chỉ dùng đùi giữ những ngón tay trên lỗ ngọc của mình không buông ra. 

Nhưng ham muốn hoàn toàn bị khơi dậy không thể bị kìm nén dễ dàng như vậy. 

Trước đây thủ dâm cũng không sao và tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Bây giờ không còn thủ dâm nữa, cảm giác trống trải và ngứa ngáy từ trong lỗ ngọc càng lộ rõ ​​hơn.

“Mẹ ơi, sáng nay mẹ con xảy ra chuyện gì vì đứa bé à?”

"Không... à."

Liễu Tịnh Hà vốn muốn trả lời liền run lên vì căng thẳng, lại chạm vào huyệt ngọc nhạy cảm, tại chỗ nuốt xuống lời muốn nói. 

Lâm Phong âm thầm vui mừng, tại chỗ đẩy cửa ra. 

"Mẹ, mọi chuyện ổn chứ? Con thực sự lo lắng. Con thấy bị xúc phạm."

Nhìn thấy Lâm Phong đẩy cửa đi vào, Lưu Tĩnh Hà quấn chăn càng thêm khẩn trương. Cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn, phần dưới cơ thể phía dưới ngứa ngáy và trống rỗng cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Phong, Feng'er?"

Vì quá căng thẳng nên giọng nói của Lưu Tĩnh Hà có chút lạc điệu. 

Lâm Phong giả vờ không hiểu nhìn Lưu Tĩnh Hà: "Mẹ, mẹ sao thế? Mặt đỏ quá à?"

Lâm Phong để cửa hé mở nhưng cũng không trực tiếp đóng lại. Anh nóng lòng đến bên giường, đặt tay lên trán Lưu Tĩnh Hà với vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ... Trán mẹ nóng quá, mẹ ốm à?"

Lâm Phong vừa đặt tay lên trán Lưu Tĩnh Hà, liền giả vờ kinh ngạc hỏi. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Kinh Hà run lên, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới lại hiện lên khiến Lưu Kinh Hà đau đớn. 

"M-Mẹ không sao... Feng'er, lần này con đến đây có chuyện gì vậy?"

Liễu Tĩnh Hà cố gắng ra vẻ bình thường, nhưng mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mềm mại như lụa, không hề bình thường chút nào. 

Nhưng bản thân cô hoàn toàn không nhận ra điều đó, chỉ nhìn con trai mình với ánh mắt khao khát mà chính cô cũng không nhận ra.

Lâm Phong lúc này nhận ra Lưu Tĩnh Hà có gì đó không ổn, đứng dậy, cố ý chỉ háng vào mặt Lưu Tĩnh Hà, gãi đầu giả vờ xin lỗi. 

“Mẹ, con vừa thấy mẹ không đến ăn trưa, con có chút lo lắng sáng sớm có chuyện gì đắc tội với mẹ, nên con qua xem và xin lỗi.”

Lâm Phong vừa nói lời này, trong đầu Lưu Tĩnh Hà đột nhiên hiện lên hình ảnh buổi sáng Lâm Phong ôm cô xoa ngực, đồng thời ấn cặc cô vào lỗ ngọc của cô. 

Cảm giác sảng khoái khi được xoa bóp ngực và cảm giác tuyệt vời của con cặc chạm vào lỗ ngọc khiến tâm trí Lưu Tĩnh Hà lang thang. 

"Không, không, mẹ không tức giận. Thật sự, mẹ không tức giận."

Tuy nói như vậy nhưng Lâm Phong thấy rõ hơi thở của Lưu Tĩnh Hà bắt đầu dồn dập hơn. Đôi mắt của cô cũng đã hướng tầm nhìn vào háng anh. 

Nhìn thấy mẹ mình đã mắc bẫy, Lâm Phong cũng không vội. 

"Ồ, vậy thì tốt. Vậy tiểu tử này đi trước đi."

"Đừng... Ờ."

Nhìn thấy Lâm Phong đứng dậy rời đi, Lưu Tĩnh Hà vô thức yêu cầu ở lại, nhưng vừa nói ra một chữ, nàng đã bị một chút lý trí cuối cùng giữ lại. 

Lâm Phong giả vờ kinh ngạc, quay đầu lại nhìn Lưu Tĩnh Hà: "Mẹ?"

Liễu Tĩnh Hà đỏ mặt, lúc này không biết trả lời thế nào. 

Lâm Phong đột nhiên vỗ tay, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

“Mẹ ơi, mẹ còn điều gì muốn nói với con không? Nhưng mẹ ngại nói ra à?”

Lâm Phong cố ý đi tới bên giường ngồi xuống, quay lưng về phía Lưu Tĩnh Hà, ngồi ở bên cạnh Lưu Tĩnh Hà. Anh nắm một tay của Lưu Tĩnh Hà, đặt lên trên háng anh. 

"Mẹ, có việc gì mẹ cứ ra lệnh cho con nhé. Chỉ cần đứa trẻ làm được thì đứa trẻ sẽ làm được."

Nói xong, Lâm Phong buông tay Lưu Tĩnh Hà ra, lại đặt tay lên trán Lưu Tĩnh Hà vuốt ve. 

"Quả nhiên vẫn còn hơi nóng. Mẹ, mẹ có chắc là mẹ không sao không? Nếu có chuyện gì thì cứ nói thẳng. Đừng nhịn, dễ dàng xảy ra chuyện. Dù mẹ là cao thủ cấp Đại sư, nhưng cũng vẫn là phàm nhân, sẽ bị bệnh."

Khi Lâm Phong buông tay Lưu Tĩnh Hà ra, tay trái của Lưu Tĩnh Hà trực tiếp rơi xuống háng Lâm Phong. 

Cảm nhận được dương vật nóng bỏng trong tay, Lưu Tĩnh Hà vô thức nắm lấy dương vật của Lâm Phong, sau đó vẻ mặt cứng đờ. Bởi vì bây giờ cô đã nhận ra mình đang làm gì. 

Lúc này Lâm Phong cũng giả vờ nghi ngờ nhìn vào háng mình. Nhìn thấy con cặc cương cứng trong háng bị tay Lưu Tĩnh Hà nắm lấy, Lâm Phong cảm thấy hưng phấn, đồng thời cũng giả vờ nghi ngờ nhìn Lưu Tĩnh Hà. 

"Mẹ? Ý mẹ là sao?"

Cơ thể của Lưu Kinh Hà lúc này cứng đờ, ôm lấy con cặc của con trai mình. 

Lý trí bảo cô hãy buông tay. 

Nhưng cơ thể cô lúc này đang bị dục vọng hành hạ, đã mất kiểm soát, thay vì buông ra, cô càng ôm chặt hơn. 

Cảm nhận được sức mạnh từ lòng bàn tay của Liễu Tĩnh Hà, Lâm Phong chống lại sự thôi thúc trong lòng muốn nhấc chăn lên và đụ mẹ mình ngay lập tức. 

Sau khi điều chỉnh lại biểu cảm, anh cúi người áp trán mình vào trán Lưu Tĩnh Hà. Lâm Phong dùng linh lực điều động trên người mùi hương nam tính đưa tới chóp mũi Lưu Tĩnh Hà. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Trán mẹ nóng quá, chẳng lẽ mẹ bị sốt khiến mẹ bối rối sao?"

Liễu Tĩnh Hà vốn đã bị dục vọng dày vò bây giờ ngửi được mùi nam tính của Lâm Phong, ánh mắt càng thêm mơ hồ. 

Một tia lý trí cuối cùng lúc này cũng rung chuyển, bàn tay cầm dương vật của Lâm Phong bắt đầu cử động không tự chủ. 

"Mẹ?"

Khi Lâm Phong hỏi lại, Lưu Tĩnh Hà, người bị dục vọng tra tấn và có chút lạc lối, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Phong, Feng'er. Con có thấy thoải mái khi mẹ làm việc này cho con không?"

Lâm Phong nhìn xem đôi mắt mơ màng của Liễu Tĩnh Hà, trong lòng thầm mỉm cười, một bên giả vờ ngượng ngùng gãi đầu. 

"Ừ, thoải mái."

Lưu Tĩnh Hà vô thức dùng lưỡi liếm môi, dùng giọng cực kỳ quyến rũ hỏi. 

“Vậy cậu muốn thoải mái hơn à?”

Lâm Phong tại chỗ gật đầu: "Đúng vậy!"

Nói xong, Lâm Phong giả vờ kinh ngạc hỏi: "Mẹ, ý mẹ là tiếp tục buổi sáng giúp hài tử trút giận? Nhưng hài tử lại không biết phải làm sao."

Liễu Tĩnh Hà ánh mắt do dự một chút, sau đó dần dần hưng phấn: "Thả lửa? Đúng, là lửa. Cố lên, Phượng nhi, mẹ sẽ dạy con cách dập lửa."

Nói xong, bản thân Liễu Tĩnh Hà có chút không kiên nhẫn, dùng tay phải đang ôm chặt chăn bông nhấc chăn bông tại chỗ lên, lộ ra nửa thân trên, váy ướt đẫm tinh dịch, ga trải giường bừa bộn trước mặt Lâm Phong.

Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, dương vật của Lâm Phong lại cứng lên. 

Cảm nhận được độ cứng của con cặc trong tay, Liễu Tĩnh Hà có chút mất kiên nhẫn. Cô nắm lấy thắt lưng bằng tay phải và kéo nó. Cô cởi chiếc thắt lưng mà sáng sớm không chịu cởi ra, để váy xòe sang hai bên không kiểm soát, lộ ra lỗ ngọc trinh nguyên và khu rừng đen cho con ruột của mình.

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà tự mình cởi váy, Lâm Phong hưng phấn, giả vờ kinh ngạc hỏi. 

"Mẹ, sao mẹ lại cởi váy? Sáng nay dù thế nào mẹ cũng không chịu cởi à?"

Liễu Tĩnh Hà nghe được lời này, trong lòng co giật, cảm thấy xấu hổ. Lý trí được đưa trở lại một chút, nhưng chỉ một chút thôi.

"Buổi sáng là buổi sáng, bây giờ là bây giờ, đừng lo lắng. Mẹ hỏi con, mẹ có đẹp không?" 

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà có chút xấu hổ đổi chủ đề, Lâm Phong lập tức vẻ mặt dâm đãng. 

"Đẹp! Mẹ thật đẹp! Mẹ quả thực là người phụ nữ đẹp nhất trên đời."

Nếu là lúc bình thường, Lưu Tĩnh Hà nhất định sẽ phản bác Lâm Phong, nói Thiếu Nam và Lưu Ngân Tuyết đẹp hơn cô rất nhiều. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Tĩnh Hà, người bị dục vọng tra tấn, chỉ có chút tỉnh táo, chỉ nở một nụ cười vui vẻ quyến rũ, nắm lấy thắt lưng của Lâm Phong, hăng hái kéo. 

"Chỉ cần đẹp thì đẹp là tốt. Nào, Feng'er, cởi quần áo ra, mẹ sẽ dạy con cách trút giận."

Lâm Phong vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình cởi quần ra. 

Sau khi để quần tuột xuống tại chỗ, anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân trên cơ bắp và phần thân dưới không ngừng cương cứng và đập mạnh. 

"Được rồi, mẹ, hài tử sẽ nghe lời mẹ. Hài tử nên làm thế nào? Xin mẹ chỉ dẫn cho con." 

Lại nhìn thấy con cặc dày đặc của Lâm Phong, hơi thở của Lưu Tĩnh Hà lại cứng đờ, cô háo hức dùng lưỡi liếm môi dưới, nuốt một ngụm nước miếng.

Vẻ ngoài quyến rũ đó trái ngược hẳn với vẻ khiêm tốn thường ngày của anh, dương vật của Lâm Phong cứng đến mức đau nhức. 

Những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Lưu Kinh Hà lại hiện lên. Lưu Kinh Hà hoàn toàn không nhận ra điều đó, nhưng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trên bức tường bên trong lỗ ngọc khiến chút tỉnh táo cuối cùng của cô bắt đầu rung chuyển. 

"Được rồi được rồi Feng'er. Nào, lên giường đi, nhanh lên, lên giường đi."

Lâm Phong nghe được sự háo hức của Lưu Tĩnh Hà. Bị ham muốn tình dục tra tấn vào lúc này, cô không còn quan tâm đến bất kỳ nguyên tắc đạo đức nào nữa và vô cùng mong muốn được con ruột của anh ta xâm nhập. 

Lâm Phong kích động lên giường, giả vờ vô tội, đứng ở cuối giường, nghi ngờ hỏi: "Tiếp theo thì thế nào?"

Lưu Kinh Hà nhìn đứa con ruột đứng cuối giường nhìn cô, cặc của nó vươn lên trời, không ngừng tự nhủ: 'Không, dừng lại ngay. Tôi không thể tiếp tục, tôi không thể sai lầm, tôi không thể...'

Nhưng Liễu Tĩnh Hà lại nói thế này: “Quỳ xuống, quỳ trước mặt mẹ.”

Nói xong, Lưu Tĩnh Hà mở đùi cho Lâm Phong, hai tay nóng nảy mở ra lỗ ngọc trinh nữ, cho Lâm Phong xem bức tường bên trong của mình. 

Lâm Phong kích động quỳ xuống trước mặt Lưu Tĩnh Hà, để con cặc của mình tiếp tục phô bày trước mặt Lưu Tĩnh Hà, hỏi: “Tiếp theo thì sao?”

Liễu Tĩnh Hà hai mắt như lửa đốt, trong lòng không ngừng gào thét: 'Không, không, dừng lại, nhanh chóng dừng lại, không thể được...'

Trong lòng hắn nói như vậy, nhưng trong miệng lại nói cái gì khác: "Phong, Feng'er, lại đây, nhắm nam tính của con vào bộ phận của mẹ. Mẹ đã mở ra rồi, con chỉ cần nhét nam tính của con vào bộ phận của mẹ là xong."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp quyến rũ của mình đang khỏa thân nằm trên giường, nàng liền mở lỗ ngọc ra, cho phép mình tiến vào trong người. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được cảnh tượng này? 

Nhưng Lâm Phong thật sự đã nhịn xuống, bởi vì hắn muốn nhiều hơn nữa. 

Lâm Phong giả vờ vô tội và chỉ con cặc của mình vào lỗ ngọc đã mở của Lưu Kinh Hà, và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào bức tường bên trong lỗ ngọc đã mở của Lưu Kinh Hà. 

"Có phải vậy không?"

"Ồ ồ ồ ~! Thoải mái, đẹp quá, đúng vậy, Phong Nhi, vào đi, vào nhanh lên!"

Ngay khi quy đầu của Lâm Phong chạm vào bức tường bên trong của lỗ ngọc, Lưu Kinh Hà đã kêu lên an ủi. Hai chân cô xoay vòng, móc vào eo Lâm Phong. Cô không ngừng dùng sức, cố gắng để Lâm Phong trực tiếp đưa cặc mình vào. 

Nhưng Lâm Phong lúc này ổn định thân hình, cũng không có trực tiếp xuyên vào. Ngược lại anh ta ôm đùi Liễu Tĩnh Hà, giả vờ bối rối hỏi. 

"Mẹ, tại sao con lại muốn nhét dương vật của con vào trong cơ thể mẹ? Nó không làm mẹ đau sao? Con chỉ muốn trút giận, cảm thấy thoải mái, không muốn làm mẹ bị thương."

Hiển nhiên, con gà trống đã ở ngay cửa ngọc, nhưng Lâm Phong lại không chịu đưa vào. Dù cố gắng thế nào, Lâm Phong vẫn không vào được. Điều này khiến Liễu Tĩnh Hà, người bị dục vọng tra tấn, gần như phát điên. 

"Không, Phong Nhi, nghe mẹ mà nhét vào. Mau đưa dương vật của con vào bộ phận kín của mẹ. Cách tốt nhất để đàn ông trút giận là đưa dương vật của mình vào bộ phận kín của phụ nữ và quan hệ tình dục với cô ấy. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không cảm thấy đau đâu, mẹ sẽ chỉ... Ồ ồ ồ, đúng rồi, cho vào thôi, hả?"

Con cặc của Lâm Phong đưa vào một lúc rồi rút ra. Lưu Kinh Hà, người đang chuẩn bị tận hưởng khoái cảm, bối rối ngẩng đầu lên và nhìn con trai ruột Lâm Phong, con cặc đã được ấn vào miệng lỗ ngọc của cô. 

Lâm Phong cau mày, giả vờ bối rối. 

"Không phải sao? Mẹ, con mơ hồ nghe nói nam nữ quan hệ là chuyện chỉ có vợ chồng mới có thể làm phải không? Con chỉ muốn trút giận mà thôi. Con là con của con, không phải chồng con, lẽ ra con không thể quan hệ với mẹ con đúng không?"

Lưu Kinh Hà không bao giờ ngờ rằng Lâm Phong sẽ làm điều này vào thời điểm quan trọng như vậy. Lưu Tĩnh Hà bị tình huống bất ngờ này dày vò đến mức giọng điệu có chút điên cuồng. 

"Đừng nói nhảm nữa. Mẹ bảo con làm thì hãy làm. Con trai tuy không được quan hệ tình dục với mẹ ruột nhưng đó là hành vi loạn luân vi phạm đạo đức con người. Nhưng bây giờ có phải là lúc để nói chuyện này không? Vào đi, Feng'er, con không nghe lời mẹ sao?"

Lâm Phong lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Cái gì? Tà dâm? Loạn luân? Mẹ, cái này, cái này, con..."

Lâm Phong cố tình tỏ ra kinh ngạc, nhưng con cặc của anh ta lại di chuyển qua lại trên lỗ ngọc của Lưu Kinh Hà như một con chuồn chuồn, khiến dịch âm đạo của Lưu Kinh Hà chảy điên cuồng. Lý trí của hắn hoàn toàn bị phá vỡ, hắn nhịn không được cong người, dùng hai tay nắm lấy Lâm Phong hai tay. 

"Mẹ nói, bước vào. Feng'er, nếu con ngoan ngoãn bước vào."

Liễu Tĩnh Hà kéo tay cô, Lâm Phong cũng lợi dụng tình thế đẩy cặc anh về phía trước. 

Cứ như vậy đi, bùm. 

Con gà trống của đại thiếu gia nhà họ Lâm đã hoàn toàn xuyên qua lỗ ngọc trinh nữ của bà chủ nhà họ Lâm, xuyên qua màng trinh và xuyên vào hoàn toàn. 

Lúc này, Lâm Phong nhìn thấy con cặc của mình đã hoàn toàn nhét vào trong lỗ ngọc của mẹ mình, Lưu Tĩnh Hà, khi nhìn thấy con gà trống biến mất trong lỗ ngọc của mẹ mình, Lâm Phong cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Vào rồi mẹ ơi, em bé đã vào rồi. Con cặc của em bé đã xâm nhập vào vùng kín của mẹ rồi à? Mẹ ơi, đây có phải là loạn luân không?”

Lâm Phong hưng phấn kêu lên. Sau hai kiếp, cuối cùng anh cũng nhét được con cặc của mình vào lỗ mẹ ruột. Anh ấy không thể không nói thẳng một điều đầy thỏa mãn như vậy. 

Lâm Phong cảm thấy vui mừng đến mức có thể dùng dương vật của mình để phá trinh của mẹ ruột mình, người đã sinh ra anh, nuôi nấng anh và yêu thương anh. Lâm Phong cảm thấy vui mừng đến muốn hát lớn lên.

Ngược lại, Liễu Tĩnh Hà bị giọng nói của Lâm Phong và cơn đau nhức ở phần dưới cơ thể làm cô tỉnh lại. 

Lúc này, Lưu Tĩnh Hà cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

‘Tôi trơ tráo ép Phượng Nhi loạn luân với mẹ tôi? ’

Liễu Tĩnh Hà nhất thời cảm thấy đầu óc trống rỗng, hai hàng nước mắt chảy xuống trên mặt. 

Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đã nổi lên từ phần dưới cơ thể cô. Lỗ ngọc vốn trống rỗng và ngứa ngáy bấy lâu nay đột nhiên tràn ngập một con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng, khoái cảm trào dâng điên cuồng, trực tiếp khiến bộ não trống rỗng của cô run lên. 

Cùng lúc đó, mấy dòng mô phỏng nhắc nhở hiện lên trước mắt Lâm Phong. 

[Do đột nhiên được giải thoát khỏi cảm giác trống rỗng bấy lâu nay, Lưu Kinh Ha đã đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Lưu Kinh Hà đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Ha đạt đến cao trào gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Búp bê đóng thế của Lưu Kinh Hà đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và cô hài lòng với cơn cực khoái. Búp bê đứng của Lưu Kinh Hà đạt cực khoái gấp bốn lần. 】

Cơn cực khoái tăng gấp bốn lần đột ngột khiến não cô ngừng hoạt động ngay lập tức. Liễu Tĩnh Hà đang khóc vươn cổ, vô thức hét lên.

"Ồ ồ ồ, đi, đi mất~~~ lại nữa~~~~bay~~bay ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

Khi Liu Jinghe hét lên, một lượng lớn dịch âm đạo cùng với máu đỏ của trinh nữ phun vào bụng dưới của Lâm Phong. 

Một lúc lâu sau, cơn cực khoái của Lưu Tĩnh Hà kết thúc, cô nằm trên giường, đôi mắt hơi trắng bệch. Cô buông tay Lâm Phong ra, thở dốc kịch liệt. 

Lâm Phong nhìn Lưu Kinh Hà, người đang cởi quần áo và đỏ bừng trong khoái cảm cực khoái, với dương vật của chính mình được đưa vào lỗ ngọc, trong lòng cảm thấy vừa áy náy vừa hưng phấn. 

"Mẹ!? Mẹ có sao không, mẹ?"

Kìm nén hưng phấn muốn cưỡng hiếp mẹ mình ngay lập tức, Lâm Phong dùng pháp lực khôi phục một chút thể lực cho Lưu Tĩnh Hà. Sau khi lấy lại một phần ý thức, Lâm Phong nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà ngơ ngác nhìn mình, không nói một lời, như thể mình là kẻ ngu ngốc. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Đừng dọa hài tử. Hài tử đã nghe lời mẹ, đã loạn luân với mẹ. Mẹ đừng tức giận."

Lâm Phong cúi người, cố ý nhét con cặc của mình sâu vào lỗ ngọc của Lưu Tĩnh Hà, đồng thời đỡ mông Lưu Tĩnh Hà để Lưu Tĩnh Hà có thể nhìn thấy điểm nối giữa dương vật của anh và lỗ ngọc của cô, sau đó dùng giọng sợ hãi gọi Lưu Tĩnh Hà. 

Lưu Kinh Hà, người đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái nhưng vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, cuối cùng đã tỉnh lại sau khi được Lâm Phong gọi.

Ý thức được điều gì, hắn ngơ ngác nhìn vào điểm nối giữa lỗ ngọc của mình và dương vật của Lâm Phong.

Vừa định nói điều gì, hắn liền phát ra tiếng rên rỉ vì lỗ ngọc của mình đã bị con cặc của Lâm Phong xuyên qua.

"Ừ~!"

Lâm Phong giả vờ vui mừng: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ không tức giận à?"

Nói đến đây, Lâm Phong cố ý cúi đầu liếc nhìn con cặc của mình cùng lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà, dùng giọng điệu tự phụ nói.

"Mẹ? Mẹ muốn con tiếp tục xâm nhập vào mẹ phải không? Con hiểu rồi. Con sẽ ngoan ngoãn và làm loạn luân với mẹ. Mẹ đừng tức giận, con sẽ cố gắng hết sức để xâm nhập vào mẹ, điều này sẽ khiến mẹ vui vẻ."

Nói xong, Lâm Phong ôm lấy Liễu Tĩnh Hà mông, bắt đầu điên cuồng đụ cô. Giờ phút này, Lâm Phong rốt cục không còn phải kiềm chế bản thân nữa, có thể hưởng thụ mẹ ruột ngọc lỗ.

Khi Lưu Tĩnh Hà vừa mới khôi phục lại một chút, nghe được lời nói của Lâm Phong, đầu óc cô lại nổ tung, đầu óc trống rỗng.

Ngoài ra, các đường âm đạo vẫn còn tác dụng lực. Lưu Kinh Hà, người vừa đạt cực khoái gấp bốn lần, rất nhạy cảm. Cô hét lên sau khi bị Lâm Phong xâm nhập như thế này.

"Uh~oh~Feng~Feng'er~! Oh~ah~!"

"Mẹ~huh~mẹ~ em bé sẽ cố gắng lắm~huh, mẹ~mẹ~!"

Dưới tác động của khoái cảm tình dục, sự tỉnh táo của Lưu Tĩnh Hà suy sụp.

Nghe Lâm Phong gọi, Lưu Tĩnh Hà cảm thấy trong lòng co giật.

Cảm giác tội lỗi, xấu hổ và vô đạo đức mãnh liệt khiến cô muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào trong tủi hổ.

Nhưng bây giờ ham muốn tình dục của cô đang dâng cao, cô chỉ muốn ôm con trai mình để nó xâm chiếm cô và đụ cô thật mạnh.

Với sự tỉnh táo còn lại bị lấn át bởi cảm giác tội lỗi, vô đạo đức và khoái cảm tình dục, Lưu Kinh Hà đã khóc như thể đang từ bỏ chính mình, ôm lấy lưng Lâm Phong trong khi bị đụ và rên rỉ.

"Phong Nhi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, Feng'er~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Lâm Phong nhìn mẹ ruột đang khóc lóc rên rỉ dưới thân mình. Anh phấn khích đến mức đụ cô càng mạnh mẽ hơn.

Những người hầu ở cửa nhìn thiếu gia đụ tình nhân của mình liền bắt đầu thủ dâm một cách hưng phấn.

Cứ như vậy, đại thiếu gia nhà họ Lâm đã loạn luân, loạn luân trong phòng của tình nhân nhà họ Lâm.

Tiếng gầm của Lưu Kinh Hà kéo dài cả ngày.

Chỉ đến lúc chạng vạng, Lưu Tĩnh Hà mới trút hết ham muốn tình dục tích lũy được.

"Ồ ồ ồ ồ, đi rồi, Phong nhi, mẹ lại đi rồi ahhh!!!"

Sau một tiếng rên rỉ khác, Lâm Phong tiêm toàn bộ tinh dịch của mình vào lỗ ngọc của Liễu Tĩnh Hà, cuối cùng hai người cũng bình tĩnh trở lại.

Một lúc lâu sau, Lâm Phong ôm Liễu Tĩnh Hà, hôn cô, hỏi: "Mẹ, không sao chứ?"

Lưu Kinh Hà nhìn con trai ruột của mình với vẻ mặt phức tạp, cảm nhận được nhiệt độ của cặc con trai mình trong cơ thể mình. Sau một tiếng ậm ừ nhẹ nhàng, cô cúi đầu nhìn những đường sáng rực rỡ ở bụng dưới với vẻ mặt u ám.

"Cái quái gì thế này?"

"Mẹ? Có chuyện gì vậy? Mẹ còn muốn không?"

Nói xong, Lâm Phong lại cố ý xuyên vào Liễu Tĩnh Hà, nhưng lần này Lưu Tĩnh Hà chỉ hơi đỏ mặt, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, dùng tay ấn vào ngực Lâm Phong.

"Không, không sao đâu. Mẹ không muốn nó nữa."

Khi cô nói điều này, Lưu Kinh Hà có thể cảm thấy rằng khi dương vật của Lâm Phong di chuyển, cô lại muốn nó.

Nhưng lúc này Liễu Tĩnh Hà đã nhịn được.

'Trước đây tôi sẽ mất trí và làm những điều tục tĩu như vậy. Chắc là do thứ này gây ra phải không? ’

‘Ai đang âm mưu chống lại tôi? Khiến tôi làm một vụ bê bối như vậy? Đừng cho ta biết, nếu không ta nhất định sẽ xé nát nó! ’

Lưu Kinh Hà lúc này mới hoàn hồn và đổ lỗi cho mọi chuyện xảy ra trước đó là những lời tục tĩu không rõ nguồn gốc.

Không phải là cô không nghĩ tới việc phải chăng chính con trai ruột của mình đã âm mưu chống lại anh và cố tình muốn hôn cô.

Nhưng khi nghĩ lại, cô lại cảm thấy điều đó là không thể.

Dù sao Lâm Phong từ nhỏ đã ngoan ngoãn, xung quanh hắn có những mỹ nhân tuyệt sắc như Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết. Anh không thể nào yêu một người phụ nữ trung niên như cô được.

Mặc dù Lưu Kinh Hà tự nhận mình có ngoại hình nổi bật và trông khá trẻ nhưng so với Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết thì cô vẫn còn kém xa.

Mặc dù cô ấy tự phụ nhưng cô ấy cũng tự nhận thức được.

Lưu Kinh Hà đưa mình vào Lâm Phong, và cô không nghĩ rằng Lâm Phong sẽ bỏ mặc hai người phụ nữ xinh đẹp này và thay vào đó đến tìm cô như mẹ ruột của mình.

Cùng với phản ứng phản kháng trước đó của Lâm Phong trước khi mất trinh, Lưu Kinh Hà càng quyết tâm rằng con trai mình đơn giản là ngoan ngoãn, ngu dốt và vô tội.

Chắc chắn có ai đó đã âm mưu chống lại cô để khiến cô làm những điều điên rồ như vậy.

Chỉ bằng cách này nó mới có ý nghĩa.

Chỉ...

"Mẹ~!"

Anh cúi đầu nhìn con trai ruột của mình, Lâm Phong, người đang ôm anh và đâm con cặc của anh vào trong anh một lần nữa. Lưu Kinh Hà cảm thấy như thế giới đang quay cuồng.

'Vậy, vấn đề này nên kết thúc như thế nào ...'

Khi Liễu Tĩnh Hà do dự, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Bởi vì dương vật của Lâm Phong lại sưng lên trong cơ thể cô.

Liễu Tĩnh Hà nhìn Lâm Phong xấu hổ gãi đầu.

"Mẹ ơi, con bé hình như... muốn nữa. Mẹ ơi!?"

Dưới ánh mắt mong đợi của Lâm Phong, Lưu Tĩnh Hà mím môi, quay mặt đi, nhỏ giọng nói.

"Hãy nhẹ nhàng."

Lâm Phong cảm giác như mình được tha thứ. Anh lập tức quay lại và bắt đầu đụ cô lần nữa: "Vâng, mẹ!"

Trong phòng, tiếng nam nữ va chạm lại vang lên...

Khi chuyển động trong phòng lần nữa dừng lại thì đã là một giờ sau.

Sau khi bị Lâm Phong đánh một lần nữa, Lưu Tĩnh Hà đẩy Lâm Phong ra, tự mình đứng dậy.

Trước vẻ mặt khó hiểu của Lâm Phong, Lưu Tĩnh Hà bắt đầu mặc quần áo với vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

"Phong Nhi, hôm nay ngươi trước tới đây đi, mẹ còn có chút việc, ngươi về trước đi. Nhớ kỹ, chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết."

Lâm Phong lợi dụng hắn cũng rất nghe lời, đứng dậy mặc quần áo.

"Được rồi, mẹ, con sẽ im lặng. Nhưng mẹ ơi, nếu... con con... mẹ có làm được không?"

Lâm Phong mặc quần áo, chờ đợi nhìn Lưu Tĩnh Hà. Liễu Tĩnh Hà không dám nhìn Lâm Phong, quay mặt đi, trả lời.

"Chuyện đó để sau hãy nói, chúng ta về trước đi."

Lâm Phong không hề thất vọng khi không nghe thấy sự đồng ý trực tiếp của Lưu Tĩnh Hà.

Có thể đụ mẹ tôi, mục tiêu của tôi đã đạt được. Hơn nữa, mẹ tôi cũng không giống như Thiếu Nam sắp chết sau khi mất trinh, điều này khiến Lâm Phong rất hài lòng.

Chào xong, Lâm Phong xoay người rời đi.

Lưu Tĩnh Hà bị bỏ lại đứng bên cạnh chiếc giường bừa bộn, nắm chặt tay, im lặng.

Sau khi ra khỏi phòng khách của Liễu Tĩnh Hà, Lâm Phong dùng thần thông nhìn thoáng qua, phát hiện Thiếu Nam và Tiên đế Lưu Âm Tuyết còn đang quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh, không khỏi lắc đầu.

‘Họ có nghiện hơn tôi không? Quên đi, dù sao đây cũng là điều tôi muốn, hãy để họ đi. Nhưng tôi phải nhắc nhở họ một chút. Tôi không phải kẻ ngốc, tôi hoàn toàn không để ý, dễ bị lộ lắm. ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong sai hai nha hoàn đi tìm Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết.

Những người giúp việc không nằm trong phạm vi che chắn của giá trị uy nghiêm bị giảm sút. Vì vậy, ngay khi những người hầu đến gần sân của Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết, họ đã nhận ra và ngay lập tức ngừng quan hệ tình dục.

Sau khi biết là Lâm Phong đang tìm bọn họ, hai người cảm thấy hai má nóng lên, lập tức dừng lại, bắt đầu thu dọn quần áo mặc vào.

Sau khi Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết đã trở lại bình thường đến phòng ăn, Lâm Phong cố tình xin lỗi.

"Thực xin lỗi, các cô nương. Hôm nay chồng tôi và mẹ tôi đang bàn chuyện võ công, tôi quên mất thời gian, bỏ mặc các cô. Cô không tức giận sao?"

Hai má Thiệu Nam và Liễu Ngâm Tuyết đều có chút đỏ bừng, đều có chút áy náy lắc đầu.

Sau đó, Lang Hữu Thanh và vợ lẽ cố tình làm tình và củng cố mối quan hệ của họ trước khi Lâm Phong một lần nữa đưa hai người vợ của mình và hai thi thể của Lâm Chí Minh ra ngoài tham quan chợ đêm.

Chơi xong, Lâm Phong ôm Thiếu Nam cùng Lưu Ngâm Tuyết về phòng mình bắt đầu luyện tập.

Vâng, đó là thực hành và tu luyện.

Hôm nay tôi đã làm tình với Lưu Kinh Hà. Mặc dù Lưu Tĩnh Hà không phải muốn chết, nhưng phản ứng vừa rồi của cô có gì đó không ổn.

Tuy rằng không phải mô phỏng, nhưng Lâm Phong không biết Lưu Tĩnh Hà đang nghĩ gì, nhưng lúc này, tiếp tục làm đứa con ngoan ngoãn là giải pháp tốt nhất.

Nhân tiện, lúc này cũng cần để Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết bình tĩnh lại. Nếu mối tình của họ với Lâm Chí Minh bị Lưu Kinh Hà phát hiện, mọi chuyện sẽ rắc rối.

Vì vậy, Lâm Phong tạm thời đóng lại một số phong ấn của Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết để bọn họ có thể ổn định cuộc sống và luyện tập bên cạnh hắn.

Lâm Chí Minh có vẻ mệt mỏi sau khi làm việc vất vả cả ngày lẫn đêm. Ngủ trực tiếp với tư thế đầu cúi xuống.

Sau đó, vào đêm khuya.

Quả nhiên, Liễu Tĩnh Hà đã tới.

Nhưng cô không đi vào, cô chỉ nhìn ra cửa sổ thì phát hiện Lâm Phong, Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết đều đang luyện tập. Sau khi Lâm Phong mở mắt ra và hỏi chuyện gì đã xảy ra bằng lời nói, anh ta mỉm cười, xua tay rồi quay người rời đi.

Sau khi Lưu Tĩnh Hà rời đi, Lâm Phong lập tức sử dụng Thiên Nhãn Thuật để kiểm tra.

Sau đó Lâm Phong nhìn thấy Lưu Tĩnh Hà sử dụng Thanh Cung nhảy lên điểm cao nhất của Lâm Gia Bảo, từ trên cao nhìn Lâm Gia Bảo, liền tự nói.

"Quả nhiên là ta sai rồi, Phượng nhi tốt như vậy, sao có thể... Ai âm mưu hại ta?"

Vuốt ve bụng dưới của cô, vẻ mặt Liễu Tĩnh Hà âm trầm.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, đừng để ta tìm ra manh mối nào, nếu không ta nhất định sẽ chém ngươi thành từng mảnh!"

Nghe Liễu Tĩnh Hà lời nói, Lâm Phong trong lòng run lên. Bây giờ anh đã hiểu ý của Lưu Tĩnh Hà, đồng thời anh cũng hiểu Lưu Tĩnh Hà tức giận đến mức nào.

Điều này khiến Lâm Phong không khỏi thầm khen ngợi màn trình diễn lần này của hắn.

'Tôi biết mẹ tôi sẽ tìm kiếm vấn đề xung quanh. May mắn thay tôi đã có tầm nhìn xa. Nếu không, chuyện ngoại tình giữa Xiaonan, Xueer và Xiaoming sẽ bị vạch trần. ’

Trong lòng tự hào, Lâm Phong cũng cảm thấy gần đây mình cần phải thoải mái hơn.

Những gì có thể mô phỏng được hiện nay gần như đã hoàn thành. Ngoại trừ việc biến Lưu Tĩnh Hà và Thiệu Nam hoàn toàn trở thành nô lệ trong nhà và nhà vệ sinh cho người hầu, những thứ khác về cơ bản đều đã được lo liệu.

Về phần người hầu và nô lệ của mình, Lâm Phong cũng không mấy hài lòng bởi vì những kẻ này bị vạch trần trong mô phỏng có rất nhiều vấn đề trong việc phản bội trí thông minh của Lâm Gia Bảo. Vì thế tôi quyết định tạm nghỉ một thời gian.

Vì vậy, trong vài ngày tới, Lâm Phong dẫn Thiếu Nam và Lưu Ngâm Tuyết đi tu luyện trong hòa bình.

Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết cũng bị đóng cửa vì nhiều phong ấn, nhưng họ cũng thành công ổn định hình thức và yên tâm luyện tập.

Cứ như vậy, thời gian đã đến ngày thứ mười Lâm Phong sống lại.

Hôm nay là ngày Lưu Âm Tuyết trở lại trường học của mình. Lâm Phong cũng đã ngừng luyện tập và đang chuẩn bị theo Lưu Âm Tuyết đến trường của cô.

Về phần Thiệu Nam, bởi vì hôm nay Lâm Phong tắt đi vạch hiển thị, nàng lại mặc quần áo vào.

Vốn dĩ Lâm Phong tưởng rằng Thiếu Nam cùng hắn đi đến trường học của Lưu Ngâm Tuyết, nhưng không ngờ rằng cô đến đây để từ biệt Lâm Phong và Lưu Tĩnh Hà.

"Phong ca, dì, Tiểu Nam đã ở đây nhiều ngày, sắp phải trở về báo cáo với cha mẹ, bọn họ vẫn bình an vô sự."

Lâm Phong kinh ngạc nhìn Thiệu Nam: "Tiểu Nam, ngươi đừng theo ta đến Tuyết Nhi trường học."

Thiệu Nam cười ngọt ngào, khẽ lắc đầu: "Không, Tiểu Nam biết mình không có linh căn, không thể tu tiên. Nhưng hiện tại với kỹ năng Phong huynh truyền cho, nhất định có thể tiến xa hơn trên con đường võ thuật."

“Hơn nữa, trước đây tôi cũng đã thỏa thuận với mẹ tôi rằng tôi sẽ ra ngoài nhiều nhất là nửa tháng, bây giờ đã hơn mười ngày rồi, nếu tôi không về, mẹ tôi sẽ lo lắng.”

"Hơn nữa ta là phàm nhân, không có bất tử vận ​​mệnh, đi theo Phong ca đến Tiên Môn sẽ gây phiền toái cho ngươi. Tốt nhất là về nhà luyện võ thật tốt, sau này có thể đuổi kịp Phong ca và Tuyết nhi tỷ."

Thiếu Nam tràn đầy năng lượng và tự tin khi nói điều này. Sự tự tin này xuất phát từ trình độ hiện tại của cô ấy.

Cấp 49 (100%), đỉnh cao của người giỏi nhất thế giới, chỉ còn một bước nữa là đạt đến cấp bậc thầy.

Liễu Tĩnh Hà dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô bước tới đặt tay lên cổ tay Thiệu Nam. Sau khi khám phá xong, mắt cô sáng lên.

"Nha đầu ngoan, ngươi đã là nhất lưu đỉnh phong, rất nhanh sẽ đột phá đến tông sư cấp."

"Thật là một tài năng, thực sự phi thường."

Thiệu Nam cười nói: "Tiểu Nam muốn lần này trở về hảo hảo bế quan, tránh bị Phong huynh bỏ quá xa. Dù sao tu vi của Phùng huynh đã đạt đến cảnh giới giữa con người và thiên nhiên, nếu ta không phải cấp bậc Đại sư, làm sao có tư cách ở cùng Phong huynh?"

Lưu Kinh Hà, người đang có tâm trạng tồi tệ vì bị Lâm Phong đụ, nghe điều này đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Đúng vậy, tương lai ngươi còn có một chặng đường dài phải đi, không thể bị giới hạn bởi thời khắc này."

Có vẻ như Lâm Phong đã quan hệ tình dục với Lưu Kinh Hà trước khi Lâm Phong kết hôn với Thiếu Nam. Liễu Tĩnh Hà lúc này luôn mang lại cho Lâm Phong cảm giác, nàng tựa hồ mắc nợ Thiếu Nam, thái độ hẳn là không nên quá tốt.

Tuy nhiên, thấy Thiệu Nam đã quyết định rời đi, Lâm Phong cũng không nỗ lực thuyết phục hắn ở lại nữa.

Đúng như Lưu Kinh Hà đã nói, tương lai họ còn một chặng đường dài phía trước nên không cần phải bám chặt vào thời điểm hiện tại.

Hơn nữa, lúc này Thiệu Nam đã bị Lâm Chí Minh lợi dụng, trinh tiết cũng bị Lâm Chí Minh phá vỡ.

Có thể coi như đã hoàn thành tâm nguyện của Lâm Phong.

Để Thiếu Nam đi bây giờ cũng là để Thiếu Nam được Lâm Chí Minh chơi tốt hơn khi họ gặp nhau lần sau.

Nghĩ đến đây, Lâm Phong không còn cố gắng giữ anh lại nữa mà nhìn Thiếu Nam cưỡi con sư tử bạch ngọc của mình rời đi.

Về phía Lâm Phong, anh ta ôm thi thể của Lâm Chí Minh và đi theo Lưu Âm Tuyết đến bến phà.

Tất cả dược liệu đều được Lưu Âm Tuyết cho vào túi bảo quản dành riêng cho Tiên phái.

Lâm Phong cũng có không gian hệ thống, cho nên Lâm Chỉ Minh chỉ phải gánh một gánh nặng nhỏ.

Sau đó, ba người xuống thuyền đi về phía nam đến một nơi tên là Làng chài Vũ Hàng Thành.

Đây là một làng chài khá bình thường và ba người họ không dành nhiều thời gian ở đó.

Để ngăn chặn phàm nhân quấy rối Tiên Giáo, Lưu Ngâm Tuyết đã đưa Lâm Phong và Lâm Chí Minh đến một góc không có người ở, lấy ra một chiếc thuyền tâm linh, ba người lên đó, dựa vào mana của đất trên mặt nước để di chuyển theo một hướng nhất định.

Dựa vào tầm nhìn của kiếp trước, Lâm Phong có thể thấy được chiếc thuyền linh hồn này vốn có thể bay.

Nhưng Lưu Âm Tuyết dường như không đủ ma lực và trình độ của cô ấy quá thấp.

Dựa vào trình độ xây dựng nền móng hiện tại, cô chỉ có thể lái xe trên mặt nước.

Đội hình bay phía trên không thể được kích hoạt để cho phép thuyền linh hồn bay trên không trung.

Nhiều tông phái tâm linh cũng có những chiếc thuyền tâm linh như thế này, nhưng thường được cho tu sĩ xây móng để vận chuyển nên họ không quan tâm. 

Chẳng bao lâu, chiếc thuyền thần đang tăng tốc theo dòng nước, và chẳng mấy chốc một hòn đảo nổi lên trên mực nước biển. 

Hòn đảo này rất bình thường, hoàn toàn khác với hòn đảo được gọi là đảo cổ tích, khá bình thường. 

‘Đây là nơi ở của chủ nhân Xueer? Hòn đảo này có rất nhiều hào quang, nhưng chẳng phải nó quá bình thường sao? Không có ai cả. ’

Theo Lâm Phong xem ra, cho dù Tu Tiên tông suy tàn thì vẫn sẽ có rất nhiều đệ tử phi hành trên linh thuyền hoặc kiếm đi thực hiện nhiệm vụ. 

Hòn đảo trước mặt tôi thật cô đơn, như thể nó là một hòn đảo không có người. 

Nếu không phải sau khi đặt chân lên đảo, anh cảm thấy linh khí trên đảo còn nồng nàn hơn thế giới bên ngoài gấp mấy lần, Lâm Phong hẳn đã cho rằng Liễu Ngâm Tuyết đã dẫn anh đi sai đường. 

Sau khi Lưu Âm Tuyết đưa hai người lên bờ, cô cất thuyền linh hồn và nói với Lâm Phong và Lâm Chí Minh. 

"Chồng, anh rể. Đây là chủ nhân của tôi."

"Giáo phái của ta toàn là nữ, không có nam. Cho nên về sau xin đừng nói nhảm, có vấn đề gì cứ để ta giải quyết."

Đối mặt với sự chỉ dẫn của Lưu Âm Tuyết, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đã đồng ý. 

Sau đó, cả hai đi theo Lưu Âm Tuyết đến một nơi giống như hồ ngắm cảnh. Dưới sự dẫn đầu của Lưu Âm Tuyết, ba người đi đến một lá sen và đứng ở đó, lá sen bắt đầu tự chuyển động. 

Sau một loạt chuyển động của lá sen, trong mắt Lâm Chí Minh lóe lên những vì sao, trong khi Lâm Phong mơ hồ hiểu được mình đang du hành trong một mê cung. 

Chẳng bao lâu sau, một ngôi đình từ trên hồ xuất hiện, nơi mà lúc đầu chẳng có gì cả. Ngay khi ba người đi lên, họ cảm thấy tầm nhìn của mình được mở rộng. 

Trên mặt hồ vốn chỉ có đình đình, bỗng xuất hiện một cầu thang đá dẫn tới một khu rừng đầy hoa đào. 

Lâm Chí Minh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc mà người đồng hương trên đời chưa từng thấy. May mắn thay, kiếp trước Lâm Phong đã nhìn thấy rất nhiều mê cung cấp độ này. 

Tôi chỉ hơi ngạc nhiên không hiểu tại sao một môn phái tu luyện lại bố trí một mê cung như vậy trước cửa. 

Đây dường như không phải là sự sắp xếp mà một giáo phái tiên giáo thông thường nên có? 

'Đó có phải là một giáo phái ẩn? Vâng, nó nên như vậy. Chỉ có một giáo phái ẩn dật mới bình tĩnh như vậy và đặt một mê cung trước cửa nhà để ngăn chặn người ngoài phát hiện ra. ’

Sau khi người chơi ở kiếp trước đến, tất cả các môn phái tu tiên lần lượt lần lượt xuất hiện để tham gia vào cuộc đại tranh sau sự im lặng ban đầu. Về cơ bản không còn giáo phái ẩn giấu nào nữa. 

Nhưng sau khi Lâm Phong suy nghĩ một chút, hắn liền phát hiện, đây có thể là một ẩn phái. 

Tôi chỉ không biết giáo phái ẩn này như thế nào. 

Với một số mong đợi, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đã theo Lưu Âm Tuyết đến Suối hoa đào. Không lâu sau, họ nhìn thấy một người phụ nữ ngồi lặng lẽ bên hồ. Mặt hồ như một tấm gương phản chiếu hình dáng thanh tú và tao nhã của nàng. 

Cô mặc một chiếc váy sa màu xanh nhạt, vòng eo thon gọn được thắt lưng mềm mại nhẹ nhàng buộc lại, quần áo tung bay nhẹ nhàng trong gió, như hòa vào những gợn sóng của mặt hồ. 

Chiếc quần trắng xòe ra dưới thân cô như một đóa sen nước nở rộ, thanh khiết và tao nhã. 

Hai bím tóc đuôi ngựa buông xuống vai, mái tóc đen dài mềm mượt như lụa, lung linh trong ánh bình minh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve ngọn tóc, chiếc lược gỗ trong tay cô chậm rãi di chuyển trên đó. Động tác của cô nhẹ nhàng và tao nhã, như thể cô đang thổi sức sống vào từng sợi tóc. 

Mái tóc cô tung bay trong gió hồ, vài sợi tóc rối đùa nghịch má cô, làm tăng thêm chút vui tươi cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đôi mắt cô trong veo như nước hồ, tỏa ra thứ ánh sáng thông minh, như thể có thể phản chiếu sự trong sáng của toàn thế giới. 

Vẻ mặt cô bình tĩnh và dịu dàng, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một nụ cười nhàn nhạt, đó là sự trong sáng và ngây thơ của một cô gái. 

Cơ thể cô toát ra một thần tiên nhàn nhạt, như thể cô không thuộc về thế giới này, mà giống như một nàng tiên từ chín tầng trời giáng xuống, không một vết bụi và xinh đẹp tuyệt trần. 

Nước hồ nhẹ nhàng vỗ vào những tảng đá bên bờ, phát ra âm thanh nhẹ nhàng, như đệm cho việc cô thay đồ. 

Phía xa, những ngọn núi phủ sương mù thấp thoáng, càng tô thêm vẻ đẹp mờ ảo cho bức tranh này. 

Triệu Linh Nhi lặng lẽ ngồi đó, như hòa vào núi sông, trở thành cảnh đẹp nhất thiên hạ. 

Sự thuần khiết và thần tiên của cô được thể hiện một cách hoàn hảo giữa thiên nhiên bên hồ. Giống như một nàng tiên trong tranh thủy mặc, cô ấy xinh đẹp, tinh tế và thuần khiết đến mức người ta không thể chịu nổi khi bị quấy rầy và chỉ muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy từ xa. 

Nhìn thấy nàng tiên đột nhiên xuất hiện bên hồ trong rừng hoa đào, Lâm Phong sửng sốt, Lâm Chí Minh lại càng mê mẩn. 

Không có lý do nào khác, chỉ vì cô tiên trẻ trước mặt quá xinh đẹp thần thánh, tựa như không giống con người, lại có một vẻ đẹp khác lạ khiến tôi không đành lòng chạm vào. 

Lâm Phong và Lâm Chí Minh sững sờ và choáng váng, nhưng Lưu Âm Tuyết thì không. 

Lưu Âm Tuyết dường như nhận ra nàng tiên trước mặt. Với một nụ cười nhẹ, cô tiến lên vài bước và gọi. 

"Linh Nhi sư muội, ngươi lại ở chỗ này lười biếng sao? Nói cho sư phụ biết, ngươi sợ bị đánh."

Nàng tiên tên là Ling'er đột nhiên quay lại và nhìn thấy Lưu Âm Tuyết, Lâm Phong và Lâm Chí Minh ở phía sau cô. 

Lưu khẽ cau mày, tiên nữ nghi hoặc nhìn ba người một lúc mới hỏi. 

"Ngươi là ai, sao lại ở đây? Còn ngươi, sao gọi ta là sư muội?"

Liễu Ân Tuyết sửng sốt một chút, đột nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì. Cô lấy ra một chiếc mặt nạ cáo từ trong túi đựng đồ và đeo nó lên mặt. 

"Linh Nhi sư muội, hiện tại ngươi nhận ra nàng sao?"

Nàng tiên sửng sốt một lúc rồi kinh ngạc đứng dậy khỏi mặt hồ. 

"Có phải chị Tuyết Nhi không? Vết thương trên mặt chị đã lành chưa?"

Lưu Âm Tuyết mỉm cười bỏ mặt nạ xuống, bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng tiên và đáp lại. 

"Đúng vậy, nhờ có huynh đệ kết nghĩa giúp đỡ, vết thương trên mặt của ta đã khỏi."

Nói xong, Lưu Âm Tuyết nắm tay tiên nữ và giới thiệu Lâm Phong và Lâm Chí Minh. 

"Nào, Ling'er, để tôi giới thiệu cho bạn. Hai người này là thiếu gia của gia đình chủ nhân cũ của tôi và những người hầu của ông ấy, Lâm Phong và Lâm Chí Minh. Họ là anh em kết nghĩa của tôi..."

Sau khi giới thiệu Lâm Phong và Lâm Chí Minh, cũng như mối quan hệ giữa họ, Lưu Âm Tuyết giới thiệu với họ những nàng tiên xung quanh. 

"Huynh đệ, đây là sư muội của Tuyết Nhi trong phái, tên là Triệu Linh Nhi. Trong tông môn của chúng ta, chỉ có sư muội Linh Nhi và ta là đệ tử chân truyền."

Sau khi Lưu Âm Tuyết giới thiệu xong, Lâm Phong nhìn thấy chữ Triệu Linh'er xuất hiện trên đầu nàng tiên. 

Nhưng bởi vì độ ưu ái không đủ, Lâm Phong không thể kiểm tra chi tiết thuộc tính của Triệu Linh Nhi. 

"Xin chào, Triệu tiểu thư, Lâm Phong khách khí!"

Lâm Phong chắp tay hành lễ sau, Lâm Chí Minh cũng theo sau cúi chào. 

Triệu Linh Nhi nhìn anh tuấn mỹ nam Lâm Phong, mỉm cười gật đầu. 

"Không cần khách khí, ngươi là anh trai của Tuyết Nhi, cũng có thể coi là anh trai của Linh Nhi. Linh nhi sẽ gọi ngươi là Lâm ca. Về phần người này, chúng ta hãy gọi hắn là ca ca."

Lâm Phong mỉm cười gật đầu, trong khi Lâm Chí Minh gãi đầu cười khúc khích vui vẻ khi nghe thấy tiên nữ như Triệu Linh Nhi gọi mình là Anh Béo. 

Mặc dù anh đã từng đụ một nàng tiên thực sự như Lưu Âm Tuyết nhưng đây là lần đầu tiên khi còn trong bụng mẹ Lâm Chí Minh được một cô gái giống như thần tiên như Triệu Linh'er gọi là anh trai. 

Lâm Chí Minh vui mừng đến mức không thể tìm thấy phương bắc. 

Lâm Phong cũng bị sốc khi thấy ngoại hình của Triệu Linh'er không thua kém gì Lưu Âm Tuyết, người đã sửa lại ngoại hình lúc đầu. 

Đặc biệt khí chất của Triệu Linh Nhi còn giống tiên nữ hơn Lưu Ngâm Tuyết. 

Bởi vì Triệu Linh Nhĩ dễ gần hơn nên Lưu Âm Tuyết thực sự lạnh lùng với người ngoài. 

Chỉ khi ở trước mặt Lâm Phong hoặc bị Lâm Chí Minh làm tình, biểu cảm của hắn mới phong phú hơn. 

Nếu không, lúc khác, nó chỉ là một cục lạnh, giống như một tảng băng trôi đẹp đẽ. 

Không chút do dự, Lâm Phong quyết định đem Triệu Linh Nhi tựa như tiên nữ vào hậu cung, sau đó để cho nàng bị Lâm Chí Minh đụ. 

Nếu một nàng tiên như vậy không được đưa vào hậu cung, số phận khó thắng này chỉ đơn giản là lãng phí. Về việc để Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh chơi đùa, đó đơn giản là sở thích cắm sừng của chính Lâm Phong. 

Nhưng hiện tại những chuyện này còn không có nhắc tới, Lâm Phong cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại, phi thường khách khí đáp lại. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ nhân tiện gọi chị là chị Ling'er. Chị Ling'er, chị Ling'er, chúng tôi nhân tiện đến thăm chị lần này vì chúng tôi có chuyện muốn thông báo với chỉ huy. Hôm nay chị có tiện không?"

Nghe Lâm Phong nhắc đến sư phụ của mình, sắc mặt Triệu Linh Nhi tối sầm. 

"Chủ nhân, cô ấy lẽ ra phải được tự do, nhưng..."

Liễu Ẩn Tuyết trong lòng thắt lại, nàng siết chặt lấy con mèo của Triệu Linh Nhi: "Sao vậy, Linh Nhi, chủ nhân, chẳng lẽ..."

Triệu Linh'er vỗ nhẹ vào tay Lưu Âm Tuyết và trả lời: "Không, chị Xue'er, đừng lo lắng. Chủ nhân vẫn như trước, nhưng sắc mặt anh ấy trông nhợt nhạt hơn. Chủ nhân nói rằng anh ấy không còn nhiều thời gian, nhưng Ling'er không nỡ rời xa chủ nhân."

Nghe vậy, Liễu Ngâm Tuyết bất đắc dĩ thở dài: "Sao tôi lại không... thở dài."

Hai chị em than thở một lúc, điều chỉnh tâm trạng, dẫn Lâm Phong và Lâm Chí Minh vào sâu hơn trong rừng hoa đào. 

Chẳng bao lâu, một khu phức hợp các tòa nhà với Cổng núi Xiuxian đều đặn xuất hiện trong rừng hoa đào. 

Điểm khác biệt duy nhất là những tòa nhà ở cổng trong trí nhớ của Lâm Phong đều nằm trên một ngọn núi thần tiên, trong khi tất cả những tòa nhà ở đây đều nằm trên vùng đất bằng phẳng của hòn đảo. 

Nhìn từ bên ngoài, nơi này không giống cổng núi Xiuxian mà giống như một ngôi đền Đạo giáo quy mô lớn chưa được biết đến. 

Nhưng thứ được in trên tấm bảng ở cổng không phải là Đạo giáo XX, mà là ba dòng chữ lớn sơn son thếp vàng của "Linh Nguyệt Phả Lạp Sách". 

Bước vào cổng Linh Nguyệt Cung, Lâm Phong cảm giác linh khí xung quanh mình nồng đậm hơn bên ngoài một chút. Dường như có một mảng tụ linh tập hợp linh lực trên đảo. 

Trong cung Linh Nguyệt có rất nhiều nữ đệ tử mặc váy dài màu trắng. Những nữ đệ tử này khá tò mò về hai người đàn ông Lâm Phong và Lâm Chí Minh, và thường xuyên liếc nhìn họ. 

Nhưng nhìn thấy Lưu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi ở đây, bọn hắn cũng không có ý định đi tới. 

Lưu Âm Tuyết giới thiệu Lâm Phong: "Đây là những đệ tử tạp dịch của Linh Nguyệt Phả Lạp Sách. Linh Nguyệt Phả Lạp Sách hiện chỉ có hai đệ tử trực tiếp là Ling'er và tôi, và không có đệ tử nội hay đệ tử ngoại nào khác."

"Cho nên phu quân, đừng cẩn thận. Những đệ tử tạp dịch này tương đương với hầu gái bình thường ở Lâm gia bảo."

"Nhưng chị Ling'er tính cách tốt, thường xuyên chơi đùa với bọn họ, chồng em về vấn đề này nên chú ý một chút, đừng mất lễ phép."

Nhìn chung, những nữ đệ tử này đều có khuôn mặt thanh tú, dung mạo cao hơn một cấp so với các nha hoàn ở Lâm Gia Bảo. Họ chắc chắn có thể được coi là những cô gái trẻ xuất thân từ những gia đình nhỏ ở bên ngoài. 

Nhưng xét rằng đây là môn phái tu tiên, và dường như không có sự khác biệt giữa đệ tử tạp dịch và nha hoàn và nô lệ, Lâm Phong không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lâm Chí Minh dường như đã nhận được tin nhắn của Lưu Âm Tuyết. Đôi mắt của anh ấy khá thành thật và anh ấy không nhìn xung quanh. 

Bằng cách này, bốn người họ đã đến một nơi có tên Nguyệt Hoa Phả Lạp Sách trên tấm bảng cửa. Triệu Linh Nhi bước tới gõ cửa trước.

"Sư phụ, Tuyết Nhi tỷ đã trở lại. Vết thương trên mặt Tuyết Nhi đã được chữa khỏi."

"Ồ? Còn gì nữa không?"

Trong Nguyệt Hoa Cung, một giọng nữ thanh khiết vang lên, có chút kinh ngạc xuyên qua cửa, lọt vào tai Lâm Phong và Lâm Chí Minh. 

Lưu Âm Tuyết bước tới, đứng ở cửa chào: "Sư phụ, Xue'er đã trở lại. Lần này, ngoài mình, Xue'er còn mang theo hai anh em của Xue'er, có một số việc cần phải báo cáo với chủ nhân."

"Xue'er đưa người này đến Đảo Tiên mà không hỏi ý kiến ​​của Master. Tôi cũng cầu xin Master tha thứ cho tôi."

Giọng nữ trong Nguyệt Hoa Cung nói: "Không sao đâu. Nếu mọi chuyện xảy ra đều có nguyên nhân, chúng ta đều vào đi. Ta rất tò mò, Tuyết Nhi, vết thương trên mặt ngươi như thế nào lại bình phục."

Với một tiếng cạch, cánh cửa của Cung điện Yuehua được mở ra. Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh ngẩng đầu, liền nhìn thấy hai nữ tượng đứng ở chính giữa đại điện. 

Một trong những bức tượng nữ trông giống như một nữ tu sĩ bình thường, trong khi bức tượng còn lại trông giống cơ thể con người với chiếc đuôi rắn cầm vương trượng. 

Nó rất khác với những bức tượng khác nhau được đặt trong các ngôi đền Đạo giáo thông thường, với phong cách rất khác nhau. 

Dưới hai bức tượng, một nữ tu Đạo giáo tiên phương Đông đang ngồi trên một tấm nệm. 

Dung mạo nàng đẹp như tranh vẽ, lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu, mũi cao, môi hơi nhếch lên, nở nụ cười lạnh lùng. 

Làn da của cô ấy trong suốt như ngọc, như thể có thể bị phá vỡ bởi một đòn đánh. Những câu nói như “Cá chìm ngỗng rơi”, “Đóng trăng và hoa ngượng ngùng” dường như chỉ tồn tại đối với cô. 

Mặc dù đôi má của cô ấy có màu nhợt nhạt bệnh hoạn một cách bất thường nhưng nó cũng không thể che giấu được sự quyến rũ của cô ấy. Thay vào đó là vẻ đẹp bí ẩn và bệnh hoạn. 

Tóc cô được búi cao, mái tóc đen mượt như sa-tanh. Trên tóc cô có cài một chiếc Hosta đơn giản, khiến cô trông thanh lịch và quý phái. 

Cô mặc một chiếc đạo bào màu trắng, chất liệu nhẹ như mây, trên cổ tay áo và váy thêu những đám mây màu bạc nhạt, nhẹ nhàng tung bay trong gió, như thể cô sẽ cưỡi gió đi bất cứ lúc nào. 

Một dải ruy băng màu xanh nhạt được buộc quanh eo cô, buộc chặt vòng eo thon gọn của cô và tăng thêm chút mềm mại. 

Cô ấy đang cầm một cuốn sách cổ có những trang ố vàng và nét chữ rất đẹp. 

Ngón tay nàng dài như ngọc, nhẹ nhàng lật từng trang sách, động tác rất đoan trang tao nhã. 

Cô ấy dường như là một nàng tiên đến từ thế giới cổ tích. Cô không ăn pháo hoa của thế giới, chỉ ngồi đó đã mang lại cho người ta cảm giác kính sợ thần thánh. 

Nguyệt Hoa cung yên lặng, chỉ có gió thổi vào do cửa mở, mang theo vài chiếc lá rơi nhẹ nhàng rơi xuống dưới chân nàng. 

Sự hiện diện của cô dường như khiến không gian này trở nên thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Khí chất của nàng thuần khiết như suối trong, mờ ảo như sương sớm trên núi, mang đến cho người ta một cảm giác kính phục và ngưỡng mộ khó tả. 

Cô ấy giống như một nàng tiên giữa trời và đất, hay một nàng tiên cổ xưa. Vẻ đẹp và sự thanh tao của cô khiến mọi người không dám đến gần mà chỉ có thể chiêm ngưỡng cô từ xa, làm nảy sinh trong lòng họ sự ngưỡng mộ và khao khát vô hạn. 

Cô ấy là một sự tồn tại như vậy, như thể cô ấy đang vượt qua thế giới phàm trần và chỉ thuộc về thế giới thần tiên không thể chạm tới. 

Khí chất tiên nữ và dị giới của cô ấy còn mãnh liệt hơn Triệu Linh Nhi, như thể một nàng tiên thực sự đã rơi xuống phàm trần. Mọi người không khỏi cảm thán, trên đời còn tồn tại hoàn mỹ như vậy. 

Sự hiện diện của cô dường như làm lu mờ mọi thứ xung quanh, thậm chí cả thời gian cũng đứng yên. 

Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh chỉ nhìn nàng, ánh mắt đều bị nàng hấp dẫn, hồi lâu không thể thoát ra. 

Cô dường như nhận ra điều gì đó, khẽ lay động cuốn sách trên tay, cảm giác kỳ lạ rằng mọi thứ trên thế giới đều bị cô thu hút đều bị cuốn đi. 

Cùng lúc đó, một cơn gió nhẹ thổi qua má Lâm Phong và Lâm Chí Minh, khiến họ lập tức tỉnh dậy.

Khi Lin Feng và Lâm Chí Minh nhìn cô ấy một lần nữa, mặc dù cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp nhưng cô ấy chỉ xinh đẹp hơn Triệu Linh'er một chút, và giống với Lưu Âm Tuyết vừa mới khôi phục lại dung mạo. 

Nhưng nó còn tệ hơn Lưu Âm Tuyết hiện tại rất nhiều. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng vì thiên khí mạnh hơn Triệu Linh'er nên khiến người ta có cảm giác rằng cô ấy còn xinh đẹp hơn cả Lưu Âm Tuyết, người hiện đang mang trong mình Thánh Thể Duyên Tâm. 

Trong chốc lát, cô đã mang đến cho mọi người một cảm giác khác hẳn. 

Tựa như người vừa tồn tại ở đây không phải là cô mà là một người khác, nhưng khi nhìn kỹ lại sẽ mang đến cho người ta một cảm giác đẹp đẽ khác lạ, khiến Lâm Phong choáng váng. 

Lâm Chí Minh thì không hề có dấu hiệu chú ý, vẫn say mê nhìn nàng tiên. 

Lâm Phong phản ứng rất nhanh, mặc dù hắn cũng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì. 

Nhưng chắc chắn đó không phải là chuyện tầm thường. 

Chỉ từ ấn tượng lần đầu gặp mặt, Lâm Phong đã hiểu tiên nữ trước mặt này là một người vô cùng lợi hại. 

Vì vậy, Lâm Phong chắp tay, cúi người rất cung kính hành lễ: "Lâm Phong sư đệ, Lâm gia bảo thiếu gia, đã gặp tiền bối của ta."

Nói xong, Lâm Phong đá một cước Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh quỳ xuống hành lễ: "Nô tài Lâm Chí Minh, ta đã nhìn thấy tiên nữ."

Tiên đạo cô khẽ gật đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng rồi đáp lại. 

"Không cần khách khí, Lâm gia bảo và ta Linh Nguyệt Cung có lịch sử lâu đời, Pindao và cha vợ của ngươi, Lưu Tĩnh Hà, đều là người quen cùng thế hệ, Pindao là trưởng bối của ngươi."

"Hiện tại cung chủ Linh Nguyệt Cung, Tần Đạo Triệu Văn, chỉ cần bảo ta đi tìm thúc thúc của ta là được."

Lâm Phong cung kính đáp: "Vâng, Triệu sư phụ."

Lâm Chí Minh rất hiểu chuyện, cũng không nghe theo mà đáp: “Vâng, Triệu tổng.”

Triệu Văn nghi ngờ liếc nhìn Lâm Chí Minh, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. Thay vào đó, cô nhìn Lưu Âm Tuyết với vẻ ngoài đã hồi phục với sự thích thú, tỏ ra ngạc nhiên. 

"Tuyết Nhi, vết thương trên mặt ngươi thật sự đã biến mất, ngươi làm sao vậy?"

Lưu Âm Tuyết không giấu giếm điều gì, trực tiếp nói với Lâm Phong rằng cô đã gặp một người bất tử trong giấc mơ và được Lâm Phong đưa thuốc tiên, người đã đưa nó cho cô để sửa chữa khuôn mặt. 

Sau đó cô được Lưu Kinh Hà nhận làm con nuôi và kết hôn với Lâm Phong. 

Nhìn chung, Lưu Âm Tuyết đã nói mọi thứ khác ngoại trừ việc che giấu sự thật rằng cô đã bị Lâm Chí Minh làm vấy bẩn. 

Triệu Văn im lặng nghe xong, bình tĩnh nhìn Lâm Phong hỏi: "Có chuyện như vậy sao?"

Trong lúc nhất thời, Lâm Phong tựa hồ đã bị nhìn thấu. Anh cảm thấy cơ thể không có chút riêng tư nào, tay chân lạnh ngắt. 

'Cô ấy đang nghi ngờ tôi? Cô ấy không tin lời nói của Xue'er? ’

'Còn nữa, Tuyết Nhi không phải nói sư phụ của nàng có tài tu luyện kim đan sao? Bạn biết đấy, hiện tại tôi đang ở cảnh giới võ thuật Nguyên Anh, tu vi của tôi tương ứng với giai đoạn Nguyên Anh tu tiên, nên tu vi của tôi hẳn phải cao hơn cô ấy. ’

‘Nhưng tại sao tôi vẫn có cảm giác như mình bị nhìn thấu vậy? Cô ấy chắc chắn không chỉ là một cơ sở tu luyện thuốc tiên vàng. Cô ấy là loại cơ sở tu luyện nào? ’

Mặc dù trong lòng chấn động, nhưng Lâm Phong cũng đã mơ hồ hiểu được, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt trước mặt không chỉ là người có tu vi kim đan. Nhưng đây không phải là lúc để nghĩ về điều này. Anh ta chỉ có thể cắn viên đạn và trả lời. 

"Trở lại Triệu sư phụ, đó là sự thật."

Nói xong, Lâm Phong lo lắng nhìn Triệu Văn. Triệu Văn cũng đặt cuốn sách trong tay xuống và im lặng nhìn Lâm Phong. 

Phản ứng im lặng của Triệu Mẫn khiến cả Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đều có chút kỳ lạ. 

Dưới cái nhìn của mọi người, Triệu Văn đặt cuốn sách trong tay xuống và đặt ngón cái của bàn tay phải lên ngón trỏ. 

Nhìn thấy hành động đột ngột của Triệu Văn, Lâm Phong, Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh đều có vẻ mặt bối rối. 

Nhưng Triệu Văn phớt lờ họ. Anh ta chỉ véo ngón trỏ vài lần và nhìn Lưu Âm Tuyết với ánh mắt kinh ngạc, sau đó ánh mắt anh ta ngay lập tức khóa chặt vào Lâm Chí Minh. 

Trong khoảnh khắc, Triệu Văn giải phóng một sức ép cực lớn, khiến tất cả những người có mặt ngoại trừ Lâm Phong và Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh, và tất cả những người giúp việc bên ngoài đều quỳ xuống đất. 

Áp lực cực lớn khiến Lâm Phong cảm nhận rõ ràng áp lực của Cảnh giới Kim Đan. Mặc dù với tu vi Nguyên Anh hiện tại của hắn, hoàn toàn không bị áp lực này ảnh hưởng, nhưng Lâm Phong lại cảm thấy lòng bàn chân lạnh lẽo. 

'Sự ép buộc này quả thực đến từ vương quốc Golden Core, nhưng... chẳng lẽ đôi mắt của cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó? Không thể nào? ’

Tuy cho rằng không thể, nhưng sắc mặt tái nhợt của Triệu Mẫn lại trở nên u ám, hiển nhiên là hắn đã phát hiện ra điều gì đó. 

Tuy rằng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng Lâm Phong hiểu rõ, nếu lúc này hắn không lên tiếng, rất có thể sau này hắn sẽ phải chịu thiệt thòi gì đó. Trực giác từ vương quốc võ thuật Yuanying nói với anh rằng bây giờ nó rất nguy hiểm. 

"Chú Triệu..."

Nhưng Lâm Phong vừa mở miệng, Triệu Văn ánh mắt sắc bén nhìn hắn, toàn thân cứng đờ, không thể nói tiếp. 

Vào lúc đó, Lâm Phong cảm giác như mình đang đối mặt không phải là tu sĩ Kim Đan Cảnh, mà là tu sĩ Hóa Thần. 

Anh đã từng cảm thấy cảm giác ngột ngạt khủng khiếp đó khi chạm trán với các tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh. 

‘Cấp độ tu luyện thực sự của cô ấy là cấp độ hóa thần? ’

Lâm Phong còn chưa kịp suy nghĩ, Triệu Văn đột nhiên lại nhìn về phía Lâm Chí Minh, động tác trên tay càng lúc càng nhanh, sau đó đột nhiên nhìn Lâm Phong, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Lâm Phong còn chưa kịp phản ứng, Triệu Văn trán đã sáng lên vầng sáng hình lưỡi liềm màu xanh lam. Sau đó, Lâm Phong cảm giác được toàn thân bị giam cầm, thân thể hoàn toàn bị phong ấn, không thể động đậy. 

Sau đó, một cái gì đó nhấp chuột. 

Lâm Phong cảm giác toàn bộ thế giới đều biến thành đen trắng, thời gian tựa hồ hoàn toàn dừng lại. 

Trong lúc bàng hoàng, Lâm Phong cảm thấy bức tượng nữ hòa thượng bình thường phía sau Triệu Mẫn dường như có vầng sáng hình lưỡi liềm màu bạc trên trán, giống hệt trán Triệu Mẫn. 

Sau đó, bức tượng quay đầu lại và nhìn anh trong thế giới xám xịt này. 

Lúc này Lâm Phong tựa hồ đã hoàn toàn bị xuyên thấu từ trên xuống dưới, trong lòng vô cớ có một loại cảm giác sợ hãi. 

Cùng lúc đó, tiếng gầm rú bị đè nén của Triệu Văn cũng vang lên bên tai Lâm Phong. 

"Thật là một tên dị giáo tà ác, hắn lại làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy. Ta suýt nữa bị ngươi lừa. Hắn chỉ tập trung vào Tuyết Nhi và Linh Nhi, nhưng ngay cả Pindao cũng bị nhắm tới? Ngươi không được phép ở chung với một con ác thú như vậy!"

Lâm Phong, người hoàn toàn không thể cử động, nhìn Triệu Mẫn đang giận dữ và bức tượng nữ tu phía sau Triệu Mẫn giơ tay phải lên. Không gian xung quanh sụp đổ và vỡ vụn, một khung cảnh như bầu trời sụp đổ bao trùm. 

Lúc này, Lâm Phong cảm giác được tử vong khủng bố...

Sau đó...

Mọi thứ càng ngày càng chậm hơn, tốc độ không gian bị phân mảnh cũng ngày càng chậm hơn. 

Lúc này, máy mô phỏng nhắc nhở xuất hiện ở Lâm Phong trước mặt. 

[Phát hiện vật chủ đang gặp nguy cơ tử vong, không thể đảo ngược. Bật tính năng đọc tệp tự động và quá trình đọc tệp bắt đầu. 】

Sau khi hệ thống nhắc nhở bắt đầu, mọi thứ xung quanh đều nhanh chóng rời xa và thu nhỏ lại. 

Quá trình tải file bắt đầu xuất hiện. 

Nhưng không giống như tình huống lúc trước mọi thứ vẫn còn yên tĩnh khi tải tập tin, khi tải tập tin lần này, Lâm Phong nhìn thấy rõ vẻ mặt kinh ngạc trên mặt Triệu Văn, lòng bàn tay của nữ tu phía sau lập tức vươn ra tóm lấy anh. 

Ngay cả khi bản thân Triệu Văn bị thu nhỏ đến một khoảng cách mà ngay cả trình độ tu luyện võ thuật Nguyên Anh của Lâm Phong cũng không thể nhìn thấy, bàn tay to lớn của bức tượng vẫn đang cố gắng tóm lấy anh ta. 

Cứ như thể hiệu ứng tải tập tin của trình giả lập không thể ngăn cản bàn tay to lớn này. Khoảng cách giữa bàn tay to lớn này và Lâm Phong càng ngày càng gần, khiến đại não của hắn hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Nhưng ngay khi bàn tay to lớn đó chuẩn bị tóm lấy Lâm Phong, Lâm Phong nhìn thấy mọi thứ trước mắt đều biến thành vô số mảnh vỡ, vỡ vụn và biến mất...

"Phù!"

Lâm Phong đột nhiên ngồi dậy, kinh hãi nhìn chung quanh. Sau khi chắc chắn rằng bàn tay to lớn đáng sợ đó không đi theo mình, anh lau mồ hôi trên trán và nhìn vào bảng mô phỏng trước mặt. 

[Việc đọc tệp đã hoàn tất và điểm lưu trữ cố định 1 sẽ tự động được đọc. Việc đọc tệp này không tiêu tốn tiền đọc tệp. 】

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Sư phụ, sư phụ? Ngài sao vậy?"

Lâm Phong kinh ngạc ngẩng đầu, lau mồ hôi nhìn Lâm Chỉ Minh vẻ mặt lo lắng, theo bản năng lắc đầu. 

“Không có gì đâu, chỉ là ác mộng thôi.”

"Ồ, vậy đó."

Lâm Chí Minh lại đứng ở bên giường, Lâm Phong ngồi ở trên giường, nhanh chóng suy nghĩ, sắp xếp lại mọi việc vừa xảy ra. 

'Vì vậy, tôi buộc phải tải tập tin vừa rồi? ’

'Nguồn gốc của Triệu Văn này là gì? Bức tượng đó là gì? ’

Anh nhớ lại bàn tay đáng sợ đã theo sau anh khi anh vừa đọc hồ sơ và cảm giác kinh hoàng khiến anh cảm thấy ngột ngạt. Lâm Phong mơ hồ nhận ra rằng nguồn gốc của Triệu Văn có thể rất bất thường. 

Lâm Phong hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

'Trước hết, chuyện giữa Hiểu Minh và Đại Tuyết Nhi rõ ràng đã bị vạch trần. Tuy rằng nàng không biết Triệu Văn làm sao làm được, nhưng hiển nhiên là nàng đang tức giận. Bằng không sẽ không có khả năng tức giận như vậy. ’

'Sau đó, cô ấy vừa nói với Xue'er và Ling'er, và cô ấy cũng bị nhắm đến? Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ cô ấy đoán được tôi muốn Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh làm tình sao? Nhưng chuyện này có liên quan gì tới cô? Tôi không có ý định để Lâm Chí Minh đụ cô ấy. Ít nhất là vừa rồi tôi không làm thế. ’

‘Và chuyện gì xảy ra với bức tượng đó thế? Thứ đó còn sống à? ’

'Khi tôi vừa đọc hồ sơ, thay vì bị kéo ra xa hơn, bàn tay đó càng ngày càng gần hơn, thậm chí còn làm động tác ôm lấy tôi. Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy nó không hề bị ảnh hưởng bởi việc tải file phải không? ’

‘Tuy nhiên, hiện tại tôi thực sự đã tải tệp thành công. Vậy, điều này có được tính là mình đang thoát khỏi sự truy đuổi của bức tượng đáng sợ đó không, hay là...'

Trong lúc nhất thời xảy ra quá nhiều chuyện, khiến Lâm Phong trong đầu dâng trào, không cách nào lý giải được. 

Đúng lúc này, một người từ ngoài cửa bước vào. 

"Phong ca, em tới đây! Hehe, anh có nhớ em không?"

Lâm Phong ngẩng đầu, mỉm cười nhìn Thiệu Nam đi vào. Sau đó hắn chợt nhớ tới, hình như hắn đã đọc qua hồ sơ, quay trở lại buổi sáng đầu tiên sau khi trọng sinh. 

"Phong ca, anh sao vậy? Anh đổ mồ hôi rất nhiều, sắc mặt rất tệ."

Lâm Phong gượng cười đáp: "Không có việc gì, ta chỉ là gặp ác mộng mà thôi."

Thiệu Nam có chút kinh ngạc: "Hả? Ác mộng? Ác mộng nào có thể dọa ngươi như vậy?"

Lâm Phong không giải thích. Thay vào đó, anh ta thay đổi chủ đề và hỏi tại sao Thiếu Nam lại xuất hiện ở đây. 

Thiệu Nam tựa hồ có chút quan tâm tới sắc mặt của Lâm Phong. Cô cười vui vẻ, không hỏi thêm nữa mà nói về việc hôm nay cô đến đưa thư cho Lâm Thiên Nam. 

Lâm Phong sớm đã biết điểm này nên cũng không để ý nhiều. 

Để bình tĩnh lại, Lâm Phong đứng dậy, làm theo thủ tục trước đó, đi đến đại sảnh đón Lâm Thiên Nam, nhìn Lâm Thiên Nam rời đi. 

Sau đó hắn mới tìm cơ hội tách ra khỏi Thiếu Nam, để Thiếu Nam trò chuyện cùng Liễu Tĩnh Hà, còn hắn thì ngồi trong sân tiếp tục suy nghĩ chuyện trước đó. 

‘Không, tôi vẫn chưa thể tìm ra nhiều thứ. Triệu Mẫn đó thực sự kỳ lạ và cần được làm rõ. Nếu không tôi sẽ khó ngủ và khó ăn. ’

'Nhưng chắc chắn không thể đối mặt trực tiếp với cô ấy. Mặc dù lần này tải tập tin thành công nhưng tôi không biết liệu việc tải tập tin có ảnh hưởng đến cô ấy và không nhớ chuyện của tôi hay không. Nếu nhớ lại, tôi sẽ đau khổ. ’

'Vì vậy, ưu tiên hàng đầu là xác định xem cô ấy có còn nhớ mình không. Nếu bạn nhớ, bạn chỉ có thể chạy trốn. ’

'Trình độ tu luyện của cô ấy rõ ràng cao hơn tôi rất nhiều và không đời nào tôi có thể là đối thủ của cô ấy. Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào trình mô phỏng. ’

'Vậy thì hãy thử với trình mô phỏng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì hãy chạy trốn ngay lập tức. Với trình mô phỏng, tôi có thể quay ngược thời gian bất cứ lúc nào. Vì vậy, tôi đã bất khả chiến bại ngay từ đầu. ’

Lâm Phong cảm thấy an tâm hơn một chút khi cho rằng trình mô phỏng có thể tự động tải tập tin, hơn nữa hắn xác thực đã dựa vào trình mô phỏng để thoát khỏi bàn tay to khủng bố vừa rồi. 

Không chút do dự, Lâm Phong bắt đầu lần thứ 19 mô phỏng. 

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân nhân chọn mục tiêu: hôn thê Thiếu Nam, dung mạo · 100 (quốc sắc hương thiên + quyến rũ tâm hồn)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Mục tiêu lựa chọn bắt buộc bổ sung: Mẹ Lưu Kinh Hà, giá trị ngoại hình 96 (trang nghiêm quyến rũ + thân hình quyến rũ)]

[Mục tiêu lựa chọn bắt buộc bổ sung: Nha hoàn của mẹ Lưu Âm Tuyết, ngoại hình · 9 điểm (khuôn mặt đầy vết sẹo và vết loét dày + thân hình quyến rũ)]

[Mục tiêu tuyển chọn bắt buộc bổ sung: chị cả Lâm Nguyệt Nhu, ngoại hình 95 điểm (diện mạo anh hùng + tâm hồn quyến rũ)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Nhị tỷ Lâm Tuyết Kiếm, dung mạo 98 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ tâm thánh thể)]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ trấn áp cơn thịnh nộ của Thiếu Nam*1, Hợp đồng vĩnh cửu của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Kinh Hà*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Âm Tuyết*1, Thẻ né tránh của Lâm Chí Minh*1, Thẻ lệnh của Lâm Chí Minh*2, Thẻ gà trống trinh tiết dự phòng*5]

[Điểm nhận dạng còn lại: 123753]

[Chọn thời gian mô phỏng: ngày đầu tiên du hành thời gian, ngày thứ ba của tháng 3]

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Điều chỉnh giá trị uy nghiêm: Giá trị uy nghiêm của Lâm Gia Bảo là toàn giá trị, đủ để răn đe người hầu. 】

[Điều chỉnh giá trị táo bạo: Giá trị táo bạo của những người hầu của Linjiabao sẽ được đặt lại về 0 và họ sẽ không tự mình thực hiện bất kỳ hành động vô đạo đức nào. 】

[Hiệu ứng in ấn hoàn toàn bị tắt. 】

[Ngày đầu tiên bạn phải lo lắng. 】

[Cả một ngày sau, bạn hoàn toàn bình tĩnh lại, hiểu rằng đây là mô phỏng, và bạn chưa bị tấn công, bạn quyết định tạm thời tiếp tục sống theo thói quen trước đây. 】

[Bạn lại một lần nữa sử dụng lối hùng biện lừa dối như trước, sử dụng đạo cụ thu được từ hệ thống để lừa dối gia đình bạn và để họ nhận được sự hướng dẫn từ những người bất tử vì bạn. 】

[Bạn đã thận trọng và chỉ lấy ra Cửu Lôi Chân Kỹ cho người nhà luyện tập. Mọi người bắt đầu luyện tập. Bạn đã lặng lẽ trải qua vài ngày cho đến khi Lưu Âm Tuyết trở lại vào ngày thứ năm. 】

[Bạn làm theo quy trình mô phỏng trước đó để khôi phục lại diện mạo của Lưu Âm Tuyết, sau đó yêu cầu Lưu Kinh Hà kết hôn với bạn. Lưu Âm Tuyết trở thành đệ tam phu nhân của Linjiabao, và mối quan hệ của cô với Lâm Chí Minh thay đổi thành "anh em kết nghĩa", "bác và chị dâu" và "chủ nhân". 】

[Mặc dù sau đó bạn không cố tình đánh thức Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, nhưng cô ấy vẫn thức tỉnh vì Lưu Âm Tuyết đã xem Cửu Lôi chân nghệ. Nhưng bạn và gia đình bạn giả vờ như không biết. 】

[Thời gian đã đến vào ngày thứ 10, Thiệu Nam rời Lâm Gia Bảo và về nhà. Bạn lại đưa Lâm Chí Minh và Lưu Âm Tuyết đến Đảo Tiên. 】

[Vào ngày thứ 12, bạn lại đến Đảo Tiên và gặp Triệu Linh'er. Bạn lại đến Cung điện Yuehua và gặp Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue. 】

[Vì sự việc trước đó bị ép đọc hồ sơ nên sau khi gặp lại Triệu Vy, bạn đặc biệt căng thẳng, điều này đã thu hút sự chú ý của Triệu Vy. 】

[Triệu Văn tò mò nhìn bạn và hỏi tại sao bạn lại căng thẳng như vậy. Bạn trả lời nhanh chóng và sáng suốt, vì bạn đã lập hợp đồng hôn nhân với Lưu Âm Tuyết mà không có sự đồng ý của cô ấy nên bạn có chút lo lắng. 】

[Triệu Mẫn liếc nhìn bạn một cách nghi ngờ, không cam kết. Tôi chỉ muốn hỏi Lưu Âm Tuyết tại sao anh ấy lại đính hôn với bạn. 】

[Lưu Âm Tuyết báo cáo lại mọi chuyện. Triệu Văn nghe xong, ngoài mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong thâm tâm lại không hề tin tưởng: Tiên đạo? Thật trùng hợp? Và mục tiêu vẫn là Tuyết Nhi? Bạn có sợ rằng kẻ thù kiếp trước của Xue'er đang âm mưu chống lại Xue'er? Không, rõ ràng là có điều gì đó không ổn trong vấn đề này, vì vậy chúng ta hãy tự mình tìm hiểu. 】

[Dưới cái nhìn lo lắng của bạn, Triệu Văn lại đếm ngón tay và những hình ảnh mà chỉ cô mới có thể nhìn thấy hiện ra trước mắt cô. Trong những bức ảnh đó có quá trình gặp gỡ bạn và Lưu Âm Tuyết, đồng thời cũng có quá khứ giữa bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Nhìn những bức ảnh này, vẻ mặt của Triệu Văn khá bình thường. Nhưng rất nhanh, trong bức hình trước mặt Triệu Văn, có hình ảnh Lưu Ẩn Tuyết biến thành Tiên đế, Lưu Ẩn Tuyết bị Lâm Chí Minh đụ, thậm chí còn có hình ảnh Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh đụ. Những cảnh tượng này khiến sắc mặt của Triệu Văn đột nhiên tối sầm, cô vô cùng tức giận: Lâm Chí Minh, một phàm nhân đơn thuần, sao có thể hạ nhục Xue'er và Ling'er như thế này? 】

[Trước khi Triệu Văn có thể tức giận hơn nữa, cảnh tượng trước mặt cô cho thấy cô bị Lâm Chí Minh làm tình. Cảnh tượng này vừa xuất hiện, sắc mặt Triệu Vi tối sầm lại, áp lực mạnh mẽ được giải phóng. Lâm Chí Minh và Lưu Âm Tuyết quỳ xuống tại chỗ. Chỉ có bạn và Triệu Linh'er là không bị ảnh hưởng. Triệu Vi vừa kinh ngạc vừa khó hiểu: Không thể nào, hắn chỉ là một phàm nhân sao có thể sỉ nhục ta như vậy? Đầu tiên là Tuyết Nhi và Linh Nhi, sau đó là tôi. Tại sao điều này lại kỳ lạ như vậy? 】

[Trong trạng thái kinh ngạc và phẫn nộ, trán của Triệu Văn sáng lên với vầng trăng lưỡi liềm màu xanh, và tất cả hình ảnh trước mặt cô đều biến mất và bắt đầu dâng trào. Các đường chấm và chấm đen xuất hiện. 】

[Những đường chấm và chấm đen này nhanh chóng bị kéo đến trước mặt Triệu Văn, cuối cùng biến thành một chấm đỏ. Người được hiển thị trong chấm đỏ này không ai khác chính là bạn. 】

[Trong khoảnh khắc, Triệu Văn đột nhiên nhìn bạn. Lúc này, bạn cảm thấy toàn thân mình bị giam cầm, ngay cả ý thức cũng bị giam cầm. 】

[Khi bạn không thể di chuyển, cảnh bạn đến Cung điện Yuehua để gặp Triệu Văn xuất hiện trước mặt Triệu Văn, sau đó cảnh quay quay ngược lại. Từ cuộc gặp gỡ của bạn với Lưu Âm Tuyết đến sự thức tỉnh của bạn, cho đến mọi thứ khi bạn còn nhỏ, tất cả các hình ảnh lần lượt lóe lên trước mặt Triệu Văn. Nhìn những bức ảnh này, Triệu Văn càng ngày càng khó hiểu: Tại sao lại như vậy? Không có gì bất thường? Nhưng điểm khởi đầu của mối liên hệ nhân quả quả thực là người này. Nhưng thời gian qua, hắn làm sao có thể không có chút gì khác thường? Có gì đó không ổn, hoàn toàn sai. 】

[Sau khi thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với bạn, trán của bức tượng nữ tu phía sau Triệu Mẫn sáng lên với ánh sáng bán nguyệt màu bạc. Lúc này, trên bề mặt bức tượng xuất hiện một bóng đen mờ ảo, khóa chặt bạn bằng ánh mắt thần bí. Lúc này, hình ảnh trước mặt Triệu Văn bỗng nhiên mờ đi, tua nhanh từ lúc bạn sinh ra cho đến khi bạn và Thiếu Nam gặp lại nhau mấy ngày trước. Nhưng hành động lần này của bạn hoàn toàn khác với những gì Triệu Văn nhìn thấy. Bạn hoàn toàn không gặp Lưu Âm Tuyết mà hành động theo một cách khác. Khác hoàn toàn với thái độ điềm tĩnh hiện tại, anh là một chàng trai trẻ trung và phù phiếm. 】

[Sau đó, những cảnh diễn ra trước mặt Triệu Văn tiếp tục trôi chảy và kết thúc trong một luồng ánh sáng rực rỡ. 】

[Triệu Mẫn kinh ngạc nhìn bạn: Đúng là một cậu bé ngoan, cậu thực sự đã sống được cuộc đời thứ hai. Ngay cả tôi cũng suýt bị lừa. Có một bí mật lớn ở đứa trẻ này. Một người phàm trần thậm chí không phải là người bất tử có thể vượt thời gian và không gian và lấy lại cuộc sống thứ hai của mình mà tôi không hề nhận ra. Chắc chắn có một kho báu kỳ lạ ở gần đây. Không, vấn đề này phải được làm rõ. Không được xảy ra chuyện tương lai tôi sẽ bị biến thành món đồ chơi phàm trần này. 】

[Suy nghĩ kỹ, Triệu Văn không nói gì, vầng trăng xanh trên trán sáng lên, pho tượng khổng lồ phía sau đưa tay về phía bạn. 】

[Bạn đã bị bàn tay to lớn của bức tượng bắt giữ, linh hồn và ý thức của bạn hoàn toàn bị giam cầm. 】

[Bạn đang bắt đầu tự vấn tâm hồn...]

[Bởi vì vật chủ bị điều khiển và không có khả năng trốn thoát nên quá trình mô phỏng buộc phải kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 12 ngày

Thay đổi dữ liệu: Không có

Thành tựu đặc biệt: không có

Đánh giá: F

Thân thiện nhắc nhở: Khi gặp phải cường giả có thể đoán trước tương lai, vui lòng chuẩn bị trang bị ngăn chặn khả năng bói toán của đối phương trước khi đối mặt với hắn. 

Lưu ý đặc biệt: Một khi hệ thống xác định rằng vật chủ có thể tiếp xúc với hệ thống giả lập hoặc bị kẻ thù điều khiển và không có khả năng trốn thoát, quá trình mô phỏng sẽ buộc phải kết thúc. Xin lưu ý.

Phần thưởng: Không có

Thay đổi tuổi thọ của vật chủ: 1117 năm → 1116 năm

[Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ tu vi nâng cao đến cảnh giới võ thuật Nguyên Anh có được 1.000 năm tuổi thọ. 】

——

Nhìn vào mọi thứ trong mô phỏng, Lâm Phong im lặng. 

Trải qua hệ thống chú thích và nhắc nhở, Lâm Phong cuối cùng cũng hiểu vì sao trước đó mình bị ép đọc tập tin. 

‘Thật xin lỗi, lần này ở thế giới bất tử gặp phải một loại cây gậy thần như Thiên Cơ Các, ai có thể đoán trước được quá khứ và tương lai? ’

'Không, hầu hết các tính toán của những kẻ ở Tianji Pavilion đều không chính xác và tuổi thọ của chúng sẽ bị rút ngắn nếu tiết lộ bí mật. ’

'Nhưng Triệu Văn này rõ ràng không phải là một trong những kẻ thua cuộc trong Tianji Pavilion. Cô ấy trực tiếp tìm ra những bí mật ẩn giấu trong tôi, chưa kể đến sự thật về sự tái sinh của tôi, đồng thời cũng đoán ra rằng sau này tôi sẽ để Tuyết Nhi và Triệu Linh Nhi bị Hiểu Minh làm tình. ’

‘Người phụ nữ này quá đáng sợ. Cô ấy chắc chắn không ở vương quốc Golden Core. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với cô ấy. ’

Nhưng cho dù biết Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue có vấn đề, Lâm Phong hiện tại cũng bối rối. 

Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, võ công Nguyên Anh của hắn thậm chí còn không đủ tư cách để chống cự. Với cảm giác bất lực đó, cho dù tu vi của mình có tăng thêm một cấp nữa, Lâm Phong cũng cảm thấy mình cũng không thể chống cự được. 

Ít nhất là đối mặt với bức tượng có thể di chuyển trong khi hệ thống đang tải tập tin, anh ta hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng. 

Điều đó không liên quan gì đến tu luyện, nó là một điều gì đó ở một tầng thứ khác. 

Lâm Phong không biết Triệu Văn là ai, bức tượng đó là cái quái gì. 

Nhưng hiện tại tin tốt duy nhất cho Lâm Phong là sau khi hệ thống tải tập tin, Triệu Vi và pho tượng cũng sẽ bị ảnh hưởng, sẽ không nhớ hết mọi thứ trước khi tập tin được tải. 

Sự thật này khiến Lâm Phong thở phào nhẹ nhõm, buông bỏ tảng đá đè nặng trong lòng. 

'Chắc chắn rồi, thế giới này vẫn còn quá nguy hiểm. Bất kể hắn ở kiếp trước chết không rõ nguyên nhân hay là sư phụ kiếp này đến gặp Tuyết Nhi đều bị ép đọc hồ sơ. Trên thế giới này có quá nhiều sức mạnh tiềm ẩn, nhưng sức mạnh của tôi vẫn quá yếu, thậm chí tôi còn không đủ tư cách để giãy giụa. Nếu không dựa vào máy mô phỏng, tôi sợ mình sẽ chết phải không? ’

Du hành xuyên thời gian mấy ngày nay thuận buồm xuôi gió, khiến Lâm Phong có chút thả lỏng, quên mất thế giới này kỳ thật rất nguy hiểm. 

Sự việc của Triệu Văn khiến Lâm Phong trong lòng nhắc nhở, để hắn biết mình vẫn còn rất yếu. 

Nhưng Lâm Phong lại không nản lòng vì...

‘Miễn là việc tải có thể thiết lập lại mọi thứ thì mình vẫn còn cơ hội. Triệu Văn cho dù có mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần ta có thể tải được hồ sơ, ta sẽ có vô số cơ hội quay trở lại. ’

‘Việc Triệu Mẫn và bức tượng đó bị ảnh hưởng bởi việc tải mô phỏng có nghĩa là trình mô phỏng của tôi mạnh hơn, thì tôi vẫn còn cơ hội. ’

Sau khi lấy lại sự tự tin và quét sạch nỗi sợ hãi trong lòng, Lâm Phong âm thầm hạ quyết tâm. 

‘Tài khoản bắt mình đọc file thì không thể bỏ qua như thế này được. Triệu Mẫn phải không? Vì nhật ký mô phỏng nói rằng ngươi đã đoán trước được tương lai bị Tiểu Minh làm tình, nên ta sẽ để ngươi trở thành nhà vệ sinh của con người Tiểu Minh. ’

‘Không quan trọng bạn là ai, bạn đến từ đâu, hay xuất thân của bạn là gì. Nếu xúc phạm ta, ngươi sẽ ngoan ngoãn trở thành nhà vệ sinh của con người cho Tiểu Minh để Tiểu Minh trút hết ham muốn tình dục! ’

Sau khi xác định mục tiêu, Lâm Phong tập trung suy nghĩ và bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để đối phó với chủ nhân của Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn. 

'Thực lực của đối phương quá mạnh, chỉ nâng cao tu vi cũng vô ích. Nếu muốn đối phó với một người mạnh mẽ như vậy, bạn chỉ có thể dựa vào trình mô phỏng. ’

‘Nhưng tất cả các đạo cụ trong trình mô phỏng chỉ có thể ảnh hưởng đến những người có mức độ ưa thích đối với tôi đạt tới 90%. Chỉ vì Triệu Mẫn đề phòng tôi mà mức độ ưa thích của tôi đã tăng lên 90%? Điều đó là không thể dù bạn có nghĩ thế nào về nó. ’

‘Chỉ cần mình đi qua đó, cô ấy sẽ tìm ra mọi thứ về mình và bắt mình đi tìm linh hồn. Tôi sẽ chết ngay lập tức, và không có gì có thể cải thiện được sự ưu ái của cô ấy. ’

‘Đang tìm kiếm khả năng ở nơi khác? Tuy nhiên, cho dù tôi không đi theo anh ta thì với tính cách của Triệu Văn, anh ta chắc chắn sẽ có chút tính toán về tôi phải không? Chỉ cần cô ấy đưa ra dự đoán, tôi nhất định sẽ vạch trần bí mật. ’

‘Nếu tôi muốn cô ấy phớt lờ tôi, tôi không được thu hút sự chú ý của cô ấy. Nói cách khác, tôi không thể khôi phục lại diện mạo của Xue'er và tôi không thể tương tác với Xue'er. Bằng cách này, cô ấy sẽ không thể quan tâm đến tôi chứ đừng nói đến việc dự đoán về tôi. ’

'Nhưng tôi không thể đến Đảo Tiên nếu không gặp Tuyết Nhi. Khi tôi đặt chân lên đảo, cô ấy sẽ phát hiện ra tôi và tiết lộ bí mật của tôi. Có điều gì có thể cô lập được việc bói toán? ’

Lâm Phong nhớ lại ký ức kiếp trước, quả nhiên biết được thứ gì đó có thể cô lập bói toán. 

Nhưng những thứ đó dùng để phòng thủ trước đám người ở Thiên Cơ Các. 

Nó thậm chí không thể bị cô lập hoàn toàn, nó chỉ có thể can thiệp. 

Lâm Phong suy nghĩ một chút, cảm thấy những phàm nhân kia chưa chắc có thể can thiệp vào năng lực bói toán của Triệu Vi. 

Vì vậy, Lâm Phong cảm thấy nếu thật sự muốn làm được thì phải xem máy mô phỏng tạo ra thứ gì. 

Lâm Phong lục lọi tất cả những thứ mình đã cất giữ và tìm thấy hai thứ. 

Trang bị · Thief Saint Crown (màu tím): Nó có thể ngăn cản người khác đếm mình thông qua bói toán ở một mức độ nhất định. Nhiều nhất có thể ngăn cản năng lực bói toán của tu sĩ Đại thừa tính toán chính mình. 

Vật phẩm ràng buộc · Cuckold cấp 4:

Cấp 1·Hiệu ứng: Được tinh chế bởi Thần Lục Đạo. Sau khi đeo nó có thể được bảo vệ bởi sự may mắn của Con Đường Xanh. Người ta nói rằng nó có thể mang lại may mắn trong lúc nghịch cảnh và biến mọi điều ước thành hiện thực. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không.

Cấp độ 2·Hiệu ứng: Sau khi đeo, nó chỉ hiển thị với chính bạn, vô hình với người khác, không thể phá hủy và không thể chạm vào. 

Cấp 3·Hiệu ứng: Sau khi đeo nó, bạn có thể chặn dự đoán của người khác ở một mức độ nhất định và phát hiện vị trí của bạn. 

Cấp 4·Hiệu ứng: Sau khi đeo nó, nó có thể chặn hiệu ứng phát hiện nhân quả giữa bạn và một nhân vật nam tùy chọn xung quanh bạn. Phạm vi hiệu quả là 1000 mét và nó sẽ tự động được kích hoạt. 

Nhìn hai món trang bị bị mình bỏ quên trong nhà kho, Lâm Phong cảm thấy vui mừng. 

‘Tôi đã tìm thấy rồi, hãy thử tác dụng xem. ’

Lâm Phong nhìn vào tuổi thọ 1.116 năm của anh ta, tin chắc và bắt đầu mô phỏng lại tại chỗ. 

---Mô phỏng lần thứ 20 bắt đầu——

[Bạn lặp lại quá trình mô phỏng thứ 19, nhưng trước khi lên đường đến Đảo Tiên, bạn mặc bộ đồ Thánh Đạo Tặc và đặt tên mã là Vương miện Thánh Đạo Tặc. 】

[Bạn đã gặp lại Lingyue Palace Master Zhao Wen. 】

[Bạn đã khơi dậy sự tò mò của Triệu Mẫn. Sau khi Lưu Âm Tuyết báo cáo xong, Triệu Mẫn bắt đầu tính toán về bạn. 】

[Dưới tác dụng của Vương miện của Đạo tặc, các phép tính bói toán của Triệu Mẫn trở nên vô hiệu. 】

[Bởi vì tính toán bói toán thất bại, Triệu Mẫn càng tò mò về bạn hơn, và dấu bán nguyệt màu xanh trên trán anh ta phát sáng. 】

[Thông qua suy luận nhân quả, Triệu Văn phát hiện ra rằng bạn muốn đưa Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er cho Lâm Chí Minh để làm tình, đồng thời muốn cô ấy trở thành nhà vệ sinh con người của Lâm Chí Minh. Anh ta vô cùng tức giận, dùng sức mạnh của bức tượng phía sau để bắt bạn, cố gắng tìm kiếm linh hồn của bạn và tìm ra bí mật của bạn. 】

[Bởi vì vật chủ bị điều khiển và không có khả năng trốn thoát nên quá trình mô phỏng buộc phải kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 12 ngày

Thay đổi dữ liệu: Không có

Thành tựu đặc biệt: không có

Đánh giá: F

Thân thiện nhắc nhở: Đạo hàm nhân quả là phiên bản tiên tiến của bói toán, không thể bị cô lập bởi các đạo cụ thông thường, xin lưu ý. 

Phần thưởng: Không có

Thay đổi tuổi thọ của vật chủ: 1116 năm → 1115 năm

————

Nhìn mô phỏng ngắn gọn này, Lâm Phong uống trà, trầm tư. 

‘Vương miện của Đạo tặc đang phát huy tác dụng, nó thực sự cản trở việc bói toán của Triệu Văn. Nhưng khi cô ấy sử dụng khả năng suy luận nhân quả của mình và tìm thấy tôi từ đường nhân quả đó, có vẻ như tác dụng của Trộm Thánh Vương đã vô dụng. ’

Mặc dù lần mô phỏng này chỉ mang lại kết quả này, nhưng đối với Lâm Phong như vậy cũng đã đủ. 

Ít nhất trong lần thí luyện này, người ta phát hiện ra năng lực dẫn xuất của bản thân Triệu Mẫn kém hơn giai đoạn Đại thừa. Cô phát hiện ra mọi chuyện nhờ vào suy luận nhân quả kỳ lạ đó. 

Vậy...

'Lần này hãy thử với một chút bị cắm sừng. ’

Không hề do dự, Lâm Phong lại một lần nữa cống hiến một năm cuộc đời của mình để bắt đầu cuộc mô phỏng thứ 21.

---Mô phỏng lần thứ 21 bắt đầu——

[Bạn đã lặp lại quá trình mô phỏng lần thứ 20. Trước khi lên đường đến Đảo Tiên vào ngày thứ 10, bạn không mặc bộ đồ Thánh Đạo chích mà chỉ đội chiếc mũ nhỏ màu xanh lá cây. Vì đặc điểm của chiếc mũ nhỏ màu xanh lá cây nên không ai để ý rằng bạn đang đội một chiếc mũ nhỏ màu xanh lá cây trên đầu. 】

[Bạn đã đưa Lâm Chí Minh thành công, theo Lưu Âm Tuyết đến Đảo Tiên, gặp Triệu Linh'er và gặp Triệu Văn trong Cung điện Yuehua. 】

[Lần này, nhờ vào lần mô phỏng trước đó, bạn đã cảm thấy tự tin. Khi nhìn thấy Triệu Mẫn, bạn không còn rụt rè, lo lắng nữa, cũng không lập tức thu hút sự chú ý của Triệu Mẫn. 】

[Lưu Âm Tuyết đã báo cáo với Triệu Mẫn về việc hồi phục ngoại hình và lễ đính hôn của cô ấy. Triệu Mẫn trở nên tò mò về bạn, không tin bạn và bắt đầu chọn cách tự mình tính toán. 】

[Bị ảnh hưởng bởi chiếc mũ xanh nhỏ, dự đoán của Triệu Mẫn về bạn đã thất bại và anh ta không tính toán gì cả, điều này khiến Triệu Mẫn rất ngạc nhiên về bạn. 】

[Trán Triệu Mẫn một lần nữa sáng lên với ánh sáng nửa vầng trăng xanh, và anh ấy bắt đầu suy luận những điều về bạn thông qua suy luận nhân quả. 】

[Bị ảnh hưởng bởi chiếc mũ xanh nhỏ, Triệu Mẫn không thể có được bất kỳ thông tin nào về bạn thông qua suy luận nhân quả. Kết quả này khiến Triệu Văn cảnh giác và tò mò về bạn. 】

[Trán bức tượng phía sau Triệu Mẫn tỏa ra ánh sáng hình bán nguyệt màu bạc. Bạn cảm thấy mọi thứ xung quanh đều đông cứng lại, thậm chí cả suy nghĩ của bạn cũng gần như đóng băng. Triệu Văn lại bắt đầu suy luận nhân quả, nhưng vẫn không thu được kết quả gì. 】

[Triệu Mẫn không tin vào tà ác, sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta bắt đầu suy luận Lâm Chí Minh thông qua suy luận nhân quả. 】

[Bạn hơi lo lắng khi nhìn thấy dòng nhật ký mô phỏng này. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của chiếc mũ xanh nhỏ, trong phạm vi 1.000 mét chỉ có hai người đàn ông là bạn và Lâm Chí Minh. Chiếc mũ xanh nhỏ đã chủ động bảo vệ Lâm Chí Minh và cô lập Lâm Chí Minh khỏi suy luận nhân quả. 】

[Sau khi suy luận nhân quả hai lần thất bại liên tiếp, Triệu Mẫn dần trở nên nghiêm túc. Bức tượng phía sau Triệu Văn không còn phát sáng nữa, mọi thứ trở lại bình thường, chất rắn trên cơ thể bạn biến mất và bạn bắt đầu hỏi về nguồn gốc của mình. Bạn tiếp tục bịa ra những lời của người bất tử vô danh. Lần này, Triệu Văn tin vào điều đó, nhưng anh càng cảnh giác hơn. 】

[Triệu Mẫn nhìn bạn, thầm nghĩ: Bạn thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết suy luận nhân quả nào. Dường như có một sự bảo vệ nặng nề để trấn áp vận may và nhân quả. Tôi chỉ không biết công sức của đạo hữu nào lại thực sự sử dụng sự bảo vệ nặng nề như vậy đối với một cậu bé phàm trần như vậy. Đứa trẻ này có phải là con tốt của một đạo hữu nào đó không? Vậy thái độ của vị đạo sĩ này đối với Tuyết Nhi là thế nào? 】

[Sau khi suy nghĩ một lúc, Triệu Văn nói rằng anh ấy đã biết chuyện của bạn và yêu cầu Lưu Âm Tuyết sắp xếp để bạn và Lâm Chí Minh ở lại, sau đó yêu cầu bạn rời khỏi Nguyệt Hoa Phả Lạp Sách và đóng cửa lại. 】

[Sau khi rời khỏi Yuehua Hall, bạn đã hỏi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er về bức tượng trong Yuehua Hall, và hỏi họ có thấy trán bức tượng phát sáng không. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nói với bạn rằng họ nhìn thấy những bức tượng đá phát sáng trên trán, Triệu Linh'er đã giải thích cho bạn về hai bức tượng đá: Anh Lin, người được thờ trong Cung điện Yuehua là tổ tiên của Cung điện Lingyue của chúng tôi. Sư phụ không nói tên đạo sĩ, nhưng người ta nói rằng ông là một vị tiên rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Người còn lại là Nữ hoàng Nuwa huyền thoại, người đã tạo ra loài người chúng ta. Đảo Tiên của chúng ta chỉ thờ Nữ Oa và Tổ chứ không thờ các vị thần và Phật khác. 】

[ Lưu Ngâm Tuyết nắm tay bạn, hưng phấn nói: Chồng, vừa rồi sư phụ đang bói toán quá khứ và tương lai của anh, thậm chí còn có mẹ chồng của tổ tiên cũng xuất hiện. Có vẻ như chủ nhân của chồng bạn thực sự rất phi thường. Nhưng Chủ nhân đã đồng ý cuộc hôn nhân của chúng tôi nên tôi đoán sẽ không có vấn đề gì cả. Từ nay chồng tôi và anh trai Hiểu Minh sẽ tạm thời ở đây. Ta sẽ tìm cơ hội giúp ngươi kiểm tra xem ngươi có tài tu trường sinh bất tử hay không. 】

[Bạn đã đồng ý và ở lại tạm thời. 】

[Bạn đã trải qua ba ngày yên bình trên Đảo Tiên và kiểm tra cội nguồn tâm linh của mình. Hóa ra cả bạn và Lâm Chí Minh đều không có tài tu tiên, thậm chí cả linh căn cũng không có. 】

[Lâm Chí Minh đối với chuyện này rất thất vọng, nhưng ngươi lại rất bình tĩnh. Bởi vì bạn đã biết tất cả những điều này từ lâu. Ở kiếp trước, bạn có thể tu luyện sự bất tử bởi vì bạn đã gia nhập Shushan Sword Sect và ngưng tụ kiếm linh căn bằng kiếm ý của mình, và sau đó bạn có thể dấn thân vào con đường dẫn đến sự bất tử. Chỉ cần chịu lòng, có thể ngưng tụ kiếm linh căn lần nữa, thậm chí đẳng cấp cũng sẽ cao hơn kiếp trước. Chưa kể rằng bạn có một người giả lập bên cạnh trong cuộc sống này và quyết định đi theo con đường võ thuật. Dùng võ học ngưng tụ võ công kim đan cùng võ học Nguyên Anh, không cần lo lắng vấn đề linh căn. 】

[Lưu Ẩn Tuyết mặc dù rất ngạc nhiên vì ngươi không có linh căn, nhưng nghĩ rằng ngươi có tiên sư, hắn cũng không lo lắng cho tương lai của ngươi. Tôi chỉ thông cảm cho Lâm Chí Minh. 】

[Theo cách này, bạn đã sống trên Đảo Tiên được một tháng. Không có gì lớn xảy ra cả. 】

[Một tháng sau, vào ngày mô phỏng thứ 44, Triệu Văn bất ngờ triệu tập bạn, Lâm Chí Minh, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ đến Cung điện Yuehua. 】

[Bạn đến Cung điện Yuehua với sự nghi ngờ. Vừa bước vào đã thấy Triệu Văn đang ngồi trên đệm. Nhưng so với khí tức thần tiên trước đó, khí tức thần tiên trên người Triệu Văn lúc này đã nhạt đi rất nhiều, có thêm một chút khí tức thối nát sắp chết. Toàn thân không có máu, sắc mặt tái nhợt như tuyết, tinh thần khá chán nản. 】

[Bạn rất sốc khi nhìn thấy Triệu Mẫn như thế này, nhưng Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết dường như đã nhận ra điều gì đó, đôi mắt họ đỏ hoe và họ trực tiếp quỳ xuống bên cạnh Triệu Mẫn. 】

[Triệu Linh Nhi nắm lấy tay Triệu Văn và bắt đầu khóc: Chủ nhân~! 】

[Lưu Âm Tuyết quỳ ở phía bên kia của Triệu Văn, nhìn Triệu Văn với đôi mắt đẫm lệ. Cô cũng nắm chặt tay còn lại của Triệu Văn và không nói gì. 】

[Triệu Văn nhìn Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết một cách trìu mến, rồi nhẹ nhàng an ủi họ: Tại sao các bạn lại khóc? Sinh, lão, bệnh, tử là chuyện bình thường ở đời. Thật vui khi được làm giáo viên của tôi vì tôi có thể nhìn thấy bạn lớn lên. 】

[ Nghe vậy, Triệu Linh Nhi càng khóc lớn hơn, Lưu Ngâm Tuyết không nhịn được mà khóc. 】

[Triệu Văn lấy tay ra khỏi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết, lau nước mắt cho họ, sau đó nghiêm túc nhìn bạn và nói: Lâm Phong, sau khoảng thời gian quan sát này, tôi chắc chắn rằng hành vi của bạn rất tốt. Mặc dù tôi không biết chủ nhân của bạn đến từ đâu và tại sao ông ấy lại tập trung vào Xueer. Nhưng bây giờ đã đến lúc kênh này không thể bảo vệ họ được nữa. Vì vậy, Pindao hy vọng bạn có thể hứa với Pindao và bảo vệ Xueer. Xueer được định sẵn là phi thường. Chỉ cần có thể bảo vệ nàng, trưởng thành, tương lai ngươi sẽ không thất vọng. Về phần Linger, Pindao hy vọng bạn có thể bảo vệ cô ấy trong ba năm. Sau ba năm, cô sẽ có số phận của riêng mình. Chỉ cần bạn có thể hứa với Pindao, tất cả kỹ năng, thần dược và pháp cụ trong Cung điện Lingyue sẽ là của bạn, thì sao? 】

[Khi bạn nghe những lời của Triệu Mẫn, bạn đã bị sốc khi nhớ rằng Triệu Mẫn dường như đã chết sớm. Sau khi sửng sốt, bạn suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: Triệu thiếu gia, xin hãy yên tâm, Tuyết Nhi là hôn thê của tôi. Chỉ cần Tuyết Nhi không rời bỏ ta, ta nhất định sẽ bảo vệ Tuyết Nhi. Về phần chị Ling'er, việc bảo vệ cô ấy ba năm là điều đương nhiên. 】

[Sau khi Triệu Văn nhìn bạn thật sâu, anh ấy nhắm mắt lại với một nụ cười và thì thầm: Bằng cách này, Pindao sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi hy vọng Lâm Phong có thể giữ lời hứa của bạn. Ling'er, Xue'er, hãy nhớ lời dặn của chủ nhân. Hãy nhớ rằng, Linh Nguyệt Phả Lạp Sách sẽ đóng cửa trên đảo trong ba năm. Hãy nhớ...]

[Nói xong, Triệu Văn hoàn toàn mất đi thanh âm. Tóc của Triệu Văn trở nên nhợt nhạt với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Một sức mạnh tâm linh dâng trào tỏa ra từ cơ thể của Triệu Văn và lan rộng ra xung quanh. 】

[Lúc này, Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết bật khóc. 】

[Lâm Chí Minh nhìn cảnh này không hiểu tại sao, nghi hoặc nhìn bạn. 】

[Nhưng bạn ngơ ngác nhìn Triệu Văn, tự hỏi liệu Triệu Văn có thực sự đã chết hay không. 】

[Theo bạn, linh lực vừa thoát khỏi Triệu Văn là đặc điểm của linh lực của cô ấy được giải phóng sau khi chết và linh hồn của cô ấy trở về trời đất. Bạn đã chứng kiến ​​tình huống này nhiều lần trong kiếp trước. Về cơ bản, nó xảy ra khi những tu sĩ không đủ tài năng không có hy vọng đột phá và chết. Chỉ có một số ít tu sĩ bị thương nặng mà chết mới lựa chọn từ bỏ nỗ lực, mất hết tu vi, trực tiếp tái đầu thai. 】

[Mọi thứ rõ ràng là bình thường như vậy, nhưng những gì bạn nhìn thấy trước mắt là không thể chấp nhận được. 】

[Triệu Mẫn rõ ràng rất mạnh mẽ, lại đơn giản chết như vậy? Bạn không tin điều đó. 】

[Nhưng sau khi điều tra, ngươi phát hiện Triệu Văn quả thực không có sinh mệnh khí tức, không có tu vi, không có ý thức, thậm chí không có linh hồn. Rõ ràng là anh ta đã chết hoàn toàn. 】

[Mặc dù vậy, bạn vẫn không tin và cho rằng chắc chắn có sự lừa đảo trong đó. 】

[Sau đó, Lưu Âm Tuyết đã phong ấn hòn đảo trong ba năm theo ý muốn của Triệu Văn. Để báo cáo những chuyện đã xảy ra ở đây với bố mẹ bạn, Lâm Chí Minh một mình trở về Linjiabao và truyền đạt tin tức rằng bạn sẽ tạm thời ở lại Đảo Tiên trong ba năm. Và bạn ở lại Đảo Tiên. 】

[Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết sẽ cảnh giác cho Triệu Văn trong ba năm. Ngoài việc ăn uống, về cơ bản họ còn sống gần mộ Triệu Văn, tụng kinh và luyện tập không ngừng. 】

[Ban đầu bạn không hoàn toàn tin rằng Triệu Mẫn đã thực sự chết, bởi vì bạn cho rằng với tu vi và sức mạnh thần bí của Triệu Mẫn, không thể nào anh ta lại chết dễ dàng như vậy. Nhưng bạn đã sống trên Đảo Tiên hơn nửa năm, tìm kiếm khắp Đảo Tiên, dùng nhiều phương pháp khác nhau để kiểm tra, thậm chí còn dụ dỗ Triệu Văn xuất hiện, nhưng vô ích. Bạn thậm chí còn lẻn vào khuê phòng của Triệu Văn và quấy rối một số di vật của Triệu Văn, nhưng không có phản hồi. 】

[Sau đó, bạn đã thử mọi cách và cuối cùng xác định được rằng Triệu Văn dường như đã thực sự chết, thật dễ dàng. 】

[Bạn đã làm việc chăm chỉ một thời gian nhưng cuối cùng vẫn không có kết quả. Cuối cùng, một năm đã trôi qua, thời gian mô phỏng của bạn hết và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 1 năm

Thay đổi dữ liệu: Không có

Thành tựu đặc biệt: không có

Đánh giá: E

Phần thưởng: Không có

Thay đổi tuổi thọ của vật chủ: 1115 năm → 1114 năm

————

Lâm Phong nhìn kết quả mô phỏng này, hoàn toàn choáng váng. 

‘Không, Triệu Văn đã chết như thế này? Thật hay giả? ’

Không chỉ Lâm Phong trong mô phỏng không tin, ngay cả Lâm Phong hiện tại cũng không tin Triệu Mẫn đã chết như vậy. 

Đó là một con quái vật thậm chí có thể di chuyển khi trình mô phỏng tải các tập tin. Làm sao nó có thể chết như thế này được? 

Trải qua ban đầu bàng hoàng cùng bối rối, Lâm Phong dần dần bình tĩnh lại. 

‘Không, có vẻ như người có thể di chuyển trong máy mô phỏng không phải Triệu Vy mà là bức tượng. Nếu tính riêng tượng và Triệu Văn thì xem ra cái chết của Triệu Văn có chấp nhận được không? ’

‘Và theo những gì Triệu Linh’er và Xue’er nói trong mô phỏng, bức tượng đó dường như là người sáng lập ra Đảo Tiên, Bà nội, một vị tiên đã giác ngộ? Tất cả những gì Triệu Văn có chỉ là cách triệu hồi mẹ chồng của tổ tiên chứ không phải bà thực sự đủ mạnh để hành động trong khi trình mô phỏng đang tải. Nếu đúng như vậy thì có vẻ hợp lý hơn nhiều. Nhưng dù vậy, tu vi của cô ấy chắc chắn không chỉ ở cấp độ Kim Đan mà còn chết ...'

Mặc dù vẫn khó có thể chấp nhận việc Triệu Văn chết dễ dàng như vậy, nhưng khi nghĩ đến cuộc chiến bất tử ở kiếp trước, tất cả các vị tiên đều ngã xuống. 

Triệu Mẫn tu vi có cao đến đâu, cùng lắm cũng là một tu sĩ dưới giai đoạn Đại thừa. 

Nếu không, tính toán bói toán của cô sẽ không bị Thánh Vương Trộm can thiệp. 

Xem ra việc một tu sĩ dưới giai đoạn Đại thừa chết đi cũng không phải là điều không thể chấp nhận được? 

Lắc đầu sau, Lâm Phong lại xem lại quá trình mô phỏng.

‘Tác dụng của việc bị cắm sừng nhỏ thật tuyệt vời. Nó có thể cô lập Triệu Mẫn và tượng mẹ chồng của tổ tiên khỏi việc khám phá nhân quả. Bằng cách này, tôi không phải lo lắng về việc lộ vấn đề và có thể di chuyển bình thường. Chắc chắn, phần thưởng của trình mô phỏng rất mạnh mẽ và việc suy luận nhân quả có thể được tách ra. Kiếp trước tôi chưa từng nghe nói có người có thể suy luận nhân quả. Mặc dù điều này cũng liên quan đến việc tu luyện của tôi ở kiếp trước không quá cao, nhưng không thể nghi ngờ rằng trình mô phỏng rất mạnh mẽ. ’

Trong lòng khen ngợi ngón tay vàng của mình, Lâm Phong nhanh chóng nhớ tới một chuyện khác. 

‘Vì chiếc mũ xanh nhỏ có thể cho phép mình di chuyển bình thường trên Đảo Tiên, bước tiếp theo là tìm cách cứu Triệu Văn. Bất kể cô ấy chết thật hay giả, nếu cô ấy rời đi như thế này, làm sao tôi có thể để Tiểu Minh đụ cô ấy và trả thù? ’

Lâm Phong nhớ rất rõ chuyện trước đó, hắn sợ đến mất trí, buộc phải đọc hồ sơ. Anh không thể để nó đi được. Lâm Phong quyết tâm để Triệu Văn bị Lâm Chí Minh chơi. 

Hơn nữa, cho dù trước đó không xảy ra chuyện bị ép đọc hồ sơ, Lâm Phong cũng sẽ không để một mỹ nữ như tiên nữ như Triệu Văn chết một cách đơn giản như vậy. 

Sẽ thật lãng phí và đáng tiếc nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không cởi quần áo cho Lâm Phong nhìn và để Lâm Chí Minh đụ cô ấy. 

'Vì vậy, tôi phải tìm cách cứu Triệu Văn. ’

‘Hơn nữa, chỉ còn một năm nữa là các cầu thủ sẽ đến. Năm nay là thời điểm vàng cho sự phát triển của tôi. Làm sao tôi có thể bị mắc kẹt trên Đảo Tiên? Chưa kể 3 năm, 1 năm cũng đủ để tôi mất hết những lợi thế có được sau khi tái sinh. ’

Sau khi hạ quyết tâm hồi sinh Triệu Văn, Lâm Phong bắt đầu nhớ lại Triệu Văn đã chết như thế nào. 

Nhưng vấn đề là Lâm Phong nghĩ nghĩ, tựa hồ đối với phương diện này không có ký ức hay ghi chép gì cả. 

Ngay cả Lưu Âm Tuyết dường như cũng nói rằng cô ấy không biết nội tình khi họ gặp nhau lần đầu. 

Nhưng Lâm Phong cũng không vội. Dù sao cũng có máy mô phỏng nên anh ta có thể mô phỏng một lần và hỏi kết quả. 

Dù sao thì hiện tại tôi đã có tuổi thọ hơn một nghìn năm nên tôi không cần phải lo lắng gì cả. Và anh ấy khác với những người bình thường. Tuổi thọ của anh ta không giảm đi một năm khi sử dụng, nhưng anh ta có thể nhận được nhiều tuổi thọ hơn thông qua phần thưởng. 

Vì vậy Lâm Phong không hề do dự, lại bắt đầu mô phỏng, dự định lần này sẽ vận hành thật tốt. 

‘Thu thập càng nhiều thông tin càng tốt, sau đó cố gắng chinh phục Triệu Linh’er, đồng thời cố gắng nghĩ ra cách tăng độ ưa thích của Triệu Linh’er lên 90%. Điều này cũng sẽ giúp cô ấy dễ dàng trở thành một trong những người tùy chọn trong trình mô phỏng hơn. ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mô phỏng thứ 19 đến 23 [2]

Quyết định xong, Lâm Phong bắt đầu lần thứ 22 mô phỏng. 

---Mô phỏng lần thứ 22 bắt đầu——

[Bạn lặp lại thao tác trước đó và vào ngày thứ 12, bạn đến Đảo Tiên và gặp Triệu Vi. 】

[Triệu Mẫn lại tò mò về bạn vì câu chuyện của Lưu Âm Tuyết và bắt đầu suy luận nhưng sau đó lại thất bại vì chiếc mũ nhỏ màu xanh lá cây. 】

[Sau đó, giống như lần mô phỏng thứ 21, sau khi tất cả các thử nghiệm của Triệu Mẫn đối với bạn đều thất bại, anh ấy đã cho phép bạn và Lâm Chí Minh ở lại Đảo Tiên và định để bạn rời đi. 】

[Nhưng lần này cậu không rời đi. Thay vào đó, bạn cố tình chắp tay cúi xuống chào rồi hỏi: Chú Triệu, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã thô lỗ. Tiểu bối dám hỏi Triệu sư phụ chuyện gì đã xảy ra? Tại sao Tuyết Nhi lúc về lại nói với mẹ tôi rằng chú Triệu sắp chết? Suy cho cùng, tiểu bối này được trời phú cho trường sinh bất lão, có lẽ sẽ có biện pháp cứu Triệu sư phụ. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, đôi mắt của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết sáng lên và họ ngạc nhiên nhìn bạn. Triệu Linh Nhi thậm chí còn hưng phấn hỏi: Lâm ca, ngươi thật sự có biện pháp cứu sư phụ sao? 】

[Bạn không dám nói hết câu mà chỉ trả lời: Tôi cũng không biết. Dù sao ta cũng không biết Triệu sư nhân tình huống thế nào, cũng không thể nói ta nhất định có thể cứu được hắn. Chỉ là tôi nghĩ chú Zhao là đàn anh của Xueer trong trường và cũng có quan hệ tốt với mẹ tôi. Nếu có thể giúp được gì, thế hệ trẻ sẽ đi qua lửa và nước không chút do dự. 】

[Lời nói của bạn khiến mặt Triệu Linh'er tối sầm vì mong đợi, nhưng Lưu Âm Tuyết vẫn nhìn bạn đầy mong đợi, rồi nhìn Triệu Văn với lời cầu nguyện. 】

[Triệu Văn nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Lưu Âm Tuyết và vẻ mặt chân thành của bạn, thì nhẹ nhàng thở dài: Chỉ vậy thôi, đó không phải là bí mật. Vì bạn tò mò nên tôi sẽ kể cho bạn nghe. Trong những năm đầu đời của Pindao, anh đã bị một tên xã hội đen âm mưu khi chiến đấu với người khác vì một số chuyện. Một số lời nguyền xâm nhập vào cơ thể anh ta và khiến lõi vàng bị vỡ. Anh chỉ có thể dựa vào tu vi của mình để chống lại lời nguyền. Nhưng lúc này, Pindao đã cạn kiệt sức lực, thần dược vàng sắp vỡ. Một khi thần dược vàng tan vỡ, Pindao cũng sẽ hoàn toàn bị lời nguyền nuốt chửng, cơ thể sẽ chết và Đạo giáo của anh ta sẽ biến mất. 】

[Lời nói của Triệu Văn khiến Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết trông có vẻ sốc. Hiển nhiên, đây là lần đầu tiên hai người nghe nói đến chuyện này, đều rất kinh ngạc. 】

[Lưu Âm Tuyết háo hức hỏi: Sư phụ, ai làm vậy? 】

[Triệu Linh Nhi đang hỏi bạn: Anh Lâm, có cách nào cứu vãn tình thế này không? 】

[Bạn vẫn chưa trả lời, nhưng Triệu Văn lại lắc đầu khá thờ ơ và nói: Tôi không muốn trả thù mối hận này, Xueer, bạn không cần phải hỏi, sau này bạn và Ling'er sẽ biết. Về việc chữa trị, Pindao cũng đã đến thăm vô số đạo hữu và tiền bối nhưng đều thất bại. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi nghi ngờ hỏi: Triệu sư phụ, lỡ như ngài vừa bị nguyền rủa, lời nguyền đã thấm sâu vào lọ thuốc vàng, khiến nó vỡ ra. Theo lời mẹ nói, con kém mẹ mấy tuổi nên có thể bỏ thuốc tiên vàng và bắt đầu tập luyện võ thuật trở lại phải không? Dù sao kim đan cũng không phải Nguyên Anh, hoàn toàn có thể vứt bỏ. Tôi thậm chí còn nghe nói rằng một số tu sĩ Jindan dị giáo đã ném Jindan của chính họ và cho nổ nó để cứu mạng họ trong trận chiến, do đó sử dụng các phương pháp bí mật để trốn thoát. 】

[Triệu Mẫn kinh ngạc nhìn bạn: Cái gì? Cho nổ thuốc tiên vàng và trốn thoát? Trong thế giới bất tử có bao giờ có tu sĩ có phong thái kỳ lạ như vậy? Tại sao tôi không biết điều này? 】

[Những điều này sẽ không xảy ra cho đến khi người chơi đến vào một năm sau. Ném thuốc tiên vàng ra ngoài và cho nổ để trốn thoát cũng là một phương pháp được người chơi phát triển. Nhưng những lời này cũng không thể nói ra, chỉ có thể thay đổi lời nói: Trở lại Triệu sư phụ, đây là phong cách của tu sĩ Kim Đan Cảnh ở một thế giới nào đó mà tiên nhân trong mộng đã nói với ta. Người đó không phải là một tu sĩ đến từ thế giới này. Chú Triệu không biết điều đó nên đó là chuyện bình thường. Triệu đại sư còn chưa trả lời tiểu bối này, sao ngươi không ngừng luyện tập lại đi. 】

[Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết cũng nhìn Triệu Mẫn đầy mong đợi. Mí mắt Triệu Mẫn khẽ run lên, vẻ mặt lãnh đạm đáp: “Nếu không muốn thì thật sự không thể.” Trong cơ thể Pindao có một số lời nguyền, tất cả đều là những kỹ thuật độc ác kết nối ba linh hồn và bảy linh hồn. Pindao lẽ ra đã chết từ mười năm trước, nhưng vì lo lắng cho Ling'er và Xue'er nên đã chuyển lời nguyền sang lọ thuốc tiên vàng. Anh ta đã sử dụng sự bền bỉ của thuốc tiên vàng để chống lại lời nguyền, nhưng phải trả giá là không thể chiến đấu với người khác. Bây giờ Ling'er và Xue'er đã trưởng thành, Pindao không hề hối hận. 】

[Triệu Mẫn nói một cách nhẹ nhàng, như thể anh ta thực sự nhìn thấu sự sống và cái chết, điều này khiến Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết cảm động. Nhưng bạn mơ hồ cảm thấy kỳ lạ, trong tiềm thức không tin những gì Triệu Văn nói. 】

[Triệu Văn hình như cũng thấy cậu không tin nên dang tay nói với bạn: Cháu trai, nếu cháu không tin, cháu có thể tự mình kiểm tra trạng thái của thuốc tiên vàng của Pindao. Pindao sẽ không ngăn cản anh ta. 】

[Thuốc vàng và Linh hồn non trẻ là huyết mạch của người tu luyện. Họ sẽ không bao giờ được thả ra một cách dễ dàng chứ đừng nói đến việc được phép bị thăm dò. Đó là lý do tại sao người chơi có cơ thể bất tử và sử dụng thuốc tiên vàng làm bom. Vì vậy, tư thế để Lâm Phong thăm dò tình huống lúc này của Triệu Mẫn là rất có sức thuyết phục. Lúc này, nếu ngươi tiếp tục kiên trì điều tra, vẫn sẽ là thế hệ trẻ đối đầu với thế hệ cũ, ngươi sẽ có phần không biết thiện ác. 】

[Nhưng ngươi cho rằng dù sao cũng chỉ là mô phỏng, tệ nhất có thể dựa vào đó quay lại lần nữa, thế là nắm chặt tay cúi đầu: Trong trường hợp này, cấp dưới sẽ bị xúc phạm. 】

[Nói xong, bạn sải bước về phía trước, khiến Triệu Văn nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Nhưng rất nhanh, Triệu Văn thu hồi vẻ mặt kinh ngạc, trở về thái độ bình tĩnh trước đó. Ngược lại, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er lại vô cùng lo lắng. 】

[Bạn đã theo bàn tay của Triệu Mẫn bằng sức mạnh tâm linh của mình và thăm dò vào vùng biển bên trong của Triệu Mẫn, và bạn thực sự đã phát hiện thành công thuốc tiên vàng của Triệu Mẫn. 】

[Thuốc vàng của Triệu Mẫn quả thực đúng như cô ấy nói, nó sắp bị phá vỡ bởi nhiều lời nguyền khác nhau. Thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Vốn dĩ, thuốc tiên vàng của các nhà sư đều có màu vàng, tỏa ra ánh sáng vàng yên bình. Nhưng vào lúc này, thuốc tiên vàng của Triệu Văn không có chút ánh sáng nào. Đó là một mảnh tối và vẫn còn bị xé nát. Nó chỉ được giữ lại với nhau bằng một ít cặn ở phía dưới. Có vẻ như nó sẽ hoàn toàn tan vỡ bất cứ lúc nào. Thật là khủng khiếp khi nhìn thấy. Hơn nữa, xung quanh lọ thuốc tiên màu vàng đen sắp vỡ ra còn có đủ loại sương mù đen đáng ngại và đáng sợ. Cho dù ý thức của bạn ở rất xa, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác khủng hoảng và kinh hoàng mãnh liệt ở rìa biển nội địa. Như thể đó là một điều gì đó khủng khiếp, và từ tận đáy lòng, tôi không muốn vướng vào nó. 】

[ trong lòng bạn đang rất sốc. Ngay cả khi bạn không biết lời nguyền của đám sương đen này là gì, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự cảnh giác và run rẩy của Nguyên Anh võ công của chính mình từ cảm giác đến từ ý thức tâm linh của bạn. Hiển nhiên, những lời nguyền này cũng là mối đe dọa lớn đối với võ công Nguyên Anh của bạn. Nguyên Anh mạnh hơn Kim Đan vô số lần. Có thể nói nó là linh hồn tập thể của các tu sĩ nên rất nhạy cảm với những mối đe dọa này đối với cấp độ linh hồn. 】

[ ngươi thay đổi vị trí, so sánh một chút, mơ hồ cảm thấy nếu là ngươi, e rằng ngươi ở dưới lời nguyền đáng sợ này không thể trụ được mấy năm. Nhưng đối với sự tình đáng sợ như vậy, Triệu Mẫn đã kiên trì mười năm, lai lịch của nó cũng không đến nỗi đáng sợ. 】

[Khi bạn cảm thấy sốc, Triệu Văn cũng lắc nhẹ tay và lần lượt nắm lấy cổ tay bạn. 】

[Trước khi bạn có thể phản ứng, bạn cảm thấy một ý thức tâm linh mạnh mẽ đột phá xuyên qua phòng thủ ý thức tâm linh của bạn ngay lập tức và tiến vào vùng biển bên trong của bạn. Võ công Nguyên Anh trong cơ thể bạn đứng dậy tại chỗ, thủ thế. 】

[Trong vẻ mặt kinh ngạc của bạn, Triệu Mẫn cũng có chút kinh ngạc nhìn bạn, vẻ mặt có phần đùa cợt: Thật là một cậu bé ngoan, không ngờ cậu đã đột phá đến cảnh giới võ học Nguyên Anh mà không gây ra tiếng động nào. Chẳng trách ngươi hành động liều lĩnh không đúng mực như vậy, hóa ra ngươi có cái này để dựa vào. 】

[Khi Liu Yinxue và Triệu Linh'er nghe những lời của Triệu Văn, cả hai đều kêu lên: Cái gì? Võ đạo Nguyên Anh cảnh giới? 】

[Sau khi Triệu Văn vạch trần trình độ tu luyện thực sự của bạn, bạn ngừng giả vờ và hỏi thẳng như một cuộc thách đấu: Master Zhao, bạn có trình độ tu luyện như thế nào? Vì sao linh thức của ta vốn là Nguyên Anh cảnh giới võ đạo, lại không thể phong tỏa hoàn toàn linh thức của ngươi? Bạn có thực sự đang ở trong vương quốc thuốc tiên vàng? 】

[Triệu Mẫn hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười khiến bạn có chút choáng váng: Không cần ngạc nhiên, Pindao được coi là thiên tài của một thế hệ. Nếu không phải trong cơ thể hắn có lời nguyền, tu vi của hắn đã khác trước kia. Sau khi bị nguyền rủa và cắt đứt khỏi con đường tương lai, đạo sĩ tội nghiệp không còn việc gì để làm nên chỉ có thể tu tập con đường tâm thức. Vì vậy, linh thức của Pindao mạnh hơn nhiều so với linh thức của Nguyên Anh võ công của bạn. Bởi vì ý thức tâm linh của Pindao đã đạt đến đỉnh cao của sự hóa thần, e rằng sẽ không thua kém một số tu sĩ vừa đột phá đến Hedao là bao. Nếu không phải Pindao thời gian không còn nhiều, sinh lực bị cắt đứt, hắn có thể dễ dàng đột phá linh thức đến trình độ Hedao. 】

[Những lời nói của Triệu Mẫn khiến bạn vô cùng sốc và khiến bạn hiểu tại sao kiếp trước lại có nhiều người luyện tập nhanh đến vậy, thậm chí bạn không thể sánh bằng. Hóa ra khoảng cách giữa bạn và thiên tài thực sự còn rộng hơn bạn tưởng tượng. 】

[Mặc dù Lưu Âm Tuyết cũng rất ngạc nhiên nhưng cô ấy không nói gì. Ngược lại, Lâm Chí Minh trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, giống như đang từ trên trời nghe được sách. Triệu Linh'er cũng có vẻ mặt tương tự, cô hỏi thẳng: Sư phụ, Thần biến hình là gì? Hedao là gì? 】

[Triệu Văn buông cổ tay ra, nhìn Triệu Linh Nhi không nói nên lời: Ta bảo ngươi đọc kỹ, ngươi không nghe. Bạn thậm chí không biết kiến ​​thức cơ bản này. Tôi nên hỏi giáo viên của tôi nói gì về bạn? 】

[Dưới vẻ mặt ngượng ngùng của Triệu Linh'er, Triệu Văn giải thích: Trong hành trình tu luyện bất tử của chúng ta, các cõi được chia thành rèn luyện khí công, xây dựng nền tảng, thuốc tiên vàng, Nguyên Anh, hóa thần, Hedao, Đại thừa và vượt qua kiếp nạn. Nếu vượt qua kiếp nạn thành công, bạn sẽ trở thành bất tử. Khoảng cách giữa mỗi cõi và cõi trước giống như một vực sâu. Cũng giống như bạn, bạn có thể luyện khí và Tuyết Nhi xây dựng nền tảng. Sau khi xây dựng nền móng thành công, bạn sẽ có được thần dược vàng giống như chủ nhân của mình. Sau thần dược vàng, bạn sẽ trở thành Yuanying, trạng thái hiện tại của cháu trai Lâm Phong Tiên. Sau Nguyên Anh là Hóa Thần, phía trên Hóa Hồn là Hedao. 】

[ Đang nói, Triệu Văn sợ Triệu Linh'er sẽ không hiểu, và giải thích thêm: Đây là sự phân chia tu luyện trong con đường bất tử của chúng ta, hơi khác với võ thuật của Lâm Phong Tiên. Bên dưới cảnh giới võ thuật bẩm sinh, gần như là cảnh giới tu luyện khí tu tiên. Chỉ có cõi tiên thiên mới có thể được coi là nền tảng cho con đường bất tử của chúng ta. Lĩnh vực thống nhất giữa con người và thiên nhiên tương ứng với việc xây dựng nền tảng của một trình độ tu luyện cao hơn. Rồi cho đến huyền thoại võ học, thổ địa, cuối cùng đột phá đến giới hạn, ngưng tụ toàn bộ nội lực thành kim đan võ công, có thể coi chúng ta cùng vạch xuất phát với vương quốc kim đan của tiên đạo. Tương ứng, ngoài linh dược vàng võ thuật, còn có linh dược vàng văn học và Nguyên Anh văn chương. Bạn có thể tìm hiểu về những điều này dần dần trong tương lai. 】

[Sau khi giải thích, Triệu Văn bình tĩnh nhìn bạn và hỏi: Cháu trai, bây giờ cháu đã hiểu những gì Pindao nói là đúng. Lời nguyền trong cơ thể Pindao, ngay cả những tiền bối trong Đạo giáo cũng bất lực. Những người đi trước trong thời kỳ Đại thừa có thể có giải pháp, nhưng những người đi trước trong thời kỳ Đại thừa hoặc đang vượt qua hư không để khám phá thế giới bên ngoài, hoặc đang chuẩn bị sống sót qua kiếp nạn và trở thành bất tử. Đơn giản là chúng không phải là thứ chúng ta có thể tìm thấy và bận tâm. Thời hạn của Pindao đang đến gần, Pindao đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nên bạn không cần phải lo lắng. 】

[Lời nói của Triệu Văn khiến Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết lại tỏ ra thất vọng. Họ chỉ có thể nhìn bạn với niềm hy vọng và lời cầu nguyện. 】

[Qua bài kiểm tra này, bạn hoàn toàn tin rằng Triệu Văn sắp chết. Suy cho cùng, tình huống bên trong cơ thể cô ấy không thể giả tạo được, ngay cả bạn ở kiếp trước cũng bất lực trước lời nguyền đáng sợ đó chứ đừng nói đến bạn bây giờ. Tình hình quả thực phù hợp với những gì Triệu Văn đã nói, và vương quốc Hedao không thể chữa khỏi những lời nguyền này. 】

[Mặc dù bạn đã chấp nhận thực tế này, nhưng bạn không có ý định từ bỏ. Thay vào đó, bạn mở kho hệ thống và tìm kiếm tất cả phần thưởng thu được từ hàng tá mô phỏng để xem có cách nào phá vỡ tình thế hay không. 】

[Sau một hồi tìm kiếm, bạn thực sự đã tìm thấy một kho báu mà bạn đã bỏ quên từ lâu trong kho cá nhân của mình. 】

[Bởi vì tìm được bảo bối, khóe miệng dần dần nhếch lên, lộ ra nụ cười. 】

[Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết nhận thấy vẻ mặt của bạn và cả hai đều vui mừng. 】

[Lưu Âm Tuyết hỏi: Chồng ơi, có giải pháp nào không? 】

[Triệu Linh Nhi cũng háo hức hỏi: Anh Lâm, anh có cách nào cứu sư phụ không? 】

[Triệu Mẫn nhướng mày, hơi ngả người ra sau, thăm dò hỏi: Cháu trai? Chẳng lẽ ngươi vẫn không chịu từ bỏ? 】

[Bạn không nhận thấy phản ứng kỳ lạ của Triệu Văn. Anh ta lấy ra phần thưởng xổ số chất lượng vàng, Viên thuốc đảo ngược vàng, giống như một báu vật. Đảo Ngược Kim Đan vừa được lấy ra, mùi thơm đặc trưng của viên thuốc khiến mọi người trong Yuehua Hall cảm thấy sảng khoái sảng khoái, thậm chí linh lực trong cơ thể cũng chuyển động nhanh hơn rất nhiều. 】

[Một loại đan dược kỳ lạ như vậy khiến Triệu Linh Nhi sáng mắt: Thật là một loại đan dược độc đáo, đây là loại đan dược gì? Cảm giác thật mạnh mẽ, Ling'er cảm thấy tốc độ tu luyện của mình đã tăng hơn gấp đôi. 】

[Lưu Ngân Tuyết cũng có vẻ hưng phấn: Chồng ơi, đây là tiên dược ban cho phải không? Thuốc tiên này có thể giải quyết được vấn đề của Master không? Chẳng lẽ Tiên Chủ đã tính toán trước tình huống của chủ nhân, đưa bảo bối cho hắn? 】

[Nghe Lưu Ngâm Tuyết lời nói, Triệu Mẫn lại dùng lòng bàn tay thực hiện động tác tính toán, nhưng lần này rất tinh vi, lộ ra vẻ mặt nghi ngờ: Cái này, không thể làm được phải không? 】

[Ngươi không chú ý tới động tác nhỏ của Triệu Văn, cũng không dám lớn tiếng, liền giải thích: Ta không biết, đây là tiên dược sư phụ đưa cho ta, cũng không biết nó là cấp mấy. Tôi chỉ biết tác dụng của thuốc tiên này là luyện lại thuốc tiên vàng của tu sĩ, loại bỏ mọi tạp chất, lời nguyền và một số thứ không tốt bên trong thuốc tiên vàng, để chất lượng của thuốc tiên tinh chế có thể được cải thiện rất nhiều. Nói tóm lại, nó rất mạnh mẽ. 】

[ Lời nói của bạn khiến Triệu Linh Nhi vui mừng nhảy cẫng lên tại chỗ: Wow, thật tuyệt. Chẳng phải điều này hoàn toàn phù hợp với hoàn cảnh của Sư phụ sao? Xóa bỏ lời nguyền và tinh chế thuốc tiên vàng cũng có thể nâng cao chất lượng. Bằng cách này, chẳng phải Sư phụ sẽ được cứu sao? 】

[Lưu Âm Tuyết gật đầu như gà mổ thóc: Đúng, đúng, đúng vậy. Đây chỉ đơn giản là một loại thuốc tiên được thiết kế riêng cho Master, chồng, Master! 】

[Bạn đã hiểu và lập tức giao lại lọ thuốc tiên vàng đảo ngược: Master Zhao, xin hãy lấy lọ thuốc này. 】

[Triệu Mẫn vẻ mặt có chút cứng ngắc, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc: Thật sự là như vậy sao? Thực sự có vị tiên nhân nào đoán trước được tình thế của Pindao và luyện chế trước một loại thuốc tiên vàng cho Pindao sao? 】

[Bởi vì bạn không biết loại thuốc tiên này có hữu ích hay không nên bạn đã trả lời: Tôi cũng không biết điều này, nhưng tại thời điểm này, bạn nên thử một lần. Hơn nữa, thế hệ trẻ đã hình thành Nguyên Anh nên thuốc trường sinh cho giai đoạn Kim Tiên là vô dụng đối với thế hệ trẻ. Sư muội Ling'er và Xue'er vẫn còn cách Nguyên Anh rất xa, vì vậy ưu tiên hàng đầu là giải quyết vấn đề của chú Zhao trước. 】

[Những gì bạn nói rất hợp lý và có cơ sở, khiến Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er liên tục gật đầu. Sự ưa thích của Triệu Linh'er đối với bạn đã tăng lên rất nhiều. 】

[Lưu Âm Tuyết thúc giục: Chủ nhân, vẫn còn sớm để Xue'er hình thành đan dược. Tốt hơn là bạn nên nhanh chóng uống thuốc tiên này. 】

[Triệu Linh Nhi cũng vang lên: Vâng, thưa chủ nhân. Chỉ cần sư phụ có thể sống, Ling'er dù không luyện được cũng sẵn sàng làm. 】

[Thấy ba người nói như vậy, Triệu Mẫn trong mắt hiện lên bất đắc dĩ: Chỉ vậy thôi, ngươi đã có hiếu như vậy, ta liền thử một chút. Nhưng đừng mong đợi quá nhiều. Tình hình của Pindao đã hết hy vọng, và ngay cả những tiền bối ở vương quốc Hedao cũng không thể làm gì được. Đừng thất vọng. 】

[Khi ba người gật đầu, Triệu Văn uống Viên thuốc nghịch chuyển vàng với vẻ mặt không nói nên lời. 】

[Khoảnh khắc Triệu Văn nuốt chửng lọ thuốc đảo ngược màu vàng, một luồng ánh sáng vàng dâng trào bùng phát từ cơ thể Triệu Văn, và cơ thể của Triệu Văn được nâng lên bởi một sức mạnh tâm linh dâng trào. Sau lưng Triệu Văn, một bóng đồ Thái Cực Quyền xuất hiện, xoay tròn không ngừng. 】

[Bạn nhìn vào tầm nhìn này và không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng Triệu Văn dường như đã nhận ra điều gì đó và quay lại và kinh ngạc kêu lên: Đây là ...]

[Những lời của Triệu Mẫn không được nói ra, thậm chí không phải từ trái tim cô. Nhưng dấu bán nguyệt màu xanh lam trên trán cô lúc này đã sáng lên. Cùng lúc đó cũng tỏa sáng là bức tượng Cung điện Bà Lingyue ở chính điện. Vầng trăng lưỡi liềm bạc trên trán bà nội tỏa sáng rực rỡ. Bức tượng cúi đầu nhìn bóng dáng Thái Cực Quyền phía sau Triệu Mẫn. 】

[Dưới cái nhìn có phần lo lắng và không rõ ràng của bạn, bức tượng Bà nội liếc nhìn bạn, khẽ gật đầu với bạn, thu ánh mắt lại và lại biến thành một vật chết. 】

[Triệu Mẫn cũng quay lại nhìn bạn với ánh mắt cực kỳ phức tạp. Trong ánh mắt đó, bạn chỉ có thể hiểu được sự ngạc nhiên, không nói nên lời và bất lực. Bạn không thể hiểu phần còn lại. 】

[Khi bạn đang thắc mắc tại sao đôi mắt của Triệu Mẫn lại kỳ lạ như vậy, bóng của đồ Thái Cực Quyền quay ngược lại vài lần, sau đó hóa thành hai luồng ánh sáng đen trắng đổ vào đan điền của Triệu Mẫn. Một luồng sinh lực dâng trào từ cơ thể Triệu Văn trào ra, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng như tuyết của Triệu Văn nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, nước da cũng trở nên tốt hơn rõ rệt. 】

[Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên và mong đợi của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết, Triệu Văn ngã ngửa xuống nệm, hơi thở hoàn toàn bị kìm hãm. Nhưng tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh của bạn hay không. Khi nhìn Triệu Văn bây giờ, bạn sẽ cảm thấy cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn trước một chút, khí chất tao nhã hơn, năng lượng bất tử cũng mãnh liệt hơn. Bạn có cảm giác như mình sắp trở thành người bất tử và thăng thiên. 】

[Sau một thời gian, hiện tượng kỳ lạ trên người Triệu Văn hoàn toàn biến mất, khí tức của anh trở lại mức có thể tiếp cận trước đó. Triệu Linh Nhi sốt ruột hỏi: Sư phụ, ngài thế nào rồi? Thuốc tiên của Anh Lin có hữu ích không? 】

[Lưu Âm Tuyết nhìn Triệu Văn với đôi mắt đầy phấn khích và mong đợi, rồi trả lời: Bạn có cần nghĩ về điều đó không? Nó phải hữu ích. Sư muội Ling'er, nhìn sắc mặt của Sư phụ, có thể biết Sư phụ nhất định đã khá hơn rất nhiều. Đúng không, thưa Thầy? 】

[Triệu Văn liếc nhìn bạn không nói nên lời và khẽ thở dài: Đúng vậy, làm giáo viên tốt hơn nhiều. Thuốc tiên này thực sự phi thường. Nó không chỉ sẽ loại bỏ tất cả những lời nguyền trên thuốc tiên vàng của chủ nhân mà còn luyện chế lại thuốc tiên vàng của chủ nhân, khiến chất lượng thuốc tiên vàng của chủ nhân càng tốt hơn. Giờ đây, việc trở thành giáo viên không còn là vấn đề khó khăn nữa. 】

[Nghe vậy, Triệu Linh Nhi vui vẻ ôm lấy Liễu Ngâm Tuyết cũng vui mừng, nhảy cẫng lên, reo hò: Tuyệt vời, chủ nhân khỏi bệnh, chủ nhân không cần phải chết, tuyệt vời, tuyệt vời. 】

[Trước phản ứng phấn khích của hai cô gái, Triệu Văn lần đầu tiên đứng dậy và cúi chào bạn: Cảm ơn vì điều này, cháu yêu quý của tôi. Tôi chắc chắn sẽ nhớ ơn cứu mạng này khi tái tạo lại thần dược vàng. Lần này tôi nợ cháu tôi một nhân quả rất lớn. Nếu cháu trai tôi có ích lợi gì trong tương lai, tôi cũng có thể lên tiếng. Nếu Pindao có thể giúp được, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. 】

[Tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của bạn không. Triệu Mẫn có vẻ không vui lắm khi cảm ơn bạn? 】

[Bạn không hiểu tại sao Triệu Mẫn vẫn không vui sau khi bạn cứu mạng Triệu Mẫn? Trong thế giới này, ngay cả những người bất tử cũng luyện tập để đạt được sự bất tử và sinh tồn. Nếu như có thể tiếp tục sống, Triệu Văn sẽ không vui sao? 】

[Nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ thấy vẻ mặt Triệu Mẫn rất bình tĩnh, dường như đang mỉm cười, điều này không liên quan gì đến sự không vui của hắn. 】

[ bối rối đáp lại: Triệu sư phụ lời nói rất nghiêm túc, đây là việc mà một tiểu bối nên làm. Chú Triệu đã chăm sóc và dạy dỗ Tuyết Nhi nhiều năm như vậy, Tuyết Nhi chính là hôn thê của thế hệ trẻ. Những vấn đề như vậy là trách nhiệm của thế hệ trẻ. Hơn nữa, anh và mẹ của cậu bé đều là người quen cũ. Cho dù ngươi không có quan hệ này với Tuyết Nhi, nhiệm vụ của tiểu bối là dùng một viên thuốc cứu ngươi. 】

[Những gì bạn nói khá chính trực và đáng kinh ngạc, khiến Triệu Mẫn nhìn bạn dịu dàng hơn một chút: Đúng vậy, bạn là một người tốt bụng và chính trực. Thật may mắn khi Xue'er được làm bạn với bạn. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bạn đã sử dụng Nghịch Kim Đan để cứu Triệu Văn. Sự ưa thích của Triệu Linh'er đối với bạn đã tăng lên rất nhiều và cô ấy đã nảy sinh lòng ngưỡng mộ đối với bạn. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Triệu Linh Nhi đối với ngươi hảo cảm vượt quá 90%, nhưng bởi vì là mô phỏng nên không thể là đối tượng có thể lựa chọn. Hãy tăng cường sự yêu thích của Triệu Linh'er trong thực tế. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bạn đã cứu Triệu Văn bằng Đảo Kim Đan, độ thiện cảm của Lưu Âm Tuyết đối với bạn đã tăng lên rất nhiều, và sự sủng ái của Immortal Emperor đối với bạn cũng tăng lên đáng kể. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bạn đã sử dụng Nghịch Kim Đan để cứu Triệu Mẫn. Ấn tượng của bạn về Triệu Mẫn đã được cải thiện rất nhiều và sự ưa thích của bạn cũng được cải thiện rất nhiều. 】

[Bởi vì ngươi sợ bị lộ bí mật của mình trước mặt Triệu Văn, cho dù nghe được nhắc nhở của hệ thống cũng không có lập tức kiểm tra. 】

[Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết vui vẻ cảm ơn bạn vì bạn đã cứu Triệu Văn. Bạn nói đó là nghĩa vụ của họ nhưng họ chỉ cố tình tỏ ra vẻ mặt có phần kiêu hãnh để phản ứng của bạn phù hợp hơn với tính khí lứa tuổi của bạn. 】

[Triệu Văn khẽ mỉm cười, nhờ Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi sắp xếp cho ngươi và Lâm Chí Minh ở lại, còn bản thân cô ấy cần điều chỉnh lại hơi thở để củng cố linh dược vàng đã được tôi luyện lại. 】

[Bạn đã rời khỏi Cung điện Yuehua. Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết vây quanh bạn ở bên trái và bên phải, trò chuyện và giới thiệu cho bạn mọi thứ về Đảo Tiên. Hai người đẹp đồng hành cùng bạn, chuyện của Triệu Văn coi như tạm thời đã kết thúc, khiến bạn cảm thấy vui mừng. Lâm Chí Minh đi theo phía sau bạn, nhìn bóng lưng ba người bạn, có chút ghen tị, nhưng quan trọng hơn là tự hào. 】

[Sau khi dạo quanh Đảo Tiên, bạn ổn định cuộc sống trong một phòng dành cho khách. Sau khi bạn nhờ Lâm Chí Minh rót cho bạn một tách trà, bạn vừa uống trà vừa kiểm tra nhật ký mô phỏng cho đến nay. 】

[Bạn nhận thấy phản ứng kỳ lạ của Triệu Vi trong nhật ký mô phỏng, điều này khiến bạn càng nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn với Triệu Vi. Rõ ràng là bạn muốn cứu Triệu Mẫn, nhưng Triệu Mẫn lại phản ứng kỳ lạ như vậy, thậm chí còn chống cự, nghĩ thế nào cũng kỳ quái. Nếu lần trước bạn không xác nhận rằng Triệu Văn thực sự đã chết thông qua trình mô phỏng, bạn sẽ nghi ngờ liệu mình có phá hỏng kế hoạch giả chết của Triệu Văn hay không. 】

[Bạn nghĩ lại và cảm thấy rằng dù Triệu Mẫn thực sự muốn chết hay muốn giả chết để làm gì đó, điều bạn muốn là ngăn chặn đảo Xianling bị đóng cửa trong ba năm và để Triệu Mẫn bị Lâm Chí Minh chơi. 】

[Bạn xem xét lại và quyết định tạm thời không gây rắc rối trong quá trình mô phỏng này. Mặc dù sự ưu ái của Triệu Linh'er là đủ, nhưng trên thực tế cô không phải là mục tiêu tùy chọn. Để Lâm Chí Minh liên lạc với cô ấy bây giờ sẽ không cải thiện các thuộc tính ẩn. Nó sẽ bị xóa sau khi quá trình mô phỏng kết thúc, điều này thật lãng phí. Vì vậy, bạn quyết định giả vờ là một người nghiêm túc trong suốt quá trình mô phỏng này, khiến Triệu Vy vui vẻ và thu thập thông tin trên đường đi để xem liệu bạn có thể tìm hiểu thêm thông tin từ Triệu Vy hay không. Nhân tiện, bạn có thể biết Triệu Vy quan tâm đến điều gì và đang có âm mưu gì. Điều này sẽ giúp tăng thiện cảm của Triệu Vi đối với bạn dễ dàng hơn. 】

[Thông qua hệ thống nhắc nhở, bạn biết rằng Triệu Văn cũng rất biết ơn bạn vì đã cứu cô ấy, vì vậy sự thuận lợi của bạn sẽ được cải thiện rất nhiều. Vậy là bạn hiểu rằng độ ưa thích của Triệu Mẫn có thể được cải thiện. Biết không phải ngõ cụt, không khỏi mong đợi sau này Triệu Văn sẽ bị Lâm Chí Minh chơi đùa như thế nào. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu luyện tập. Bởi vì nếu nghĩ đến linh thức của Triệu Văn đang ở giai đoạn thành thần, thì việc để thần thức của hắn bao phủ toàn bộ Đảo Tiên là chuyện dễ dàng. Có lẽ bây giờ Triệu Văn đang theo dõi bạn. 】

[Để tăng thêm sự ưa thích của Triệu Văn, bạn quyết định bắt đầu hành động ngay bây giờ. 】

[Đồng thời, bạn yêu cầu Lâm Chí Minh đi thuyền trở lại làng Shengyu ở Yuhang, sau đó quay lại Linjiabao ở thành phố Tô Châu để đưa một lá thư, nói với bạn rằng bạn dự định tạm thời sống trên đảo Xianling trong một năm để tu luyện. Sau khi khiến Lưu Tĩnh Hà yên tâm, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh tự mình quay lại. 】

[Sau đó, bạn ở lại đảo Xianling. Vào các ngày trong tuần, bạn tập luyện hoặc chơi đùa với Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết. Bằng cách này, sau khi bạn đã có ba tháng vui vẻ, sau khi bạn vô tình nắm tay Triệu Linh'er và mang theo Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết cùng nhau bay bằng kiếm, Triệu Văn đã triệu tập bạn sau ba tháng, nhưng không triệu tập Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er. 】

[Khi bạn gặp lại Triệu Văn sau ba tháng, bạn thấy rằng nước da của cô ấy đã hoàn toàn bình phục, khuôn mặt hồng hào và trạng thái tinh thần của cô ấy đã khác xa so với trước đây. Ở anh ấy có một bầu không khí thanh tao và bí ẩn mà trước đây anh ấy không có. Bạn mơ hồ nhận ra rằng tu luyện của Triệu Văn đã trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. 】

[Triệu Văn để bạn vào Cung điện Yuehua và đóng cửa lại. Sau khi nhìn bạn một lúc với vẻ mặt khó hiểu của bạn, ông ấy nói một cách chân thành: Cháu trai, tuy cháu rất tốt với Pindao nhưng Pindao vẫn muốn khuyên cháu nên giữ khoảng cách với Ling'er. 】

[Bạn bối rối hỏi: Chú Triệu, tại sao lại thế này? 】

[Triệu Mẫn không trả lời mà hỏi: Bạn có thích Ling'er không? 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Sư muội Ling'er ngây thơ và giống như một quả hồ trăn. Đàn em rất vui khi được ở bên cô gần đây. Hơn nữa, chị Ling'er vốn đã xinh đẹp, mà em này chỉ là một cư sĩ, sao có thể không thích chị ấy. 】

[Triệu Mẫn lại hỏi: Anh có muốn cưới Linger không? 】

[Bạn suy nghĩ một lúc và nặng nề gật đầu. Đối với một cô gái xinh đẹp như Triệu Linh Nhi, bạn nhất định phải gả về nhà cho cô ấy làm tình với Lâm Chí Minh cho bạn ngắm nhìn mỗi ngày. Khi bạn nghĩ đến một cô gái ngây thơ như Triệu Linh'er nằm trên giường, bị Lâm Chí Minh đụ một cách ngượng ngùng, rồi cảm thấy tội lỗi cho bạn, bạn sẽ phấn khích đến mức con cặc của bạn gần như cương cứng. May mắn thay, bạn nhận ra Triệu Văn đang ở ngay trước mặt bạn nên bạn đã huy động linh lực của mình để ngăn chặn sự trỗi dậy của con cặc dưới cơ thể bạn. 】

[Triệu Mẫn bất lực ép bạn và khẽ lắc đầu: Không, Ling'er không thể cưới bạn. 】

[Bạn thắc mắc: Tại sao? Có phải vì có quá nhiều bạn nữ cấp dưới? Nhưng đàn ông có ba vợ bốn thiếp chẳng phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, tiểu bối này có thể cam đoan hắn sẽ không bao giờ phụ nữ Linh Nhi sư muội. 】

[Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài: Chuyện này không liên quan gì, kỳ thực là vận mệnh. 】

[Bạn càng bối rối hơn: Vận mệnh? Ý nghĩa là gì? Nếu thế hệ trẻ ngu ngốc, xin hãy hỏi sư phụ để làm rõ. 】

[Triệu Mẫn lại nhìn bạn, hơi ngẩng đầu lên, thở dài: Cháu trai, cháu có tin vào số phận không? 】

[ suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: Không, tiểu bối không tin vào số mệnh. Thế hệ trẻ đang luyện tập võ thuật, nhấn mạnh vào việc sửa đường đi của mình bằng chính tâm trí của mình và tin rằng con người có thể chinh phục được thiên nhiên. Nếu không có tâm lý này, võ thuật sẽ không thể tiến xa. 】

[Triệu Mẫn khẽ gật đầu: Rất tốt, võ thuật thật sự cần loại dũng khí này mới có thể tiến xa. Ở thế giới khác, Pindao chắc chắn sẽ không ngăn cản bạn, nhưng ở thế giới này, điều đó thực sự không thể. Bởi vì trên đời này thật sự có vận mệnh. 】

[ ngươi không chút do dự cúi đầu: Sư phụ xin hãy nói rõ ràng, nếu không tiểu bối sẽ không bị thuyết phục. 】

[Triệu Mẫn lại thở dài: Chỉ vậy thôi, nếu ngươi không nhận, chỉ sợ võ công của ngươi sau này sẽ bị cản trở. Bạn đã rất tốt với tôi và Xueer, vì vậy tôi sẽ ngoại lệ và nói với bạn một điều. Cháu trai thân mến, cháu có biết sau khi vượt qua kiếp nạn và trở thành bất tử chúng ta sẽ đi về đâu không? 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Khi tôi còn nhỏ, tôi đã nghe cha tôi nói rằng nếu bạn thành công trong việc tu luyện trường sinh bất tử, bạn sẽ lên trời và trở thành bất tử. 】

[Đây là một lời nói dối. Lâm Thiên Nam chưa bao giờ nói với bạn điều này. Bạn biết điều này bởi vì sau khi người chơi ở kiếp trước đến và bắt đầu tu tiên, những người bất tử từ trên trời đã đến. Điều này sau đó dẫn đến Cuộc chiến bất tử tiếp theo, ảnh hưởng đến bạn, khiến bạn chết và tái sinh. 】

[Triệu Văn thì thầm: Cái gọi là vận mệnh là ý trời, hay là ý trời. Trong mắt chư thần, trời đất đều là bàn cờ, vạn vật đều là quân cờ. Cái gọi là vận mệnh là thứ do thần linh viết ra cho con người, giống như kịch bản của một vở opera. Bạn nghĩ xem, nếu một quân cờ vốn không có trong chữ viết bỗng nhiên nhập vào một chữ viết nào đó thì liệu có thu hút được sự chú ý của các vị thần, khiến các vị thần nổi giận và trừng phạt họ không? 】

[Lúc này, bạn chợt nhận ra và kêu lên: Chú, ý của chú là, sư muội Ling'er...]

[Triệu Văn giơ tay ngăn bạn tiếp tục. Anh ta chắp tay sau lưng, quay người nhìn về phía hai bức tượng đá trong đại sảnh: Ling'er có mệnh, người có mệnh phải lao tới mệnh mệnh và chết vì thiên hạ. Cháu trai thân yêu của ta, tuy cháu được trời phú cho sự bất tử nhưng rốt cuộc cháu không thể cạnh tranh với các vị thần. Đừng đi quá sâu, nếu không bạn sẽ chỉ làm hại chính mình. 】

[Lời nói của Triệu Mẫn tiết lộ quá nhiều thông tin và khiến bạn cảm thấy bối rối. Bạn chưa bao giờ nghĩ mình sẽ dính líu đến chuyện gì đó đến mức này. Thần nào, số phận nào. Bạn chỉ là một phàm nhân, một người bất tử có thể khiến bạn chết một lần, các vị thần và những thứ khác thậm chí còn tồn tại nhiều hơn mà bạn không thể tưởng tượng được. Trong tiềm thức bạn muốn rút lui. 】

[Nhưng chẳng bao lâu sau, bạn lại nghĩ đến máy mô phỏng. Bạn không biết giới hạn của trình mô phỏng là ở đâu, nhưng cho đến nay trình mô phỏng vẫn là bất khả chiến bại, và ngay cả bà vợ của Đảo Xianling, người bị nghi ngờ là thần tiên, cũng không thể cưỡng lại, điều này mang lại cho bạn một mức độ tự tin nhất định. 】

[Mặc dù có khả năng giả lập sẽ không thể đánh bại các vị thần, nhưng bạn nghĩ rằng sẽ quá xấu hổ nếu hèn nhát trong thực tế và hèn nhát trong mô phỏng. Dù sao thì mô phỏng cũng không có thật nên không có gì phải sợ cả. Tệ nhất là quá trình mô phỏng kết thúc và chúng ta phải bắt đầu lại. Ngoài ra, bạn cũng nghĩ đến phần thưởng mà bạn nhận được từ Lưu Âm Tuyết vào lúc này. Trong số những phần thưởng đó, rõ ràng có một thứ không phải đến từ thế giới này, hay thậm chí là vũ trụ này - cốt lõi của sự kiên trì dưới nước. 】

[Lõi của một ngôi sao nước được gọi là mặt trời được tạo thành từ nước. Những điều quá đáng như vậy đi ngược lại lẽ thường có thể được tạo ra bởi các thiết bị mô phỏng. Bạn nghĩ rằng những người mô phỏng có thể không tệ hơn những gì được gọi là thần thánh. 】

[Nhưng để khẳng định và tăng thêm niềm tin vào bản thân và Zhao, bạn đã mạnh dạn hỏi: Tôi dám hỏi chú tôi, liệu Thiên Thẩn Vạn có thể làm được không? 】

[Triệu Văn dường như hiểu ý của bạn, khẽ thở dài: Chúa không phải toàn năng, nhưng bạn còn lâu mới có thể đánh bại kẻ thù. Bạn có hiểu rằng những người bất tử bình thường cũng phải phục vụ các vị thần? 】

[Lâm Phong hiểu rằng Triệu Văn đang cảnh báo anh ta đừng nghĩ rằng anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với sự bảo vệ của một vị thần bất tử. Ngay cả một người bất tử cũng là cấp dưới phải vâng lời trong mắt các vị thần. 】

[Nhưng điều mà Triệu Mẫn không biết là thứ bạn có không phải là vận mệnh cổ tích mà là một mô phỏng. Thế là bạn lấy hết can đảm và hỏi lại: Hãy hỏi chú bạn lần nữa xem Chúa có thể tạo ra mặt trời từ nước được không? 】

[Triệu Văn sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút rồi trả lời: Không. Cháu ngoan là ý gì? 】

[Bạn đã không ngần ngại và lấy phần thưởng từ Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, Water Star Core, từ không gian hệ thống. Trong mô phỏng này, bạn đã không đưa nó cho Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. Những thứ này đương nhiên vẫn còn trong kho hệ thống của bạn. 】

[ Khi Zhao Wen nhìn thấy lõi của ngôi sao nước, đồng tử của anh ta co lại tại chỗ, và vẫy tay, hút lõi của ngôi sao nước vào. Anh ta cầm nó trong tay, quan sát nó và kêu lên: "Mặt trời của nước?" Trên đời sao có thể có chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Tại sao đại lộ nước lớn này lại kỳ lạ như vậy? 】

[Trong khi đang ngạc nhiên, Triệu Văn kinh ngạc nhìn bạn: Cháu trai, cháu lấy thứ này ở đâu? 】

[Thấy Triệu Mẫn kinh ngạc như vậy, bạn mới thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng, bạn cũng khiến Triệu Văn mất bình tĩnh. Mặc dù trước đó bị ép đọc hồ sơ, và trong quá trình mô phỏng trước đó, Triệu Vy cũng mất bình tĩnh. Nhưng kiểu giận dữ đó và kiểu hớ hênh gây sốc này vẫn khác nhau. 】

[Với một chút tự hào, bạn nói đùa: Thứ này là do người bất tử trong giấc mơ của tôi ban tặng cho tôi. Mặc dù sư phụ của tôi là một người bất tử, nhưng ở đây ông ấy không phải là một người bất tử. Chúa ơi, tôi e rằng tôi chưa thể ra lệnh cho chủ nhân của mình được. Chủ nhân, bây giờ ngài còn cho rằng tiểu bối này không có tư cách kết hôn với sư muội Ling'er để thay đổi vận mệnh của Não Thị Tử sao? 】

[Lời nói của bạn khiến Triệu Văn bị sốc. Lần đầu tiên nhìn bạn với ánh mắt tán thành: Cậu bé ngoan, cậu quả thực là một con nghé mới sinh không sợ hổ. Nếu tiên sư trong giấc mơ của bạn có thể cho bạn thứ này, thì ở đây có lẽ ông ta không phải là tiên nhân. Vì ở đây hắn không phải là tiên nhân nên đương nhiên không cần phải tuân theo mệnh lệnh của thần linh. Nhưng...]

[Bạn thắc mắc: Nhưng cái gì? 】

[Triệu Mẫn trả lại lõi thủy tinh cho ngươi, chân thành nói: Cháu trai, mặc dù tiên sư trong mộng của ngươi không sợ thần linh, nhưng ngươi thì không. Việc rèn sắt đòi hỏi bản thân phải mạnh mẽ. Chỉ cần sư phụ bất tử trong mộng của bạn không đích thân xuất hiện, bạn chỉ có tư cách tiến vào trò chơi. Hơn nữa, một khi tham gia vào một sự kiện lớn như vậy thì sẽ có nhân quả. Bạn có chắc chắn muốn mạo hiểm vì Ling'er không? 】

[Dù sao thì trong quá trình mô phỏng, bạn không hề sợ hãi chút nào. Ngươi tại chỗ kiên quyết trả lời: Võ tâm không sợ hãi! Nếu ngay cả cái gọi là thần cũng không dám khiêu chiến, thế hệ trẻ sau này làm sao có thể bước qua hư không, du hành đến thế giới rộng lớn cùng chủ nhân trong mộng? Hơn nữa sư muội Ling'er rất thích. Sẽ không sao nếu đàn em không biết điều đó trước đây. Bây giờ chúng ta biết rằng sư muội Ling'er sẽ chết vì vận mệnh của Não Thị Tử, người đàn em này sẽ chống lại bầu trời bất kể thế nào! 】

[ chính ngươi nói lời này tựa hồ có chút không đúng, nhưng kiếp trước người chơi lại rất thích nói loại chuyện này. Ba ngàn thế giới nhỏ trong tay ta, và ba ngàn thế giới lớn trong tay ta. Tôi quay lưng lại với người thường, và một mình làm kinh ngạc bóng tối mãi mãi. Kiểu nhảm nhí này trước đây đã khiến bạn sôi máu. Bây giờ dùng để khoe, bạn thấy rất phù hợp. 】

[Triệu Văn tựa hồ không ngờ rằng ngươi lại dám nói như vậy, mỉm cười tán thành với ngươi: Rất tốt, nếu ngươi có ý định này, vậy nhân quả này có thể sẽ bị phá vỡ. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi nguyện ý vì Triệu Linh Nhi cùng Thiên Đấu nói chuyện rất phù hợp Triệu Vy mong muốn, cho nên Triệu Vi đối với ngươi thiện cảm tăng lên rất nhiều. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Độ thiện cảm của Triệu Văn đối với bạn đã đạt tới 90%, bởi vì trong mô phỏng, anh ta không thể trở thành nhân vật tùy chọn. Hãy cải thiện sự ưu ái của Triệu Mẫn trong thực tế. 】

[Triệu Văn nghiêm túc nhìn bạn, nhỏ giọng nói: Tốt lắm, cháu trai ta đã có ý định này, ta sẽ giúp ngươi. Chỉ vì một số lý do mà Pindao không thể tiết lộ quá nhiều về vận mệnh cho bạn. Hơn nữa, Pindao được cho là người đã chết và không thể trực tiếp vào game. Mọi việc đều cần sự nỗ lực của chính con, cháu ạ. 】

[Ngươi toàn tâm toàn ý đồng ý, nói rằng chỉ cần vì Triệu Linh Nhi, ngươi sẽ không ngần ngại chết. 】

[Ấn tượng của Triệu Văn về bạn đã hoàn toàn thay đổi, và anh ấy nói với bạn rằng vận mệnh của Triệu Linh'er sẽ bắt đầu sau ba năm nữa. Ba năm này là thời gian tốt nhất để bạn chuẩn bị thay đổi vận mệnh của mình. Vì vậy, Triệu Văn muốn hướng dẫn ngươi tu luyện trong ba năm này, và ngươi đồng ý. 】

[Sau đó, Triệu Văn không còn ngăn cản bạn liên lạc với Triệu Linh'er nữa và bắt đầu hướng dẫn bạn trong việc tu luyện. 】

[Bạn chấp nhận sự hướng dẫn của Triệu Văn và bắt đầu cố tình lấy lòng Triệu Văn, đồng thời tìm hiểu xem Triệu Văn thực sự quan tâm đến điều gì. 】

[Qua đại sảnh của bạn, Triệu Văn cũng thông báo với bạn rằng cô ấy tận tâm thực hành Đạo giáo và không quan tâm nhiều đến bất cứ điều gì trên đời. Sâu thẳm trong lòng, tôi chỉ có thể không buông bỏ Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết. Mặc dù cô ấy có mục đích khác khi nhận Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er làm đệ tử của mình. Nhưng chung sống nhiều năm như vậy, bà cũng coi Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết như hai đứa con gái. Vì vậy, cô rất không hài lòng với tương lai của Triệu Linh'er, trong đó anh đã được định sẵn sẽ chết vì thế giới, nhưng cô không thể thay đổi nó. Hơn nữa, bản thân cô cũng bị ảnh hưởng bởi lời nguyền nên chỉ có thể lựa chọn giả vờ như không nhìn thấy. 】

[Qua đại sảnh này, bạn hiểu rằng nếu muốn nâng cao độ ưa thích của Triệu Văn, bạn chỉ có thể bắt đầu với Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết. Tôi cũng hiểu tại sao lúc đầu Triệu Văn lại cảnh giác như vậy khi đính hôn với Lưu Âm Tuyết. Bạn hiểu không, Triệu Văn có lẽ đã đoán ra được rằng Lưu Âm Tuyết chính là hóa thân của Tiên đế thông qua bức tượng mẹ chồng của tổ tiên. Để bảo vệ cô khỏi bị kẻ ác âm mưu, Triệu Văn đã đích thân sử dụng suy luận nhân quả sau khi gặp bạn. 】

[Bạn hiểu tất cả những điều này và cố tình gọi Triệu Mẫn là mẹ chồng. Triệu Mẫn mỉm cười gõ đầu bạn, nhưng cũng không từ chối. Có vẻ như theo Triệu Văn, nếu cưới Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er thì việc gọi cô là mẹ chồng cũng không có gì sai. 】

[Sau đó ngươi cố ý nịnh bợ và nói với Triệu Linh Nhi rằng ngươi muốn cưới cô ấy, khiến Triệu Linh Nhi đỏ mặt bỏ chạy, trông như một cô gái trẻ yêu cô ấy. 】

[Sau đó, bạn đã yêu cầu Triệu Văn lập hợp đồng hôn nhân cho bạn và Triệu Linh'er. Lúc đầu, Triệu Văn nói rằng điều này có thể vạch trần mối quan hệ của bạn với Triệu Linh'er và khiến các vị thần suy ra sự tồn tại của bạn. Nhưng ngươi nói ngươi được chủ nhân bảo vệ, cho nên tiên nhân hẳn là không thể đoán ra được. 】

[Triệu Mẫn nhớ lại những điều đã dự đoán trước sự thất bại của bạn trước đây, suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 】

[Với sự chấp thuận của Triệu Văn, bạn và Triệu Linh'er đã đính hôn, Triệu Linh'er trở thành vợ sắp cưới của bạn, và mối quan hệ giữa Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh thay đổi thành "chú và chị dâu" và "chủ nhân và tôi tớ." 】

[Bạn cố tình gọi mẹ chồng Triệu Mẫn ở nơi công cộng, điều này đã thu hút sự chú ý của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết. Tuy nhiên, Triệu Mẫn không phủ nhận điều đó. Coi như là đồng ý chuyện này, điều này khiến Triệu Linh Nhi cùng Lưu Ngâm Tuyết vô cùng vui mừng. 】

[Với sự đồng ý của Triệu Mẫn, mối quan hệ giữa bạn và Triệu Mẫn đã được thêm vào danh sách "con rể", và Triệu Mẫn đã trở thành một trong những người thân của bạn. 】

[Vậy thì bạn đang nghĩ đến việc Triệu Mẫn sẽ bị Lâm Chí Minh làm tình trong tương lai. Nếu có quan hệ đặc biệt, xem ra Lâm Chí Minh có thể hưng phấn hơn, nhận được nhiều phần thưởng hơn. Sau đó, bạn đề nghị Triệu Văn nhận Lâm Chí Minh làm đệ tử. 】

[Triệu Mẫn rất khó hiểu trước đề nghị của bạn, bởi vì Lâm Chí Minh là một phàm nhân không có linh căn, việc tôn sùng cô ấy làm thầy dường như là vô nghĩa. Bạn giải thích: Mẹ chồng, tuy Hiểu Minh hiện tại là nô lệ trong nhà của tôi nhưng thực ra anh ấy là anh họ của tôi. Gia đình ông đã bị tịch thu và tiêu diệt do những tranh chấp tại tòa án trong những năm đầu của ông. Anh ta là người duy nhất còn lại, và anh ta chỉ có thể sống sót bằng cách bị giáng xuống địa vị thấp. Nhưng con rể không muốn em họ mình mãi mãi là kẻ hèn mọn. Vì vậy, tôi mong mẹ chồng sẽ nhận em họ tôi làm đệ tử và đặt cho anh ấy danh hiệu tiên nữ. Điều này cũng sẽ giúp anh ta chuẩn bị cho việc thoát khỏi địa vị khiêm tốn. Như người ta thường nói, có sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Cho dù có ở trong triều cũng phải cho Tiên giáo một chút thể diện. 】

[Triệu Văn hiểu ý của bạn: Bạn không muốn Lâm Gia Bảo ra mặt, để không liên lụy đến Lâm Gia Bảo, phải không? Thôi, vì giờ chúng ta đã là một gia đình nên tôi có thể chịu đựng được những điều nhỏ nhặt như vậy. Hôm nay tôi sẽ nhận Lâm Chí Minh làm đệ tử đã đăng ký của mình. Tuy không thể tu luyện trường sinh bất lão nhưng vẫn có thể học được một số kỹ năng bảo vệ sức khỏe từ Pindao. 】

[Lâm Chí Minh quỳ lạy và trở thành đệ tử của hắn ngay tại chỗ. Mối quan hệ giữa Lâm Chí Minh và Triệu Văn được đổi thành "chủ nhân" và "chủ nhân". 】

[Theo cách này, bạn đã dành một năm trên Đảo Tiên. Một năm đã trôi qua và quá trình mô phỏng kết thúc. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 1 năm

Thay đổi dữ liệu: Không có

Thành tựu đặc biệt: không có

Đánh giá: E

Phần thưởng: Không có

Thay đổi tuổi thọ của vật chủ: 1114 năm → 1113 năm

————

Nhìn quá trình mô phỏng này, Lâm Phong vô cùng hài lòng mỉm cười. 

‘Tốt lắm, xong rồi. Tôi không mong đợi nó sẽ thành công chỉ trong một lần. Nó thật trơn tru. Nó thực sự tốt. ’

‘Với kinh nghiệm này, tôi sẽ di chuyển dễ dàng hơn nhiều trong tương lai. ’

‘Nhưng tốc độ này vẫn còn quá chậm. Vì tôi biết rất nhiều thông tin hữu ích nên đương nhiên tôi cần phải tối ưu hóa hành động của mình. ’

Sau khi tối ưu hóa kế hoạch hành động của mình, Lâm Phong bắt đầu mong chờ được gặp lại Triệu Văn sau 10 ngày. 

Mấy ngày tiếp theo, Lâm Phong tập trung tinh thần, bắt đầu nghiêm túc tu luyện. 

Cũng giống như trước đây, Lâm Phong nhắc tới chuyện Như Mộng Tiên Thu nhận đệ tử, đồng thời lấy ra Cửu Lôi Chân Kỹ cho gia tộc mình luyện tập. 

Sau khi Lưu Âm Tuyết trở lại, cô đã sửa chữa ngoại hình của Lưu Âm Tuyết và kết hôn với Lưu Kinh Hà. 

Trong 10 ngày này, Lâm Phong đưa cả gia đình mình đi tu luyện ẩn dật, không hề lười biếng. Và để sau này Lâm Chí Minh có thể đụ Triệu Văn và Triệu Linh'er tốt hơn, Lâm Phong cũng tắt tất cả các hiệu ứng khắc trên phụ nữ trong gia đình. 

Cứ như vậy, 10 ngày sau, Thiệu Nam rời Lâm Gia Bảo về nhà báo mình bình an vô sự, chuẩn bị đột phá. Lâm Phong đưa Lâm Chí Minh và theo Lưu Âm Tuyết đến Đảo Tiên một lần nữa. 

Hai ngày sau, ba người đến Tiên Đảo, gặp Triệu Linh Nhi giống như lần trước tải hồ sơ, cùng nhau đi đến Nhạc Hoa Cung. 

Cũng giống như lần trước bị buộc phải đọc hồ sơ, sau khi được Lưu Ngâm Tuyết biết được cô và Lâm Phong đã đính hôn, Triệu Mẫn đã lên kế hoạch kiếm bộn tiền ngay tại chỗ. 

Nhưng với kinh nghiệm mô phỏng trước đó, Lâm Phong chắp tay chào khi Triệu Văn vừa thực hiện động tác bói toán. 

"Lâm Phong sư đệ đã gặp tiền bối. Nếu tiền bối muốn suy đoán tâm tư của hậu bối hoặc tính khả thi của việc hậu bối và Tuyết Nhi kết hôn thông qua bói toán hoặc nhân quả, ngươi có thể thử một lần."

"Sư phụ của vị sư đệ này từng nói, ông ta dùng bảo vật để trấn áp vận may và nghiệp chướng đối với vị sư đệ này. Nếu không có sự cho phép của ông ta, không ai có thể suy ra được nghiệp báo, quá khứ và tương lai của vị sư đệ này, kể cả em họ nô lệ của vị sư đệ này, Lâm Chí Minh."

Triệu Văn kinh ngạc liếc nhìn Lâm Phong, nhưng tay vẫn không ngừng động, hiển nhiên là không tin. Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của cô chuyển sang ngạc nhiên, hiển nhiên tính toán của cô đã thất bại. 

Nhưng Triệu Văn không bỏ cuộc. Dấu hiệu hình bán nguyệt màu xanh lam trên trán cô phát sáng, trán bức tượng bà ngoại phía sau cũng bắt đầu tỏa sáng. Rõ ràng, cô bắt đầu yêu cầu bà ngoại tính toán nhân quả. 

Nhưng tất nhiên, kết quả cũng giống như trong trình mô phỏng, thất bại. 

Lâm Phong đội một chiếc mũ nhỏ màu xanh lá cây mà chỉ mình anh mới có thể nhìn thấy. Cho dù Triệu Văn có yêu cầu tượng mẹ chồng của tổ tiên suy luận nhân quả cũng vẫn vô ích. 

Lần này Triệu Văn hoàn toàn cảm động. Sắc mặt tái nhợt, nghiêm túc nhìn Lâm Phong hỏi: "Sư phụ của ngươi là ai, lai lịch của hắn là ai?"

Lâm Phong, người đã chuẩn bị từ lâu, bắt đầu biểu diễn ngay tại chỗ. 

Chỉ thấy Lâm Phong chắp tay sau lưng, ngẩng cao đầu trả lời: "Đệ tử không biết lai lịch và đạo danh của sư phụ. Sư phụ từng nói đệ tử không xứng đáng biết danh hiệu đạo giáo của lão nhân. Sư phụ nói thẳng rằng khi đệ tử có thể dựa vào tu vi của mình nhảy ra Tam giới, không còn ở trong Ngũ hành, lúc đó mới có tư cách biết được đạo danh của lão phu."

Lúc này, Triệu Văn và Lưu Âm Tuyết đều sửng sốt: "Cái gì? Chỉ khi bạn đã nhảy ra khỏi Tam giới và không ở trong Ngũ hành, bạn mới có tư cách biết số Đạo giáo?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Văn và Lưu Âm Tuyết, Lâm Phong thầm mỉm cười: 'Việc giả vờ của những người chơi ở kiếp trước đã có tác dụng rất tốt, chúng ta hãy tiếp tục đi. ’

Khống chế vẻ mặt của mình, Lâm Phong không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo gật đầu nói: "Đúng vậy, sư phụ chu du khắp ba ngàn thế giới, mỗi ngày quản lý rất nhiều việc. Đương nhiên, không phải phàm nhân sơ cấp thậm chí chưa thành tiên mới có thể biết được tên đạo giáo."

Nói xong, Lâm Phong chủ động nói trước vẻ mặt trầm tư của Triệu Văn, cắt ngang dòng suy nghĩ của Triệu Văn, tiếp tục giả vờ: “Sư đệ biết quá khứ, hiện tại và tương lai, coi thời gian chẳng là gì cả.”

“Đàn em biết tiền bối không tin, nhưng sư phụ từng nói, sắp tới sư đệ sẽ đến một hòn đảo, gặp một tiền bối thân thiết với mẹ ta.”

"Vị tiền bối này chính là mẹ chồng tương lai của vị tiểu bối này. Vì một số nguyên nhân trong quá khứ, trên người bà ấy có mấy lời nguyền rủa, khiến cho kim dược bị vỡ, bà ấy sẽ sớm chết."

"Tiền bối, cấp dưới, ngươi có nói sai gì không?"

Lời nói của Lâm Phong khiến Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er sửng sốt trong giây lát. Bọn họ nhanh chóng phản ứng lại, đột nhiên nhìn Triệu Văn, trong mắt có sương mù: "Sư phụ!"

Triệu Văn giơ tay, vẻ mặt ủ rũ trả lời: "Những gì cháu trai ta nói đều đúng. Pindao quả thực có quan hệ tốt với mẹ chồng của ngươi. Hơn nữa, cháu trai ta đã đính hôn với Xue'er, Pindao coi Xue'er như con ruột của mình. Con gọi Pindao là mẹ chồng cũng được."

"Nhưng trên thế giới không có bao nhiêu người biết về lời nguyền và hoàn cảnh của Pindao. Làm sao Pindao có thể tin anh được?"

Đáp lại, Lâm Phong giơ tay lên, lấy lõi thủy tinh từ trong kho hệ thống ra. Ngay khi mặt trời nhỏ màu xanh nước biển xuất hiện, nó đã thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng. Ngay cả Triệu Văn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tượng đá mẹ chồng của người sáng lập cũng không khỏi nhìn sang một bên.

"Thứ này được chủ nhân của ta lấy được từ một vũ trụ xa lạ. Đây là mặt trời vĩ đại trong vũ trụ đó."

"Như chúng ta đều biết, mặt trời thậm chí cả mặt trời đều là thiên địa cực hạn, tuyệt đối không thể là nước."

"Nhưng vũ trụ kia kỳ quái, lại sinh ra dị vật như vậy. Mặt trời hoàn toàn do nước tạo thành, hẳn là đủ để chứng minh vị sư đệ này phi phàm."

"Mẹ chồng, mời xem!"

Khi Lâm Phong đổi tên thành mẹ vợ, Triệu Văn cũng thờ ơ. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào lõi thủy tinh mà Lâm Phong đưa ra. Anh ta quan sát nó một lúc lâu và tỏ ra sốc. 

"Kỳ lạ, thực sự kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những điều kỳ lạ như vậy có thể tồn tại ở các vũ trụ khác. Thực sự là một kỳ quan của trời và đất."

Triệu Văn đưa lại lõi thủy tinh cho Lâm Phong, hít một hơi thật sâu và hỏi: "Nếu chủ nhân của bạn đã biết về tình hình của Pindao, bạn có thể giải thích mục đích của mình đến không?"

Lâm Phong cũng không có lấy thủy tinh hạch tâm, mà chỉ trả lời: "Thứ này là sư phụ ta ban tặng, nói là về sau sẽ có ích lợi cho thế hệ trẻ trong nhà. Ta không tu luyện trường sinh bất tử, nhưng Tuyết Nhi hình như là thủy linh căn? Thứ này đối với Tuyết Nhi rất có ích lợi, cho nên ta trước tiên để lại thứ này cho mẹ chồng, mẹ chồng ta sẽ nghĩ cách dùng thứ này để trợ giúp Tuyết Nhi tu luyện."

"Về phần mục đích của tiểu bối tới, có ba nguyên nhân."

Nghe vậy, Triệu Mẫn kinh ngạc liếc nhìn bạn và Lưu Ngâm Tuyết, cùng với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Ngâm Tuyết mỉm cười vui vẻ, cô nhét Thủy Tinh Hạch vào tay áo rồi biến mất.

"Nhưng nó không quan trọng."

Lâm Phong lấy ra lọ thuốc đảo ngược màu vàng, đưa ra ngoài, nói: "Trở lại với mẹ chồng, sư phụ ta từng nói, sau này ta sẽ kết hôn, hôn sự này có sự sắp đặt của thần linh. Ta từng hỏi ta có nguyện ý tham gia vào cuộc hôn nhân này hay không. Ta hỏi cấp dưới của ta xem ta có nguyện ý tham gia vào cuộc hôn nhân này không. Nếu đây là cuộc hôn nhân của ta, ngay cả các vị thần cũng không thể ngăn cản ta. Là đệ tử của sư phụ, ta không còn cách nào khác ngoài giết thần, phật, và quỷ dữ. Ngay cả các vị thần cũng không thể ngăn cản sự tiến bộ của tôi."

"Sư phụ nghe được lời này rất vui mừng. Ông ấy đưa cho tôi lọ thuốc này và nhờ tôi truyền lại cho mẹ chồng tôi, người đang trong cuộc hôn nhân này. Ông ấy nói rằng lọ thuốc này có thể giúp mẹ chồng tôi giải quyết tử nạn và lấy lại một cuộc sống mới."

"Khi mẹ chồng trong cuộc hôn nhân này sống lại, bà sẽ giúp đỡ thế hệ trẻ. Đây là cách duy nhất." 

Ngay khi thuốc tiên vàng đảo ngược được lấy ra, mùi thơm thuốc tiên nồng nặc lập tức tỏa ra, khiến mọi người cảm thấy sảng khoái. 

Triệu Văn không hề tỏ ra kỳ lạ như trong mô phỏng mà hơi nheo mắt và nhìn chằm chằm vào lọ thuốc vàng đảo ngược trong tay Lâm Phong.

Triệu Linh Nhi chợt hiểu ra, nói: "Chẳng lẽ mẹ chồng trong hôn nhân mà Lâm anh nhắc đến chính là chủ nhân?" 

Lưu Âm Tuyết cho rằng cuộc hôn nhân mà Lâm Phong nói đến là của cô, nên cô lập tức tỏ ra ngạc nhiên.

"Chồng ơi, điều này có nghĩa là chỉ cần sư phụ uống viên thuốc này, sư phụ sẽ khỏi bệnh và không cần phải chết nữa phải không?"

Triệu Linh Nhi lúc này mới kịp phản ứng lại, kêu lên: "Cái gì? Viên thuốc này có thể cứu chủ nhân? Chủ nhân không cần phải chết? Thật tốt quá!!!"

Vẻ mặt vui mừng chân thành của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết khiến Triệu Văn giật mình. Anh ta liếc nhìn Triệu Linh Nhi hoàn toàn không biết, mím môi dưới, hỏi: "Còn gì nữa không?"

Lâm Phong trả lời: "Thứ hai là nhờ tiền bối chỉ đạo cho hậu bối tu luyện. Việc tu luyện của hậu bối là do sư phụ ban cho trong mộng, không phải do tu luyện của bản thân họ mà ra, có thể coi là phù phiếm, bọn họ cần sự chỉ dẫn của tiền bối để củng cố nền tảng mới có thể tiến xa hơn."

Triệu Văn nghe vậy, tại chỗ gật đầu: "Đây là chuyện nhỏ, chuyện cuối cùng thì thế nào?"

Lâm Phong cuối cùng chỉ vào đang quỳ bên cạnh Lâm Chí Minh, nói: "Thứ ba, ta tới đây là vì nô lệ biểu ca của ta. Những năm đầu, do tranh chấp giữa triều đình và triều đình, biểu ca của ta bị tịch thu, gia đình bị tiêu diệt, chỉ còn lại một người, bị buộc giáng xuống địa vị thấp kém. Ta có thể sống sót. Thân là một đại ca, ta không thể chịu đựng được biểu ca của mình sẽ mãi mãi bị giảm xuống địa vị thấp kém. Vì vậy, ta mạnh dạn hy vọng rằng của ta." mẹ chồng sẽ nhận biểu muội của ta làm đệ tử, mượn đặc ân gia nhập Tiên gia để chuẩn bị cho việc khôi phục quê hương của ta.”

"Trong nhà ta mặc dù có một ít quyền lực, nhưng cuối cùng vẫn là giang hồ thế lực. Từ xưa đến nay người ta không tranh giành quan lại, giang hồ bị triều đình sợ hãi, cho nên việc này nhà ta không tiện ra mặt, chỉ có thể nhờ mẹ chồng làm thay ta."

Lâm Chí Minh nghe xong, vẻ mặt cảm kích nhìn Lâm Phong.

Triệu Văn nghe xong, kinh ngạc nhìn Lâm Phong: "Chỉ vậy thôi?"

Lâm Phong nặng nề gật đầu: "Đúng vậy."

Triệu Văn hít sâu một hơi, thật sâu nhìn Lâm Phong, sau đó liếc nhìn Lâm Chí Minh, đáp: "Ngươi rất tình cảm chính nghĩa. Chẳng trách Tuyết Nhi trong thời gian ngắn như vậy đã yêu ngươi. Bằng cách này, Pindao đã đồng ý và thu hắn làm đệ tử đăng ký. Còn về việc hắn có thiên phú tu luyện hay không, tất cả đều phụ thuộc vào hắn."

Lâm Phong chắp tay cúi đầu: "Cám ơn mẹ chồng."

Một dòng nhắc nhở hệ thống xuất hiện trước mặt Lâm Phong.

[Hệ thống nhắc nhở: Triệu Văn miễn cưỡng thu Lâm Chí Minh làm đệ tử, bởi vì hắn đối diện với chủ nhân. Lâm Chí Minh đã đạt được danh hiệu "đệ tử đã đăng ký của Chúa tể Cung điện Lingyue (0 điểm)"]

Nói xong, Lâm Phong đưa Nghịch Kim Đan cho Lưu Ngâm Tuyết: "Tuyết Nhi, ngươi mau chóng đưa viên thuốc này cho mẹ chồng ngươi."

Lưu Âm Tuyết vui vẻ gật đầu, đưa lọ thuốc đảo ngược vàng cho Triệu Văn và thúc giục: "Sư phụ, hãy lấy nó nhanh chóng. Hãy lấy lọ thuốc này và bạn sẽ khỏe lại."

Triệu Linh Nhi mừng rỡ kêu lên, vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, sư phụ, dùng nhanh đi. Như vậy ngươi có thể khỏi bệnh."

Nhìn thấy vẻ mặt kích động và mong đợi của Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi, trong lòng Triệu Văn mềm nhũn, thở dài: “Chỉ vậy thôi, ta sẽ theo ngươi làm thầy.” 

Triệu Văn cầm lấy Nghịch Kim Đan, liếc nhìn Lâm Phong, tại chỗ nuốt xuống.

Những bất thường xảy ra trong quá trình mô phỏng lại xuất hiện.

Ngay tại chỗ, một bóng ma Thái cực cá Âm Dương Cá xuất hiện sau lưng Triệu Mẫn. Dấu hiệu hình bán nguyệt màu xanh lam trên trán Triệu Mẫn cũng phát sáng tại chỗ. Tượng mẹ chồng của người sáng lập phía sau cũng có vầng trán phát sáng nhìn vào Thái Cực Đồ.

Nhưng chẳng bao lâu, bức tượng mẹ chồng của người sáng lập đã thu lại ánh mắt. Vẻ mặt của Triệu Văn cũng thay đổi thành phức tạp. Nhìn Lâm Phong, Lâm Phong lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

Triệu Mẫn không nói nhiều mà nhắm mắt lại, bắt đầu điều hòa hơi thở.

Sau khi bóng ma của sơ đồ Thái Cực quay ngược lại vài lần, nó biến thành hai luồng ánh sáng đen trắng và đổ vào đan điền của Triệu Văn.

Một luồng sinh lực dâng trào từ cơ thể Triệu Văn trào ra, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng như tuyết của Triệu Văn nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, nước da cũng trở nên tốt hơn rõ rệt.

Sau đó, với vẻ mặt chờ đợi và lo lắng của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, Triệu Văn mở mắt ra, bất lực liếc nhìn Lâm Phong, rồi khẽ gật đầu, đáp lại sự mong đợi của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er: "Sư phụ của tôi đã bình phục."

"Được rồi!" Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết ôm nhau không ngừng nhảy lên, giải phóng niềm vui trong lòng. 

Lâm Phong cũng cúi đầu: "Chúc mừng mẹ chồng."

Nói xong, Lâm Phong đá một cước khiến Lâm Chí Minh sửng sốt. Lâm Chí Minh tại chỗ quỳ lạy: “Chúc mừng sư phụ!” 

Triệu Mẫn khẽ gật đầu đồng ý.

Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, hai luồng gió thơm thổi qua lỗ mũi của Lâm Phong và Lâm Chí Minh. Một luồng sức mạnh tâm linh bùng nổ đã nâng Lâm Phong và Lâm Chí Minh đứng dậy. 

“Được rồi, cậu sắp kết hôn rồi, sao có thể cư xử như kẻ lắm chuyện được?” 

Triệu Văn hơi cưng chiều mắng một tiếng, khiến Triệu Linh Nhi và Lưu Ngâm Tuyết lè lưỡi, nắm tay nhau, trên mặt nở nụ cười vui vẻ.

Triệu Mẫn khẽ lắc đầu, nghiêm túc nhìn Lâm Phong.

"Con ngoan, nếu con là hôn phu của Tuyết Nhi, ta sẽ gọi con là Phượng Nhi giống như mẹ con vậy."

Sau khi Lâm Phong gật đầu, Triệu Văn nghiêm túc hỏi: "Phong nhi, Pindao sẽ giúp ngươi xử lý việc thứ hai và thứ ba. Nhưng ngươi có chắc chắn muốn làm việc thứ nhất không?"

"Vận mệnh là do số mệnh quyết định, nếu muốn tham gia, có thể sẽ gặp nguy hiểm chết người."

"Sư phụ của ngươi tuy rằng cường đại, nhưng cũng không thể luôn luôn bảo vệ ngươi. Thế giới này là thần giới nhà ở, không cẩn thận sẽ có nguy cơ tử vong. Bạn có chắc chắn muốn nhúng tay vào thân thể của mình không? Chỉ vì cầu hôn cuộc hôn nhân này thôi sao?"

"Ngươi biết đấy, cho dù ngươi không tham gia trò chơi, có ngươi chúc phúc cùng sư phụ bảo hộ, ngươi vẫn có thể hưởng thụ người khác chúc phúc."

Lâm Phong lấy hết dũng khí đáp: "Trở về với mẹ chồng, nếu là hôn nhân bình thường, có lẽ tôi sẽ từ bỏ."

"Nhưng sư phụ nói, cuộc hôn nhân này rất đặc biệt, nếu ta không tham gia, người vợ thuộc về ta sẽ cưới người khác, vì thiên hạ mà chết."

"Tôi có thể chấp nhận cuộc hôn nhân vốn dĩ thuộc về tôi không thuộc về tôi, chỉ cần cô ấy có thể hạnh phúc. Dù sao tôi cũng coi mình là người lãng mạn, không thể yêu một người, cho nên đối với tôi, thiếu một người nhiều cũng không sao cả."

"Nhưng điều tôi không thể chấp nhận là sau khi cuộc hôn nhân vốn thuộc về tôi rời bỏ tôi, thay vì có được hạnh phúc, tôi lại chết. Đây là điều tôi không thể chấp nhận."

"Cho nên, cho dù có tử vong nguy hiểm, tiểu bối cũng sẽ thử một lần."

“Là một người đàn ông, nếu ngay cả người phụ nữ của mình cũng không thể bảo vệ được mình thì bạn nghĩ mình là loại đàn ông nào?”

"Tôi luyện tập võ thuật không phải để cạnh tranh mà để bảo vệ những người tôi yêu thương và những người yêu thương tôi."

"Ai cố làm tổn thương người tôi yêu và người yêu tôi, tôi sẽ nghiền nát họ!"

“Như đáp lại lời sư phụ, ta chiến đấu vì tình yêu, ta không sợ tình yêu. Thần linh cản đường ta, ta sẽ giết thần linh. Phật ngăn cản ta, ta diệt Phật. Ma quỷ cản ta, ta liền giết ma quỷ.”

"Số phận của tôi là do tôi chứ không phải Chúa, tôi chỉ sống cho chính mình!"

"Khi bạn thực hành một con đường, bạn tìm cách tiếp cận một suy nghĩ. Nếu suy nghĩ của bạn bị chặn, con đường tu luyện của bạn sẽ bị chặn. Chỉ khi phá vỡ chúng, bạn mới có thể tìm ra con đường tiến lên."

"Cho nên, ta đã hạ quyết tâm, ta nguyện ý vì người yêu ta chưa từng gặp mặt mà chiến đấu."

Triệu Văn sửng sốt một chút, hỏi: "Trước đây chưa từng gặp mặt, nhưng vì tình yêu mà đấu tranh, cho dù có phải chết?"

Lâm Phong ôm quyền: "Chết cũng không sợ! Tiểu bối không phải tu sĩ, mà là võ giả. Võ giả chỉ kính trời, không sợ trời, sợ trời thì không có võ công!" 

"Võ thuật tối thượng, chiến đấu chống lại các vị thần!" 

Lâm Phong nói xong, Triệu Văn sửng sốt. Có thêm dấu "+" đằng sau tên trên đầu.

Liễu Ngâm Tuyết trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ, Triệu Linh Nhi thì đầy sao ánh mắt nhìn Lâm Phong. Dấu "+" xuất hiện đằng sau tên anh ấy.

Triệu Văn nhìn Lâm Phong một lúc rồi mỉm cười: "Được rồi, nếu bạn đã quyết tâm như vậy, tôi sẽ giúp bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ ghi nhớ những gì bạn nói ngày hôm nay và không bao giờ phụ lòng Xue'er và Ling'er trong tương lai."

Lâm Phong nặng nề gật đầu, cười nói: "Cảm ơn mẹ chồng đã giúp đỡ ta. Con rể của ta nhất định sẽ không thất vọng Tuyết Nhi... Ơ? Linh Nhi?"

Lâm Phong giả vờ bối rối và nhìn Triệu Linh'er. Triệu Linh Nhi cũng sửng sốt: "Hả? Tôi?"

Lưu Âm Tuyết cũng phản ứng lại và kinh ngạc nhìn Triệu Linh'er: "Sư muội Ling'er?"

Sau đó, ba người kinh ngạc nhìn Triệu Mẫn. Triệu Mẫn mỉm cười, khẽ gật đầu: "Đúng vậy, người bị vận mệnh chi phối không phải Tuyết Nhi, mà là Linh Nhi. Linh Nhi, ta còn chưa đến gặp phu quân tương lai của ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Linh'er trong phút chốc đỏ bừng. Cô ngơ ngác nhìn Lâm Phong, trong miệng bắt đầu lảng vảng: "Lâm, Lâm, đại ca, không, phu quân, ngươi."

Triệu Linh Nhi chưa kịp nói hết lời, cô gần như ngã xuống. Cũng may Liễu Ngâm Tuyết ở bên cạnh nhanh mắt nhanh tay đỡ Triệu Linh Nhi, để Triệu Linh Nhi không phải xấu hổ trước mặt Lâm Phong. 

Lâm Phong cũng giả vờ kinh ngạc cúi đầu nói: "Ta gặp qua hai vị cô nương."

Lưu Âm Tuyết không tức giận mà vui vẻ đỡ Triệu Linh'er và gật đầu. Cô ấy dường như không ghen tị, chỉ vui vẻ. 

Triệu Linh Nhi đỏ mặt, vùi mặt vào ngực, không dám nhìn Lâm Phong. 

Lâm Chí Minh ở một bên hoan hô: "Chúc mừng thiếu gia thêm vào hai vị tiểu thư. Ta đã gặp được Nhị tiểu thư và Tam tiểu thư."

Lưu Âm Tuyết vẫn ổn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ. Triệu Linh'er bị lời nói của Lâm Chí Minh cảm động đến mức vùi mặt vào lưng Lưu Âm Tuyết và trốn đằng sau Lưu Âm Tuyết, không dám nhìn thấy ai. 

Triệu Văn thì thầm: "Được rồi, cuộc hôn nhân của bạn đã được quyết định tạm thời. Tuy nhiên, việc phục hồi vết thương của sư phụ tạm thời không nên tiết lộ với thế giới bên ngoài. Tôi sẽ đợi năm người biết về nó."

"Là một giáo viên, chúng ta cần điều chỉnh hơi thở để củng cố cảnh giới của mình, vì vậy xin hãy tạm thời tránh ra. Xue'er, bạn và Ling'er, dẫn Feng'er và Lâm Chí Minh đi sắp xếp một phòng khách để ở."

Mọi người đáp lại và rời khỏi Cung điện Yuehua. 

Liễu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi đi phía trước, Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh đi phía sau, đi tới Linh Nguyệt Cung khách phòng. 

Sau khi cách Cung điện Yuehua một khoảng cách nhất định, Lâm Phong nóng lòng mở máy mô phỏng và nhìn thấy trong số các nhân vật nữ có sẵn trong máy mô phỏng, cuối cùng Triệu Văn và Triệu Linh'er cũng xuất hiện. 

Tuy nhiên, tiền tố của hai là khác nhau. Tiền tố của Triệu Văn là mẹ chồng, và tiền tố của Triệu Linh'er là hôn thê. 

Lâm Phong đi theo Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết và bấm vào bảng điều khiển đơn giản cá nhân của Triệu Linh'er ngay tại chỗ. 

---Bảng điều khiển đơn giản dành cho cá nhân——

Họ tên: Triệu Linh Nhi (16 tuổi)

Cấp độ: Cấp 36 (năm cấp độ rèn luyện Khí)

Thân phận: Hậu duệ của Tiên Vương Nữ Oa, Thiếu Cung Chủ Linh Nguyệt Cung, Công chúa Nam Chiếu Vương quốc

Độ ưa thích: 95%

Sự quyến rũ: 97 (Vũ Giải Bình Thanh 97)

Tài năng: Trí tuệ cực cao, ngũ hành và căn nguyên tinh thần, trung thành, thông minh, giản dị, nhân hậu, từ bi và vui tươi

Huyết thống: Huyết thống của Nuwa · chưa thức tỉnh

Số phận: Anh Giải·Người đẹp có số phận xấu

————

Nhìn vào bảng đơn giản của Triệu Linh'er, Lâm Phong sửng sốt. 

'Cái quái gì vậy? Hậu duệ của Tiên Vương Nữ Oa? Công chúa Nam Chiếu? Danh tính của Ling'er có quá thú vị không? Ngoài ra, huyết thống này là gì? Huyết thống của Nuwa vẫn chưa thức tỉnh? ’

Thông tin bảng cá nhân của Triệu Linh'er thú vị đến mức Lâm Phong không thể phục hồi trong một thời gian dài. 

‘Vua bất tử? Vị vua trong số những người bất tử? Đó hẳn là một trạng thái khá tuyệt vời phải không? Hậu duệ có nghĩa là con cháu. Linger có phải là hậu duệ của người bất tử không? Chẳng trách hắn bị thần linh âm mưu. ’

'Nhưng Ling'er rõ ràng là hậu duệ của một vị tiên, nhưng anh ta không có bất kỳ ý thức nào cả. Vậy chuyện gì đang xảy ra với Triệu Văn? ’

Không chút do dự, Lâm Phong mở ra Thiên Nhãn Thuật. Thông qua Thiên Nhãn Thuật, anh nhìn thấy Triệu Văn ngồi khoanh chân trên nệm tập công và điều hòa hơi thở, liền bấm vào bảng cá nhân của cô. 

---Bảng điều khiển đơn giản dành cho cá nhân——

Họ tên: Triệu Văn (36 tuổi)

Cấp độ: Cấp 91 (Cõi lõi vàng)

Thân phận: Thánh nhân, chúa tể cung Lingyue

Độ ưa thích: 90%

Sự quyến rũ: 98 (trăng khép kín và hoa e thẹn 98)

Tài năng: Trí tuệ siêu phàm, căn cơ tâm linh, tấm lòng trong sáng và ít dục vọng, lòng trung thành, thông minh, lười biếng, nhân hậu và tốt bụng nhất, tính tình lãnh đạm

Thể chất: Thân thể tuyệt đối của Thái Âm

Số phận: Anh Giải·Người đẹp có số phận xấu

————

Nhìn vào trang cá nhân của Triệu Văn, Lâm Phong càng bối rối hơn. 

'Không, hóa thân của một vị thánh là một thứ gì đó? Thánh nhân là gì? Loại thánh nhân được dân chúng ca ngợi? Hay cái gì khác? Hóa thân? Có phải là sự tái sinh? Hoặc một bản sao? ’

‘Tại sao tôi không thể hiểu nó ngày càng nhiều hơn? ’

‘Ngoài ra, Thể Thái Âm Tuyệt đối là gì? Tôi chỉ nghe nói đến Thái Âm Thánh Thể. Thể tuyệt đối Thái Âm là gì? ’

Sau khi đọc xong bảng cá nhân của Triệu Linh'er và Triệu Văn, Lâm Phong cảm thấy đầu mình ong ong. 

Lâm Phong miễn cưỡng hồi phục sau khi được đưa đến phòng khách ngồi uống trà. 

‘Dù sao đi nữa, dù sao thì nó cũng phải là thứ gì đó rất mạnh mẽ. Dù không thể hiểu được nhưng cả Ling'er và Triệu Văn đều là những phụ nữ hạng nhất có địa vị cao quý. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới xứng đáng bị nô lệ như Hiểu Minh làm tình. ’

‘Hãy suy nghĩ về cách sắp xếp chúng trong mô phỏng sau. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong hận không thể mở ra mô phỏng, suy nghĩ về sau làm sao mô phỏng nó. 

Trong khi lục lọi tất cả vật phẩm dự trữ của mình, Lâm Phong vô thức mở trung tâm nhận dạng, muốn mở trung tâm nhận dạng của Thiếu Nam và đổi một số thẻ lệnh để sau này có thể ra lệnh cho Lâm Chí Minh hành động. 

Nhưng chính lúc này Lâm Phong mới chú ý tới, danh tính trung tâm mua sắm tên Triệu Văn cùng Triệu Linh Nhi đã được thêm vào. 

Lâm Phong kinh ngạc bấm vào. 

Sau đó...

---Trung tâm mua sắm nhận dạng——

Triệu Mẫn liên quan: 974 điểm thân phận với Lâm Chí Minh là 1 lần

Thẻ triệu tập quấy rối tình dục·Lâm Chí Minh (số nhân ·5): Nó cho phép Lâm Chí Minh quấy rối tình dục Triệu Vi, và Triệu Vi sẽ không chống cự. 

Thẻ triệu hồi Crazy Man - Lâm Chí Minh (nhân 10): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Triệu Vi và có thể thực hiện các hành động cực đoan như cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. Triệu Vi sẽ không chống cự. 

Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu·Lâm Chí Minh (hệ số 15): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Triệu Vi và có thể thực hiện các hành động cực đoan như cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục. Triệu Vi sẽ không chống cự.

Sản phẩm liên quan đến Triệu Linh Nhĩ: 419 điểm nhận dạng với Lâm Chí Minh ở mức 1x

Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục·Lâm Chí Minh (số nhân ·5): Nó cho phép Lâm Chí Minh quấy rối tình dục Triệu Linh'er, và Triệu Linh'er sẽ không chống cự. 

Thẻ triệu hồi Crazy Man Lin Zhiming (nhân 10): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Triệu Linh'er, và anh ta có thể thực hiện những hành động cực đoan như cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. Triệu Linh'er sẽ không chống cự.

Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu ·Lâm Chí Minh (phóng đại 15): Lâm Chí Minh có thể quấy rối tình dục Triệu Linh'er và anh ta có thể thực hiện các hành động cực đoan như ép quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục. Triệu Linh Nhi sẽ không phản kháng.

————

Nhìn vào các vật phẩm trong trung tâm mua sắm, Lâm Phong sửng sốt một lúc trước khi nhận ra rằng đây là chỗ dựa vĩnh viễn cho tất cả phụ nữ sau khi quyền hạn hệ thống được nâng cấp. 

Nói cách khác, chỉ cần trao đổi những thứ này, Lâm Chí Minh có thể trực tiếp để Lâm Chí Minh quấy rối tình dục Triệu Văn và Triệu Linh Nhi, thậm chí đụ họ. 

Tuy nhiên, xét đến việc ngay cả Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu cũng có một số hạn chế, Lâm Phong bắt đầu chuẩn bị với sự phấn khích. 

Đầu tiên, Lâm Phong mua một ít mệnh lệnh thẻ ở Thiệu Nam trung tâm thương mại. 

Mua vật phẩm: Thẻ hướng dẫn*10

Tiêu điểm nhận dạng: 1440, số dư: 122313

Sau đó, Lâm Phong suy nghĩ và quyết định mua tất cả Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, Thẻ triệu hồi người điên và Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu hiện có. 

Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục của Triệu Văn Lâm Chí Minh, hệ số nhân 5, giá: 4870

Thẻ triệu hồi điên cuồng Lâm Chí Minh của Triệu Văn, hệ số nhân 10, giá: 9740

Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Triệu Văn Lâm Chí Minh, hệ số nhân 15, giá: 14610

Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh, hệ số nhân 5, giá: 2095

Thẻ triệu hồi điên cuồng Lâm Chí Minh của Triệu Linh'er, hệ số nhân 10, giá: 4190

Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh, hệ số nhân 15, giá: 6285

Tổng chi tiêu: 41790, số dư: 80523

‘Hử~ Mình đã vượt qua hơn 40.000 điểm nhận dạng trong một lần. Nếu trước đây tôi chưa làm đủ thì chắc hẳn sẽ rất đau lòng. ’

'Nhưng để giúp Tiểu Minh vui vẻ và để sau này tôi xem vui vẻ, khoản đầu tư này vẫn rất xứng đáng. ’

‘Và đó chưa phải là tất cả, Triệu Văn là một nhà sư cấp thuốc tiên vàng. Với độ cứng hiện tại của con cặc Hiểu Minh, cô không thể phá trinh được. Tôi vẫn phải tăng cường sức mạnh cho con cặc của Tiểu Minh. ’

Độ cứng Dick·Thẻ nâng cao*3, hệ số nhân 3, giá: 1294, số dư: 79229

Sức mạnh gà trống của Lâm Chí Minh: 12 (có thể đụ Cảnh giới Nguyên Anh)

Sau khi mua đồ, Lâm Phong cảm thấy cuối cùng mình cũng nhận được sự đồng ý của Triệu Văn. Nếu lần sau có chuyện gì xảy ra, buộc anh ta phải đọc tập tin, không biết liệu nó còn có thể trôi chảy như vậy hay không. 

Suy cho cùng, có một chút may mắn trong màn trình diễn này. 

Vì vậy, tốt hơn hết bạn nên lưu một tập tin vào lúc này. 

--KHÔNG. 4·Thông tin được lưu trữ——

Điểm lưu: Điểm lưu: Sáng ngày thứ 12 trọng sinh, ngày 15 tháng 3

Chi tiết: Sáng nay, ta lần đầu tiên tiến vào Linh Nguyệt Cung, đã được Linh Việt Cung chủ thừa nhận, chính thức trở thành Lưu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi. Lâm Chí Minh cũng trở thành đệ tử đăng ký của Triệu Văn.

Hôn thê·Shaonan Cấp 48 (100%) "C", tổng trạng thái: 150

Mẹ, Lưu Kinh Hà, cấp 60 (98%) "C", điểm danh tính: 160

Chị Lâm Nguyệt Nhu Cấp 31 (90%) "C", điểm danh tính: 100

Chị Lâm Tuyếtjian cấp 27 (95%), điểm nhận dạng: 95

Vị hôn thê Lưu Âm Tuyết Cấp 71 (93%) "C", điểm danh tính: 800

Cha: Lâm Thiên Nam, cấp 59 (95%), "không phải trinh nữ", điểm danh tính: 130

Nô lệ nội địa Lâm Chí Minh Cấp 9 (100%) "Sở", điểm danh tính: 6

Mẹ chồng tương lai, Triệu Văn, cấp 91 (90%) "C", điểm danh tính: 980

Vị hôn thê Triệu Linh'er cấp 36 (95%), điểm trạng thái: 425

---Hoàn tất lưu trữ——

Đảm bảo rằng kho lưu trữ đã được hoàn thành và một đồng xu lưu trữ đã được tiêu thụ.

‘Rất tốt, đã được lưu trữ. Vì vậy, hãy bắt đầu mô phỏng. Đầu tiên, để Hiểu Minh quét sạch thuộc tính ẩn giấu trên người Ling'er, sau đó cởi quần áo cho Triệu Linh'er. Sau khi Hiểu Minh hạ gục Triệu Linh Nhi, hãy để Tiểu Minh đuổi theo Triệu Văn. Rốt cuộc, Triệu Văn được tổ tiên và mẹ chồng bí ẩn bảo vệ. Ai biết được mình có bị ngã hay không, nên tốt hơn hết là nên kiểm tra từng chút một. ’

‘Hãy để thời gian trôi qua. Hãy cùng xem điều gì sẽ xảy ra trong tương lai lần này. ’

Chuẩn bị xong, Lâm Phong bắt đầu lần thứ 23 mô phỏng. 

---Mô phỏng lần thứ 23 bắt đầu——

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân chọn mục tiêu: hôn thê Lưu Ngâm Tuyết, dung mạo · 103 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ tâm thánh thể)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Các đạo cụ có sẵn: Thẻ trấn áp cơn thịnh nộ của Thiếu Nam*1, Hợp đồng vĩnh cửu của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Kinh Hà*1, Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Âm Tuyết*1, Thẻ né tránh của Lâm Chí Minh*1, Thẻ lệnh của Lâm Chí Minh*12, Thẻ gà trống trinh tiết dự phòng*5]

[Điểm danh tính còn lại: 79229]

[Chọn thời gian mô phỏng: Ngày thứ 12 của du hành thời gian, buổi sáng ngày 15 tháng 3, sau khi Lâm Chí Minh được Triệu Văn đăng ký làm đệ tử. 】

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Điều chỉnh giá trị uy nghiêm: Giá trị uy nghiêm của Lâm Gia Bảo là toàn giá trị, đủ để răn đe người hầu. 】

[Điều chỉnh giá trị táo bạo: Giá trị táo bạo của những người hầu của Linjiabao sẽ được đặt lại về 0 và họ sẽ không tự mình thực hiện bất kỳ hành động vô đạo đức nào. 】

[Hiệu ứng in ấn hoàn toàn bị tắt. 】

[Buổi sáng ngày thứ 12, ngươi và Lâm Chí Minh nghỉ ngơi một lát trong phòng khách của Cung Linh Nguyệt. Lưu Âm Tuyết cùng với Triệu Linh Nhĩ đến gặp bạn, người không còn ngượng ngùng nữa và nhìn bạn với vẻ mặt ngượng ngùng. 】

[Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Đáy quần hơi cứng. Vẻ ngoài ngây thơ và nhút nhát của Triệu Linh'er khiến Lâm Chí Minh rất phấn khích, nhưng anh ấy không muốn thô lỗ trước mặt bạn nên đã cố gắng hết sức để kẹp chặt dương vật của mình bằng đùi để ngăn không cho háng anh ấy cương cứng. 】

[Lưu Âm Tuyết nói rằng bạn là người mới đến đây và Triệu Linh'er sẽ cùng bạn đưa bạn đi tham quan Cung điện Lingyue. Nhân tiện, hãy để các đệ tử trong Cung Lingyue làm quen với bạn và làm quen với nhau, để tránh những hiểu lầm không cần thiết về sau. 】

[Bạn đã đồng ý, đi theo họ cùng Lâm Chí Minh và bắt đầu đi dạo quanh Cung điện Lingyue. 】

[Sau khi tham quan bên trong Cung điện Lingyue, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ bắt đầu đưa bạn đi chơi bên ngoài Cung điện Lingyue. Bạn đã nói và cười suốt chặng đường, và nhanh chóng đến hồ nước nơi bạn gặp Triệu Linh'er lần đầu tiên. 】

[Lưu Âm Tuyết sẽ giới thiệu với các bạn rằng đây là địa điểm mà Triệu Linh'er đặc biệt thích đến. Ở đây rất yên tĩnh và không ai làm phiền anh. Triệu Linh'er thích mặc quần áo, tắm rửa và thậm chí tắm ở đây. 】

[ nghe vậy, bạn ngạc nhiên hỏi: Linger, bạn có tắm ở đây không? Có người nhìn thấy chuyện này, tôi phải làm sao? 】

[Triệu Linh Nhi ngây thơ trả lời: Đảo Tiên Lĩnh chỉ có sư tỷ, sư muội và mẹ chồng. Chúng ta đều là con gái nên có bị nhìn thấy cũng không sao phải không? 】

[Câu trả lời ngây thơ của Triệu Linh'er khiến háng của bạn và Lâm Chí Minh bắt đầu cứng lại. Lưu Âm Tuyết thì thầm với bạn rằng Triệu Linh'er đã lớn lên ở đây từ khi còn nhỏ và không quen thuộc với thế giới, vì vậy anh ấy yêu cầu bạn phải kiên nhẫn hơn. Sau đó, anh ta cảnh báo Triệu Linh'er rằng bây giờ không khác gì trước đây. Bây giờ trên Đảo Tiên đã có đàn ông, cô nên chú ý hơn. 】

[Triệu Linh Nhi sửng sốt, ngượng ngùng nhìn bạn và Lâm Chí Minh, sau đó gật đầu. 】

[ ngươi đồng ý điểm này, sau đó đề nghị, đi bộ lâu như vậy, ngươi có chút mệt mỏi, có thể bên hồ nghỉ ngơi. Và hỏi tôi có thể ngâm chân ở đây không. 】

[Triệu Linh'er hết lòng đồng ý với điều này. Đang lúc hắn chuẩn bị cởi giày, hắn chợt nhớ tới mọi chuyện cũng không khá hơn bao nhiêu, có hai người các ngươi ở đây, động tác của hắn dừng lại. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn đã nói: Ling'er, anh là chồng tương lai của em. Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ thành thật với nhau. Không cần phải lo lắng. Hiểu Minh tuy là đàn ông nhưng vẫn là anh rể của cô. Nhưng bây giờ anh ấy vẫn là nô lệ trong nhà tôi. Tương lai sẽ phục vụ bạn nên bạn không cần phải lo lắng về điều đó. 】

[Lâm Chí Minh cũng hưng phấn gật đầu: Đúng vậy, chị dâu, nô tỳ không cần lo lắng. 】

[Sau khi nghe những gì bạn nói, Triệu Linh'er không hề do dự. Cô cởi đôi giày thêu và tất trắng, duỗi hai bàn chân trắng như ngọc ra ngâm trong nước. Với vẻ mặt thoải mái, cô vẫy tay chào bạn: Lin, chồng ơi, nhanh lên. Hồ ở đây rất thoải mái. Anh rể tôi cũng ở đây. 】

[Triệu Linh Nhi ngượng ngùng +10, bộc lộ +15, tức giận +10, đầu hàng +10]

[ nhìn thấy vậy, bạn cũng cởi giày ra, còn yêu cầu Lâm Trí Minh cũng cởi giày ra. Bạn đến bên hồ, ngồi cạnh Triệu Linh Nhi để ngâm chân. Nước hồ ở đây không lạnh mà có chút ấm áp. Hình như dưới lòng đất có suối nước nóng, rất thoải mái. Bạn sẽ hiểu ngay tại sao Triệu Linh'er lại chơi ở đây. 】

[Bạn nhìn Triệu Linh Nhi đang ngồi bên cạnh bạn, hai tay đặt trên tảng đá mềm và trượt đôi chân nhỏ bé trên mặt nước, bạn sẽ cảm thấy khoảnh khắc này thật đẹp. Lâm Chí Minh ngồi ở phía bên kia của Triệu Linh'er, giữ một khoảng cách nhất định và không thể không nhìn Triệu Linh'er với vẻ mặt điên cuồng. 】

[Lưu Âm Tuyết lúc đầu do dự. Sau khi nhìn Lâm Chí Minh lần cuối, anh ấy do dự rồi đi đến chỗ bạn. Anh cởi giày và tất chuẩn bị ngồi cạnh bạn ngâm chân. 】

[Trong đầu bạn có một ý tưởng, khi Lưu Âm Tuyết đi tới, bạn ngay lập tức mở dấu phơi sáng của Lưu Âm Tuyết và kéo nó lên mức tối đa ★★★★★ trong một hơi thở. Sau khi tạm dừng, bạn mở dấu hiệu đầu hàng của Lưu Âm Tuyết và kéo nó về ★★★★★. 】

[Lưu Âm Tuyết vốn định ngồi xuống, đột nhiên đỏ mặt, có chút do dự hỏi: Chồng, chồng, lời anh vừa nói có phải là sự thật không? Chúng ta thật sự không cần lo lắng cho anh rể sao? 】

[Bạn cười thầm, đáp lại vẻ mặt khó hiểu của Lâm Chí Minh và Triệu Linh Nhi: Đúng vậy, Hiểu Minh là người hầu riêng của ta. Luôn chờ đợi sự tụ tập của tôi. Từ giờ trở đi, khi chúng ta đi ngủ hay thậm chí là viên mãn cuộc hôn nhân, anh ấy sẽ ở đó chờ đợi chúng ta. Vì vậy, bạn thực sự không phải lo lắng về nó. Lúc trước ngủ với Tiểu Nam, Tiểu Minh cũng không tránh khỏi nghi ngờ, chỉ đứng ở một bên nhìn đúng không, Tiểu Minh. 】

[Lâm Chí Minh mặc dù không hiểu ý tứ nhưng vẫn vô thức gật đầu nói: Đúng vậy. 】

[Sau khi nghe bạn nói, Lưu Âm Tuyết thở phào nhẹ nhõm, mặt nóng bừng đề nghị: Chồng ơi, nếu vậy thì chúng ta cùng nhau tắm ở đây nhé. 】

[Triệu Linh Nhi và Lâm Chí Minh đồng thanh kêu lên: Ở đây cùng nhau tắm à? 】

[Lưu Ẩn Tuyết có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn đáp: Đúng vậy, hai ngày qua vất vả đi lại của tôi đã tích tụ rất nhiều bụi bẩn. Đã đến lúc phải làm sạch nó, nếu không Xueer sẽ luôn cảm thấy khó chịu. Mặc dù chồng và anh rể của cô đều là nam giới, Xueer vẫn chưa cưới chồng, nhưng Xueer đã quyết định không kết hôn trừ khi cô là chồng của cô ở kiếp này, và anh rể là người hầu riêng của chồng cô, vì vậy...]

[Nói tới đây, Lưu Ngâm Tuyết có chút không nói nên lời. Lâm Chí Minh mở to mắt và nhìn Lưu Âm Tuyết với vẻ khó tin. Anh ta dường như chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Âm Tuyết sẽ nói một điều như vậy. 】

[Bạn thầm cười rằng Lâm Chí Minh không hài hước như bạn đã nhớ trước đó, sau đó bạn giả vờ nghiêm túc và cười đáp lại: Đúng, thực ra chồng tôi cũng có ý tưởng tương tự. Đã Tuyết Nhi đề nghị, chúng ta cùng nhau tắm ở đây đi. Bạn là con gái và da mỏng nên hãy để chồng bạn dẫn đầu. 】

[ Nói xong, bạn đứng dậy và nhờ Lâm Chí Minh giúp bạn cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, bạn đã khỏa thân, Lưu Âm Tuyết ngượng ngùng và Triệu Linh'er xấu hổ đến mức lấy tay che mắt, nhưng không thể tách rời các ngón tay ra để nhìn trộm. Sau đó trước sự thúc giục của bạn, Lâm Chí Minh cũng cởi hết quần áo ra. 】

[Triệu Linh Nhi ngượng ngùng +70, tức giận +20]

[Nhìn thấy hai người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt mình, Triệu Linh'er xấu hổ đến mức đỏ mặt không dám nhìn bạn, nhưng cô ấy không thể không quay lại và lén nhìn con cặc to lớn dưới háng của bạn và Lâm Chí Minh. Dưới cái nhìn của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh chú ý tới ánh mắt của Triệu Linh Nhi, con cặc hưng phấn của anh ta đã hoàn toàn cương cứng, vươn tới tận trời. Con cặc cương cứng hoàn toàn dưới háng Lâm Chí Minh khiến Triệu Linh Nhi kêu lên, rụt đầu lại không nhìn bạn nữa. 】

[Triệu Linh Nhi ngượng ngùng +50, tức giận +10]

[Việc này ngươi không nói nhiều, chỉ cười nhìn Lưu Ngâm Tuyết, sau đó xua tay: Tiểu Minh, giúp tiểu thư thay quần áo. 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn đáp lại, sau đó nhanh chóng lột trần Lưu Âm Tuyết trong khi Lưu Âm Tuyết đang đỏ mặt xấu hổ. Bởi vì anh rất lo lắng nên khi Lâm Chí Minh giúp Lưu Âm Tuyết cởi quần áo, anh đã chạm vào cơ thể thanh tú của Lưu Âm Tuyết nhiều lần. Mỗi lần Lâm Chí Minh chạm vào háng cô, con cặc trong háng Lâm Chí Minh lại rung lên dữ dội. 】

[Lưu Âm Tuyết không hề phản kháng, ngoan ngoãn để Lâm Chí Minh cởi trần cho cô. Cô ấy khỏa thân đứng trước mặt bạn và Lâm Chí Minh, để bạn và Lâm Chí Minh nhìn vào cơ thể trần trụi của cô ấy. 】

[Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh và Lâm Chí Minh quét qua lại trên người anh, cổ Lưu Ngâm Tuyết bắt đầu đỏ lên, cô không khỏi nói: Chồng ơi, em xuống trước. 】

[Nói xong, Lưu Âm Tuyết nhảy xuống hồ và giấu xác trong hồ. 】

[Lâm Chí Minh ngơ ngác nhìn Lưu Âm Tuyết trong hồ, trong tay có bộ quần áo có nhiệt độ cơ thể của Lưu Âm Tuyết, anh có chút bối rối: Tôi đang mơ à? Tôi thực sự đã cởi trần cho cô chủ thứ hai. Bạn cũng đã nhìn thấy cơ thể khỏa thân của cô gái thứ hai phải không? Đây không phải là một giấc mơ sao? 】

[Sau khi Lâm Chí Minh véo vào đùi mình để xác nhận mình không nằm mơ, dương vật của anh lại càng cương cứng hơn. Anh nhìn bạn đầy ngạc nhiên và vui mừng. Bạn vỗ vai Lâm Chí Minh, cười nói: Cứ làm quen đi. 】

[Lâm Chí Minh đắc ý gật đầu, trong lòng thầm nhắc nhở: Chắc chắn là sự chăm chỉ bao nhiêu năm qua của tôi mới khiến cho anh họ tôi thấy được lòng trung thành của tôi. Đó là lý do tại sao anh họ tôi không hề né tránh tôi và yêu cầu chị dâu tôi cởi đồ cho tôi xem thân hình trần trụi của chị ấy. Được nhìn thấy thân hình trần trụi của nhị chị dâu xinh đẹp như tiên, đáng giá cả đời... Không, còn có chị dâu thứ ba. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Triệu Linh Nhi với ánh mắt nóng rực. Bạn hiểu ý, mỉm cười bước tới, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai Triệu Linh Nhi. Triệu Linh Nhi bả vai run rẩy, ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn bạn: Chồng, chồng? 】

[Bạn vỗ nhẹ lên vai Triệu Linh'er và thì thầm an ủi: Không sao đâu. Việc ban đầu không quen là điều bình thường, nhưng sau này bạn sẽ quen dần. Nào, cởi nó ra đi Ling'er, em không nghĩ là chị Xue'er của em cũng đã cởi quần áo sao? Không sao đâu, cứ nghe lời chồng đi. 】

[Triệu Linh Nhi đỏ mặt xấu hổ. Đầu tiên anh ta liếc nhìn Lưu Âm Tuyết, người đã cởi trần, sau đó nhìn bạn và Lâm Chí Minh, và run rẩy bắt đầu cởi quần áo. 】

[Triệu Linh Nhi di chuyển rất chậm. Anh ấy phải mất trọn 10 phút để cởi hết quần áo. Anh ta khỏa thân đứng ở rìa của người bảo vệ, dùng tay che ngực và phần kín của cơ thể. Anh không dám nhìn cậu. Anh chỉ cúi đầu, không dám nhìn bạn. Anh ta nói với giọng dịu dàng: Chồng ơi, chồng ơi, Ling'er đã cởi quần áo rồi. 】

[Triệu Linh Nhi nhút nhát +100, bộc lộ +100, tức giận +100, đầu hàng +100]

[Bạn thấy các lời nhắc hệ thống liên tục xuất hiện quá khó chịu, vì vậy hãy tạm thời tắt tất cả các lời nhắc hệ thống này và quyết định tận hưởng nó. 】

[Sau khi tạm thời tắt tất cả lời nhắc của hệ thống, bạn mỉm cười gật đầu và nhẹ nhàng an ủi cô ấy: Em quả thực là người vợ tốt của anh. Thôi nào, Ling'er, xuống đi. 】

[Triệu Linh Nhi nhảy xuống hồ như đang chạy trốn, cuộn tròn trong nước hồ, dường như đang dùng nước hồ để che thân. 】

[Bạn cũng không quan tâm đến điều này. Vẻ mặt dễ thương và ngượng ngùng của Triệu Linh'er khiến bạn rất hài lòng. Triệu Linh'er cũng ngây thơ và dễ thương. Cách cô rên rỉ khe khẽ dưới háng Lâm Chí Minh khiến Lâm Phong càng thêm mong chờ. 】

[Sau khi anh và Lâm Chí Minh vào hồ, anh cũng chưa ra tay ngay. Ngược lại, bạn để Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết thích nghi một lúc trước khi cố tình tạt nước vào họ khiến họ hét lên. Lúc đầu, hai người vẫn còn dè dặt như con gái, không dám phản kháng. Nhưng bạn và Lâm Chí Minh liên tục tạt nước vào người họ, cuối cùng khiến họ lo lắng. Hai người phụ nữ tức giận đến mức cuối cùng không còn quan tâm đến việc cơ thể thanh tú của mình bị lộ ra trước mặt bạn và Lâm Chí Minh nữa, bắt đầu đánh trả bằng cách dùng cả hai tay tạt nước. 】

[Mặc dù các bạn là hai người đàn ông, nhưng Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết không phải là những phụ nữ yếu đuối không có sức mạnh. Là tu tiên giả, lực cánh tay tuy không bằng ngươi nhưng lại vượt trội hơn rất nhiều so với Lâm Chí Minh. Vì vậy, sự kết hợp của hai người nhanh chóng bị Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết trấn áp. 】

[Sau khi bạn bị đàn áp, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết mỉm cười vui vẻ. Các bạn thấy vậy cũng giơ cao tay: Đầu hàng, đầu hàng, hai cô, đầu hàng vì chồng. 】

[Nghe thấy bạn đầu hàng, Lưu Âm Tuyết ngừng bắn nước và đứng trong hồ. Nước bao phủ phần dưới và eo của cô, để lộ phần thân trên trần trụi của cô, cười lớn: Haha, cảm ơn chồng đã cho tôi và chị Ling'er. 】

[Triệu Linh Nhi bĩu môi, tạt nước vào người bạn và Lâm Chí Minh lần nữa trước khi dừng lại: Chồng và anh rể của bạn đã chết. 】

[Bạn cười và nói: Nếu không, làm sao bạn có thể buông tay? Bây giờ bạn chưa quen với nó à? 】

[Ngay khi bạn nói những lời này, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er kêu lên và ngồi xổm xuống hồ một lần nữa. Bạn mỉm cười bước tới gần hai người phụ nữ, ôm vai trái phải của họ, dùng tay vuốt ve đôi vai mịn màng của họ, cười nói: “Các bạn còn che đậy cái gì nữa? Các bạn đã nhìn thấy hết rồi.” 】

[Mặc dù Lưu Âm Tuyết ngại ngùng trước mặt Lâm Chí Minh vì dấu vết và làn da lộ ra ngoài, nhưng cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Vì thế trước tiên anh ấy buông tay ra, để lộ bộ ngực của mình cho bạn và Lâm Chí Minh, nhỏ giọng nói: Chồng ơi, em có cảm thấy...]

[Trước khi Lưu Âm Tuyết nói xong, bạn buông Triệu Linh'er ra và dùng tay trái chạm vào môi Lưu Âm Tuyết: Không, tôi rất mừng cho chồng mình. Còn cái này là dành cho chồng tôi, đừng lo lắng, chúng ta đều là một gia đình, cứ công khai thể hiện đi. Vợ tôi đẹp tự nhiên. Cô ấy không thể được cho người ngoài thấy, cô ấy cũng không thể được cho thấy gia đình của mình? Hơn nữa, như chồng tôi đã nói, Hiểu Minh không phải là người ngoài cuộc. Sau này khi chúng ta viên mãn cuộc hôn nhân, có thể anh ấy sẽ đẩy mông tôi ra sau để viên mãn cuộc hôn nhân với em. 】

[Sự trêu chọc của bạn khiến Lưu Âm Tuyết không khỏi dùng tay đập vào ngực bạn. Triệu Linh Nhi cũng hơi buông tay ra, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu của mình trước mặt Lâm Chí Minh. Anh ta căng thẳng và cuối cùng ngừng chặn nó. Thay vào đó, anh nắm lấy tay bạn và nói một cách trìu mến: Chồng ơi, anh thật tệ. Anh ta sẽ bắt nạt chị Xueer và tôi. 】

[Bạn mỉm cười buông Lưu Âm Tuyết ra, dùng tay phải nhéo chóp mũi của Triệu Linh'er, nhéo nhẹ và cười nói: Ai khiến Xue'er và Ling'er của tôi dễ thương đến vậy. 】

[Triệu Linh Nhi dùng tay đánh đứt ngón tay của bạn và rất tức giận. Nhìn bộ dáng ngây thơ, đáng yêu và có chút gợi tình của Triệu Linh Nhi, cuối cùng bạn cũng không nhịn được, dùng thẻ triệu hồi quấy rối tình dục của Triệu Linh Nhi, đồng thời dùng thẻ mệnh lệnh để Lâm Chí Minh nói thẳng với anh ta mà không giấu giếm mọi cảm xúc. 】

[Nhận được tác dụng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, Lâm Chí Minh bước tới mà không có lệnh của bạn, đến phía sau Triệu Linh'er và đặt dương vật cương cứng hoàn toàn của mình lên mông Triệu Linh'er. Triệu Linh Nhi cảm giác được mông mình có cái gì đó, không khỏi quay đầu lại. Khi phát hiện ra đó là con cặc của Lâm Chí Minh, cô ấy mỉm cười gật đầu với Lâm Chí Minh, sau đó lại nhìn bạn, nắm lấy tay bạn và bắt đầu trò chuyện với bạn. 】

[Và Lâm Chí Minh đặt cơ thể của mình hoàn toàn phía sau Triệu Linh'er, vươn tay ra khỏi nách của Triệu Linh'er và nắm lấy ngực của Triệu Linh'er với đôi tay run rẩy. 】

[Ngay khi bộ ngực chưa từng được người khác giới chạm vào của Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh nắm lấy, toàn thân cô đều run lên. Cô lo lắng nhìn lại và thoải mái sau khi nhận ra đó là Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn nắm lấy tay Triệu Linh Nhi, vẻ mặt dâm đãng, bởi vì tác dụng của thẻ lệnh, hắn trực tiếp nói ra những gì trong lòng mình: Thật thoải mái, đây là ngực của phụ nữ sao? Thật mềm mại. Tôi thực sự không ngờ rằng lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ ở độ tuổi này lại là của cô chủ thứ ba của tôi. 】

[Do tác dụng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục của Triệu Linh'er, Triệu Linh'er không chống cự, nhưng vì lời nói của Lâm Chí Minh, cô lại đỏ mặt và thấp giọng đáp: Đúng vậy. 】

[Lưu Âm Tuyết cũng nhắm mắt làm ngơ trước hành vi quấy rối tình dục trắng trợn của Lâm Chí Minh đối với Triệu Linh Nhĩ vì thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Triệu Linh Nhĩ. Nhưng nghe được Lâm Chí Minh lời nói, nàng không khỏi hỏi: Thật sự thoải mái sao? 】

[Con cặc của Lâm Chí Minh áp vào lưng Triệu Linh Nhi, hai tay bắt đầu xoa bóp ngực Triệu Linh Nhi với vẻ mặt mê mẩn: Thật thoải mái, nhị chị dâu, ngực của chị dâu thứ ba thật thoải mái. Nô lệ không bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của phụ nữ lại có thể thoải mái như vậy, nô lệ cũng không thể đặt nó xuống. Ngực của chị dâu Linger đẹp quá ~! 】

[Mặc dù Triệu Linh'er không chống lại hành vi quấy rối tình dục của Lâm Chí Minh, nhưng cô vẫn được khen ngợi bởi những lời nói thẳng thắn của Lâm Chí Minh và đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi cúi đầu, nhìn đôi bàn tay to lớn đang xoa nắn ngực mình, nhỏ giọng đáp lại: Anh, anh rể hài lòng rồi. 】

[Nói xong, Triệu Linh Nhi nhìn bạn với ánh mắt đầy hy vọng. Bạn mỉm cười nhéo nhéo mặt Triệu Linh Nhi: Đừng lo lắng, sau này sẽ có cơ hội. 】

[Sau đó, bạn nắm lấy tay của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết, đứng ở giữa hồ và bắt đầu trò chuyện. 】

[Lưu Âm Tuyết dường như bị kích thích khi nhìn thấy Triệu Linh'er được Lâm Chí Minh ôm và xoa bóp ngực từ phía sau, và không thể không áp cơ thể thanh tú của cô ấy vào cơ thể bạn. Bạn ôm vai Lưu Âm Tuyết và tiếp tục trò chuyện, khiến Lưu Âm Tuyết có chút thất vọng. 】

[Mặt khác, Triệu Linh'er lại dè dặt trước mặt bạn, ngượng ngùng nói chuyện với bạn trong khi bị Lâm Chí Minh xoa ngực. 】

[Nhưng ngay sau đó, Lâm Chí Minh trở nên không hài lòng khi chạm vào ngực của Triệu Linh'er, và bắt đầu nhìn vào phần dưới của Triệu Linh'er, và tự nhủ: Nói đến đây, tôi vẫn chưa chạm vào âm đạo của phụ nữ. Trước đây tôi luôn muốn chạm vào nó nhưng chưa bao giờ thực sự chạm vào nó. Tôi chỉ vài lần sờ thấy lỗ thủng của chị dâu Thiếu Nam qua quần. Lần này cuối cùng tôi cũng có cơ hội để tự mình thử nó. 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh duỗi tay phải xuống, dùng bàn tay to lớn che đậy lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi được bao phủ bởi khu rừng đen nhỏ. Niềm khoái cảm điện tử do cảm giác hố ngọc trinh nữ lần đầu tiên được người khác giới chạm vào đã truyền thẳng từ hố ngọc trinh nữ đến Thiên Linh Gai. Chân của Triệu Linh'er mềm nhũn ra, cô dựa vào vòng tay của Lâm Chí Minh và kêu lên: 嘤嘤嘛 ~! 】

[Cảm nhận được sự mềm mại tinh tế của lỗ ngọc trinh nguyên của Triệu Linh Nhi trong tay, con cặc của Lâm Chí Minh cứng như sắt, đập điên cuồng, anh ta hưng phấn nói: Tôi chạm vào nó, tôi thật sự chạm vào nó. Thật mềm mại! Chắc chắn rồi, âm đạo của phụ nữ phải được chính tay mình chạm vào thì mới cảm thấy thoải mái. Lỗ của chị dâu Ling'er mềm quá, trơn quá, đẹp quá! 】

[Triệu Linh'er rất xấu hổ vì đây là lần đầu tiên người khác giới chạm vào nơi nhạy cảm như trinh tiết của cô. Sau đó vì lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm tình dục nên anh ấy không thể đứng dậy được. Anh tựa vào trong ngực Lâm Chí Minh, căn bản không dám lên tiếng. 】

[Lưu Âm Tuyết kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: Cái gì? Bạn đã bao giờ chạm vào vùng kín của chị Thiếu Nam chưa? 】

[Biểu cảm của Lâm Chí Minh cứng đờ khi nghe những lời của Lưu Âm Tuyết, và anh ấy lúng túng nhìn bạn. Bạn mỉm cười xua tay: Không sao đâu, chỉ là chạm nhẹ thôi. Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn. 】

[Sự cởi mở của bạn khiến Lâm Chí Minh cảm kích nhìn bạn và trả lời: Đúng vậy, Nhị tỷ, khi tôi thường giúp đại tiểu thư canh gác vào ban đêm, tôi đã từng lén lút chạm vào âm đạo của đại tiểu thư, nhưng suýt chút nữa đã bị phát hiện. 】

[Nghe vậy, Lưu Âm Tuyết cảnh giác nhìn Lâm Chí Minh, điều này khiến bạn cảm thấy vui mừng. Nếu bây giờ Lâm Chí Minh không bận rộn, bạn sẽ muốn Lâm Chí Minh đến và làm tình với Lưu Âm Tuyết. 】

[Thấy Lâm Chí Minh đã hoàn toàn lợi dụng Triệu Linh Nhi, ngươi đề nghị: Đứng ở đây có chút mệt mỏi. Chúng ta hãy đi và ngồi bên hồ. 】

[Ba người họ gật đầu và đi về phía hồ. Ngay khi Lâm Chí Minh buông Triệu Linh'er ra, đôi chân của Triệu Linh'er trở nên yếu ớt và cô gần như ngồi giữa hồ. Cũng may ngươi nhanh mắt nhanh tay, Liên Bộ công chúa ôm Triệu Linh Nhi. Triệu Linh'er ngọt ngào nhìn bạn. Với vẻ mặt ghen tị của Lưu Âm Tuyết, bạn bế cô ấy đến bên hồ và ngồi xuống. Lưu Âm Tuyết cũng ngồi cạnh Triệu Linh Nhĩ. 】

[Bạn đột nhiên nảy ra ý tưởng và hỏi Lưu Âm Tuyết: Xueer, chồng tôi, tôi có thể hỏi bạn một điều được không? 】

[Lưu Âm Tuyết đang ngồi trên bờ, bắp chân đặt trong nước hồ, khẽ run lên, nghi ngờ nhìn bạn: Chồng ơi, xin hãy nói cho em biết, chỉ cần Xue'er có thể làm được, Xue'er nhất định sẽ làm được. 】

[Bạn cười dâm đãng, ngồi xổm trước mặt Lưu Âm Tuyết, đặt tay lên đùi Lưu Âm Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, khiến đùi Lưu Âm Tuyết nổi da gà, rồi nói: Xue'er, chồng tôi già rồi, chưa nhìn thấy bên trong vùng kín của phụ nữ. Bạn có thể làm hài lòng tôi được không? 】

[Khi Liu Yinxue nghe thấy điều này, đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to. Ngay cả Triệu Linh Nhi cũng kinh ngạc nhìn bạn, nhưng ngay sau đó cả hai đều đỏ mặt xấu hổ. Sau khi nhìn nhau, Lưu Âm Tuyết run run trả lời: Vì chồng cô đã muốn nên Xue, Xue'er nên tuân theo. 】

[Nói xong, Lưu Âm Tuyết run rẩy mở đùi ra, cho bạn xem vùng kín của mình. 】

[Bạn ngồi xổm trong hồ trước mặt Lưu Âm Tuyết, chỉ để hở phần thân trên. Bạn nhẹ nhàng đặt tay lên vỏ ngọc trong lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, khiến Lưu Âm Tuyết cắn môi dưới trong giây lát. Sau đó, với sự run rẩy của Lưu Âm Tuyết, sự ngượng ngùng của Triệu Linh Nhĩ và vẻ mặt phấn khích của Lâm Chí Minh, bạn đã mở lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết bằng cả hai tay, để lộ màng trinh và bức tường bên trong màu hồng của Lưu Âm Tuyết ra không trung. 】

[Lâm Chí Minh nhìn lỗ ngọc trinh nguyên mà bạn đã mở ra của Lưu Âm Tuyết, đôi mắt anh ta thẳng, và cặc anh ta rất cao. Bạn cố tình khen ngợi: Thật là một lỗ ngọc đẹp, thật là một màng trinh đẹp, Xueer, bạn vẫn hoàn hảo. 】

[Lưu Ngân Tuyết cắn chặt môi dưới, giọng run run đến mức không dám nhìn bạn và Lâm Chí Minh. Cô ấy trả lời một cách hào hứng và ngượng ngùng: Vâng, vâng. Xueer vẫn ở trong tình trạng hoàn hảo. 】

[Lâm Chí Minh càng trở nên phấn khích hơn khi nghe điều này. Hắn nhanh chóng bước một bước tới ngồi xổm trước mặt Triệu Linh Nhi. Nhưng ở đây, hắn trực tiếp mở ra đùi của Triệu Linh Nhi bằng cả hai tay, vùi đầu vào háng Triệu Linh Nhi, đưa tay mở ra lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi, nhìn vào và kêu lên: Ôi, một cái lỗ màu hồng và mềm mại quá. Chị dâu của Ling'er cũng là một trinh nữ. 】

[Mặc dù Triệu Linh'er không chống cự vì thẻ triệu tập quấy rối tình dục, nhưng cô ấy vẫn xấu hổ trước lời nói của Lâm Chí Minh. Cô trầm giọng đáp: Ling, Ling'er vẫn chưa kết hôn nên đương nhiên cô ấy vẫn rất hoàn hảo. 】

[Nghe được Triệu Linh Nhi lời nói, Lâm Chí Minh không nhịn được. Anh ta vùi đầu vào háng Triệu Linh Nhi, hôn vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi bất ngờ bị tấn công, cô vô thức dùng đùi kẹp đầu Lâm Chí Minh kêu lên: Ôi ~! Không, ờ~! Thật là một cảm giác kỳ lạ, hmm~! Anh rể, đừng~uh! 】

[Nghe thấy Triệu Linh Nhi hét lên sau khi bị hắn liếm, Lâm Chỉ Minh càng liếm mạnh hơn. 】

[Thấy vậy, bạn không khỏi bắt đầu liếm lỗ của Lưu Âm Tuyết. Lưu Âm Tuyết cũng giống như Triệu Linh'er, lắc lắc cơ thể thanh tú của cô, kẹp chặt đầu bạn, không khỏi hét lên: Ôi chồng ơi, chồng ơi, đừng, ở đó bẩn quá! 】

[ Vừa liếm, bạn vừa trả lời: Không sao đâu, Cher của tôi đẹp như tranh, không có chỗ bẩn. 】

[Nghe bạn nói, Lưu Âm Tuyết vừa vui, vừa ngượng ngùng vừa phấn khích. 】

[Lâm Chí Minh nghe thấy tiếng kêu của Lưu Âm Tuyết, vừa liếm lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er vừa bình luận: Thật đẹp, thật mềm và ngon. Lỗ của chị dâu Ling'er ngon quá. Hơn nữa, chị dâu Ling'er còn có giọng nói rất hay, không thua kém gì chị dâu Xue'er. 】

[Triệu Linh Nhi rất xấu hổ trước lời nói của Lâm Chí Minh, nhưng nhìn Lưu Ngâm Tuyết ở bên cạnh không ngừng rên rỉ khi bị bạn liếm, cô vừa xấu hổ vừa ghen tị, lại bắt đầu bắt chước: Đúng, đúng, anh rể ~ Chậm lại, bẩn thỉu, ừm ~! Có chút tê dại ~ ôi ~ tốt, thoải mái quá ~ Ling'er thật thoải mái. 】

[Triệu Linh Nhi đột nhiên hét lên đòi đi ngủ, khiến bạn và Lâm Chí Minh sửng sốt một lúc, sau đó lại bắt đầu liếm nó càng hưng phấn hơn. Bạn biết đấy, trước đây khi những người khác bị Lâm Chí Minh quấy rối tình dục bằng thẻ điện thoại quấy rối tình dục, họ không bị gọi ra như thế này. Bạn nghĩ mà xem, có lẽ là bởi vì Triệu Linh Nhi quá đơn giản, bị Lâm Chí Minh tùy tiện khen ngợi, nàng cảm thấy có chút hưng phấn. Cộng thêm việc Liễu Ngâm Tuyết đang gào thét đòi ngủ bên cạnh, cô không khỏi bắt đầu trở nên cạnh tranh hơn và bắt đầu học hỏi. 】

[Ngay lúc này, giọng nói nội tâm của Triệu Linh Nhi cũng xuất hiện: Hừ, tôi, tôi sẽ không thua chị Xue'er. Mặc dù từ nhỏ tôi chưa bao giờ có thể so sánh được với chị Xueer. Nhưng Ling'er cũng là vị hôn thê của chồng cô, Ling'er phải học tập chăm chỉ để chồng hiểu rằng Ling'er không thua kém gì chị Xue'er. 】

[Khi bạn nhìn thấy nhật ký mô phỏng này, trái tim bạn sẽ rung động và bạn sẽ ngừng liếm lỗ của Lưu Âm Tuyết. 】

[Với vẻ mặt khó hiểu của Lưu Âm Tuyết, anh ta lên bờ, để Lưu Âm Tuyết nằm trên những viên sỏi bên hồ, sau đó nằm lên người Lưu Âm Tuyết, vùi đầu vào gốc đùi của Lưu Âm Tuyết, ôm đùi Lưu Âm Tuyết và bắt đầu liếm lỗ của cô lần nữa, và trong khi liếm, anh ta chỉ dương vật cương cứng của mình vào đầu Lưu Âm Tuyết đang nằm dưới bạn và nói: Xue'er, chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Thôi nào, thổi nó bằng miệng đi. 】

[Hành động của bạn và Lưu Âm Tuyết khiến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh choáng váng, nhưng Lưu Âm Tuyết không hề do dự. Dù rất nhút nhát nhưng cô ấy lại cảm thấy mình có địa vị thấp kém và không xứng đáng với bạn. Bây giờ bạn ra lệnh và cô ấy sẵn sàng làm mọi thứ cho bạn, chỉ để bạn hạnh phúc. Vì thế Liễu Ân Tuyết không chút do dự, nắm lấy cặc của bạn, mở miệng ngậm ngay tại chỗ. Mặc dù rất xa lạ nhưng Lưu Âm Tuyết đã bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với bạn một cách rất khó khăn. 】

[Nhìn thấy bạn và Lưu Âm Tuyết thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69, Triệu Linh'er sửng sốt và trong lòng chấn động: Còn có thể làm được điều này sao? 】

[Lâm Chí Minh hoàn toàn choáng váng, như thể anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều này vì tác dụng của Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục. Nhưng bạn cũng không quan tâm đến điều này, cứ trực tiếp nhắn tin mời Lâm Chí Minh đến học cùng nhau. 】

[Với sự truyền âm của bạn, Lâm Chí Minh lắc con cặc của mình và lên bờ ngay tại chỗ. Anh ta kéo Triệu Linh'er đến bên cạnh bạn và Lưu Âm Tuyết, đẩy Triệu Linh'er xuống nền đá cuội, sau đó ở tư thế 69 tương tự, anh ta bắt đầu giữ lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er và bắt đầu liếm nó. 】

[Trong khi liếm lỗ của Lưu Âm Tuyết, bạn luôn chú ý đến chuyển động của Triệu Linh'er. 】

[Theo hạn chế tác dụng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, Lâm Chí Minh chỉ có thể chạm, ngón tay hoặc liếm Triệu Linh Nhĩ. Những thứ như quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực đều nằm trong phạm vi tác dụng của Thẻ Triệu Hồi Người Điên. 】

[Nhưng bạn chợt nhận ra rằng Lâm Chí Minh không thể ép buộc Triệu Linh'er quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, nhưng anh ta không nói rằng anh ta không thể để Triệu Linh'er chủ động quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Suy cho cùng, thẻ triệu hồi quấy rối tình dục hạn chế Lâm Chí Minh chứ không phải Triệu Linh Nhi. 】

[Cho nên, ngươi nhìn Triệu Linh Nhi với vẻ mong đợi. Triệu Linh Nhi cũng chú ý đến ánh mắt của bạn, nhìn con cặc to lớn đang lủng lẳng trước mặt. Triệu Linh'er xấu hổ và lo lắng. Lâm Chí Minh mặc dù không nói gì, nhưng ý đồ của hắn đã rõ ràng. 】

[Triệu Linh'er liếc nhìn Lưu Âm Tuyết đang liếm bên cạnh cô và đang tập trung vào nó, tim cô đập loạn nhịp vì xấu hổ: Chị Xue'er có thể làm được, Ling'er cũng vậy. Tuy hiện tại cô đang liếm vì anh rể, nhưng sau này Ling'er cũng sẽ liếm vì chồng cô, cho nên đó chỉ là một sự thực tế mà thôi! 】

[ Nghĩ đến đây, tim Triệu Linh Nhi đập thình thịch, bàn tay phải run rẩy của cô nắm lấy dương vật của Lâm Chí Minh. Sau đó, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và ngây ngất của Lâm Chí Minh, cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc của Lâm Chí Minh đến trước mặt bạn. 】

[Cảm giác được con cặc của mình bị một cái hang ấm áp nuốt chửng, bị một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt bao bọc, Lâm Chí Minh tại chỗ kêu lên: Ôi ôi ôi ~! Thoải mái, thoải mái quá! Chúa ơi, tôi không mơ. Một người phụ nữ thực sự ăn con cặc của tôi. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là chị dâu của Ling'er, giống như một nàng tiên vậy. Đẹp ~ đẹp quá! 】

[Bạn vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Triệu Linh'er thực sự ngậm con cặc của Lâm Chí Minh vào miệng. Bởi vì bạn đã phát hiện ra một lỗ hổng hệ thống mới. Mặc dù đây có thể chỉ là một hành vi đặc biệt vượt quá tiêu chuẩn do tính cách của Triệu Linh'er có vấn đề. Nhưng dù vậy thì nó cũng đã khiến bạn rất hào hứng và hạnh phúc rồi. 】

[Triệu Linh Nhi cảm nhận được ánh mắt giữa bạn và Lâm Chí Minh, cảm thấy rất lo lắng. Đặc biệt là lời nói của Lâm Chí Minh càng khiến trái tim xấu hổ của Triệu Linh Nhi càng thêm run rẩy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô muốn bỏ chạy, nhưng do tác dụng của Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục nên cô không thể trốn thoát. Ngoài ra, bây giờ con cặc của Lâm Chí Minh đã bị ăn thịt, cô chỉ có thể làm như một con đà điểu và tiếp tục nhìn Lưu Âm Tuyết, mút cặc của Lâm Chí Minh và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. 】

[ Bằng cách này, hai chủ đảo trẻ của Đảo Tiên, trong rừng hoa đào, giữa ban ngày, khỏa thân liếm bộ phận sinh dục của nhau với hai người đàn ông, dâm đãng và dâm đãng như họ muốn. 】

[Đặc biệt là con gà trống mà Triệu Linh'er, chủ đảo trẻ đáng kính nhất trên Đảo Tiên, đang liếm vào lúc này không phải là con cặc của chồng cô, mà là con cặc của anh rể cô. Với tư cách là chủ sở hữu hòn đảo trẻ tuổi của Đảo Tiên, cô đã thực sự liếm con cặc của anh họ chồng mình ngay giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt chồng mình. Cảnh chú và chị dâu liếm bộ phận sinh dục của nhau chắc chắn là gian lận. Nhưng bản thân Triệu Linh'er hoàn toàn không nhận ra điều đó và cứ liếm con cặc của Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh cũng liếm lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er và hét lên: Ôi ~! Thoải mái, thoải mái quá~! Chị dâu Ling'er, em liếm giỏi quá. Bạn xứng đáng là tiểu thư thứ ba của chúng tôi ở Linjiabao. Bạn thực sự giỏi liếm. Thiếu gia có thể gả cho ngươi ba kiếp là có phúc. 】

[Nghe Lâm Chí Minh khen ngợi, Triệu Linh Nhi càng liếm mạnh hơn. 】

[Lưu Âm Tuyết cũng vì lời nói của Lâm Chí Minh mà liếc nhìn Triệu Linh'er. Trong mắt cô ấy có sự sốc và so sánh, cô ấy càng liếm cặc bạn một cách cẩn thận hơn. 】

[Bạn đã thấy trong nhật ký mô phỏng rằng cả Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đều đang cố gắng so sánh. Bạn có chủ ý, cố ý nói: Tuyết Nhi, liếm như vậy không thoải mái lắm. Hãy thử kẹp cặc của tôi bằng ngực của bạn rồi liếm nó lần nữa. 】

[Lưu Âm Tuyết không ngần ngại ra lệnh cho bạn. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe theo yêu cầu của bạn. Cô ấy kẹp dương vật của bạn bằng bộ ngực thẳng đứng, giữ ngực bằng cả hai tay và bắt đầu cho bạn quan hệ tình dục bằng vú + quan hệ bằng miệng. Bạn cố tình tỏ ra thoải mái: Này ~ Thật thoải mái, Xueer đã làm rất tốt, tôi rất hạnh phúc với tư cách là chồng của mình! 】

[Nghe được lời động viên của bạn, Lưu Âm Tuyết trong lòng vui mừng, vui vẻ tiếp tục phục vụ bạn, sau đó tận hưởng tình dục bằng miệng của bạn. 】

[Khi Zhao Ling'er nghe những gì bạn nói, cô ấy đã nhìn nó trước, làm theo ví dụ của bạn và bắt đầu cho Lâm Chí Minh bú. Mặc dù ngực của Triệu Linh'er nhỏ hơn Lưu Âm Tuyết một chút nhưng họ vẫn kẹp được con cặc của Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh cũng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn lại, mặt đỏ bừng, nhưng Triệu Linh Nhi vẫn cố gắng ôm ngực cô, kẹp chặt con cặc mà liếm. Trong lòng cô vừa chấn động vừa hưng phấn: Xéo ~ Chị dâu Ling'er, xinh đẹp, xinh đẹp quá ~ Chị dâu Ling'er liếm thật mạnh, nô lệ thật thoải mái. 】

[Triệu Linh Nhi mặc dù rất xấu hổ, nhưng sau khi nhận được lời khen ngợi, cô ấy càng liếm càng mạnh, luôn chú ý đến động tác của Lưu Ngâm Tuyết để học hỏi. 】

[ cứ như vậy, sau khi hai nữ hầu hạ ngươi, chủ tớ, được một lúc, ngươi cảm thấy hưng phấn, nhưng vẫn chưa thỏa mãn, liền chủ động yêu cầu Lưu Ngâm Tuyết dừng lại. Triệu Linh'er không dừng lại, vừa cho Lâm Chí Minh quan hệ tình dục bằng ngực + quan hệ tình dục bằng miệng, trong khi nhìn bạn đầy nghi ngờ. 】

[Trong khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er bối rối nhìn, bạn lấy ra hai chiếc tất gợi cảm, một đen và một trắng, đưa đôi tất xanh cho Lưu Âm Tuyết và đôi tất trắng cho Triệu Linh'er. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er chưa bao giờ nhìn thấy tất lụa trước đây và họ cảm thấy rất kỳ lạ. Sau khi yêu cầu Lâm Chí Minh dừng lại một lúc, bạn dạy Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er cách đi tất lụa. 】

[Sau khi cả hai người phụ nữ mặc quần áo xong, bạn nằm xuống đất và nói với Lưu Âm Tuyết: Nào, Xue'er, dùng đôi chân ngọc của bạn nhẹ nhàng dẫm lên cặc của chồng và xoa bóp từ từ. 】

[Lưu Yinxue tuy không hiểu ý tứ này, nhưng vẫn ngoan ngoãn giẫm lên con cặc mang tất xanh của anh, nhẹ nhàng xoa xoa: Chồng, điều này có đúng không? 】

[Bạn cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất lụa cọ sát vào cặc của mình, rồi nhìn Lưu Yinxue đứng bên cạnh bạn, một chân đặt trên cặc bạn, hai chân hơi dang rộng, lỗ ngọc trinh nữ lộ ra trước mặt bạn, hơi đóng mở, nở một nụ cười hài lòng: Đúng vậy, chính là nó, cảm giác này rất tốt. 】

[Thấy bạn khen ngợi Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er cũng háo hức đeo đôi tất trắng vào và nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh hưng phấn nằm xuống. Triệu Linh'er cũng làm theo Lưu Âm Tuyết, bắt đầu dùng đôi chân lụa trắng giẫm lên cặc Lâm Chí Minh, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp và hỏi: Anh rể, thế này có thoải mái không? 】

[Lâm Chí Minh cảm nhận được một cảm giác mới lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây, cảm nhận được cảm giác mềm mại như lụa của chiếc tất trắng, và dấu vết nước bọt của Triệu Linh'er trên con cặc của anh làm vấy bẩn chiếc tất trắng khắp nơi. Anh ta cảm thấy tội lỗi khi xúc phạm đến sự thiêng liêng, và vì tác dụng của thẻ lệnh, anh ta nói thẳng: Thoải mái, chị dâu Ling'er, rất thoải mái. Nô lệ chưa bao giờ có cảm giác này trước đây, anh ta không chỉ có thể nhìn thấy âm hộ của chị dâu Ling'er mà còn có dấu vết đôi tất trắng của chị dâu Ling'er bị nước bọt của chị dâu Ling'er làm ố, khiến nô lệ cảm thấy như đang phạm tội, điều này rất thú vị. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến cổ Triệu Linh Nhi đỏ bừng xấu hổ. Anh nhìn bạn với ánh mắt mong đợi. Bạn giơ ngón tay cái lên với một nụ cười dâm đãng: Ling'er thật tuyệt, anh ấy học rất nhanh và rất hạnh phúc khi được làm chồng của mình. 】

[Sau khi nhận được sự tán thành và khen ngợi của bạn, Triệu Linh'er cười rạng rỡ tại chỗ, ưỡn thẳng ngực một cách kiêu hãnh, để hai bộ ngực nhỏ lắc lư trong không trung: Ừm, đúng vậy, Ling'er rất mạnh mẽ và học hỏi mọi thứ rất nhanh. 】

[Lưu Âm Tuyết thấy bạn khen ngợi Triệu Linh'er, và nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của Triệu Linh'er, cô ấy có chút thích thú nói: Cô ấy chỉ hơi lười biếng và luôn bị chủ nhân mắng mỏ. 】

[Triệu Linh Nhi nghe vậy, vẻ mặt kiêu ngạo, gãi đầu xấu hổ: Sau này tôi sẽ không tái phạm nữa. Linger sau này sẽ làm việc chăm chỉ và sẽ không làm chồng mình xấu hổ. 】

[Bạn an ủi tôi: Không sao đâu. Còn Ling'er thì sao? Chồng tôi thích tôi. 】

[Triệu Linh Nhi mở to mắt vui mừng: Thật sao? 】

[Bạn mỉm cười gật đầu, Triệu Linh Nhi giơ tay lên trời: Được rồi! 】

[Nhìn nụ cười ngây thơ của Triệu Linh'er và những động tác dâm đãng của anh ta vào lúc này, cặc của bạn càng cứng hơn. Lưu Âm Tuyết cũng nhìn Triệu Linh Nhĩ, người ngây thơ như một đứa trẻ, và dấu vết ghen tị trong lòng cô biến mất. 】

[Nhưng cậu thì khác. Nhìn Triệu Linh Nhi như vậy, không khỏi nhìn Lâm Chí Minh hỏi: Tiểu Minh, ngươi muốn càng thêm hưng phấn sao? 】

[Lâm Chí Minh nhìn bạn, hung hăng gật đầu: Đương nhiên, sư phụ, việc này đã rất hưng phấn rồi, làm sao có thể làm cho nó hưng phấn hơn nữa? 】

[Bạn cười dâm đãng và không trả lời. Thay vào đó, bạn ra lệnh cho Lưu Âm Tuyết: Xueer, dừng lại một chút. Nào, đứng lên trên tôi với tư thế dang rộng đùi. 】

[Lưu Âm Tuyết lúc đầu không hiểu ý của anh, nhưng khi cô ấy dang đùi đứng trên bụng anh và nhìn con cặc ngay dưới háng mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy hỏi với vẻ vừa mong chờ vừa sợ hãi: Chồng ơi chồng ơi, anh định đưa Tuyết Nhi đến đây phải không? 】

[Mắt của Triệu Linh'er mở to và cô ấy phát ra âm thanh, trông có vẻ hơi lo lắng. Nhưng bạn lắc đầu: Không, việc đó không khẩn cấp. Dù chồng tôi cũng muốn em nhưng không phải bây giờ, chồng tôi dự định sẽ dùng cách khác để thỏa mãn cơn thèm của mình. 】

[Trước vẻ mặt khó hiểu của cả Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, bạn vẫy tay và yêu cầu Lưu Âm Tuyết ngồi xổm trên bụng bạn. Sau đó, bạn chỉ ngón tay, nhẹ nhàng dò theo hậu môn của Lưu Âm Tuyết, khiến hậu môn của Lưu Âm Tuyết vô thức co lại. Bạn cười dâm đãng nói: Cái trước là để chồng cô giữ. Suy cho cùng, đó là nơi mà các cặp đôi sẽ sử dụng khi viên mãn cuộc hôn nhân nên người chồng tạm thời cũng không vội. Nhưng mặt trước thì không dùng được, mặt sau thì dùng được. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ đã bị sốc khi nghe những gì bạn nói. Lưu Âm Tuyết vô thức dùng tay đỡ bụng bạn và nhìn con cặc dưới háng cô ấy đã di chuyển về hướng hậu môn của cô ấy: đằng sau, phía sau? Nhưng chồng ơi, bụi bẩn ở đâu? 】

[Triệu Linh Nhi cũng kinh ngạc nhìn xuống con cặc của Lâm Chí Minh dưới chân mình, sau đó sờ vào mông cô, kinh ngạc nói: Chồng ơi, phía sau không phải... chỗ bẩn như vậy, làm sao có thể dùng được... lại lớn như vậy, không vào được phải không? 】

[Bạn mỉm cười và trả lời: Không sao đâu. Ling'er và Xue'er của tôi là tiên nữ, sao có thể bẩn thỉu được? Cơ thể Ling'er và Xue'er của tôi không hề bẩn thỉu ở đâu cả. Về phần có vào được hay không thì bạn đừng lo lắng, nếu chồng bạn nói không sao thì không sao, phải không Tiểu Minh? 】

[Lâm Chí Minh tuy rằng cũng sửng sốt, nhưng lập tức đồng ý: Đúng vậy, mặc dù nô tỳ không hiểu, nhưng thiếu gia biết nhiều hơn nô tỳ. Nếu thiếu gia nói không sao thì chắc chắn sẽ không sao. Chị dâu Xue'er và chị dâu Ling'er quả thực là tiên nữ, trên người không có một chỗ nào bẩn thỉu! Nô lệ có thể đảm bảo điều đó! 】

[ Lưu Ngâm Tuyết nghe vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Lâm Chí Minh, sau đó lo lắng nhìn bạn: Chồng, anh thật sự muốn dùng mặt sau sao? 】

[Bạn nằm trên nền đá cuội, dang rộng hai tay và nói: Xueer không muốn sử dụng mặt sau, cô ấy chỉ có thể sử dụng mặt trước. Bằng cách này, đêm tân hôn của chúng tôi có thể kém vui hơn. Suy cho cùng, phía trước sẽ có vết máu tượng trưng cho sự trong trắng, nhưng phía sau lại không có vết máu tương tự. 】

[Nghe những gì bạn nói, Lưu Âm Tuyết nghiến răng sau một hồi đấu tranh tinh thần. Với vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Linh'er, cô ấy cầm con cặc của bạn, chỉ vào hậu môn rồi từ từ ngồi xuống: Xue, Xue'er hiểu rồi. Vì chồng muốn nên Xueer sẽ làm việc chăm chỉ... Uh~Được rồi, khó chịu quá~Uh~~~Ah~Ugh! 】

[Với vẻ mặt phấn khích của Lâm Chí Minh và vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết nghiến răng chịu đựng cảm giác kỳ lạ và khó chịu khi bị một vật thể khổng lồ đưa vào trực tràng. Cô ngồi xuống phía dưới và để cặc của bạn đưa hoàn toàn vào hậu môn của Lưu Âm Tuyết. 】

[Bạn cảm nhận được sự nhỏ gọn và ấm áp của con cặc của bạn được đưa hoàn toàn vào lỗ hoa cúc của Lưu Âm Tuyết. Bạn không khỏi ôm lấy eo Lưu Âm Tuyết và khen ngợi: Xue'er, làm tốt lắm. Bạn xứng đáng là người vợ tốt của chồng. 】

[Lưu Âm Tuyết cười khổ, hai tay ôm ngực, giọng run run nói: Chồng ơi, chỉ cần anh vui là được rồi. Chỉ là, tôi phải đợi một lát, Xueer, tôi vẫn chưa quen với nó... Chà, khó chịu quá...]

[Bạn mỉm cười vỗ nhẹ vào phần da thịt mềm mại trên eo của Lưu Âm Tuyết, rồi nhìn Triệu Linh'er: Ling'er, bạn cũng nên thử đi. 】

[Triệu Linh Nhi lên tiếng, có chút sợ hãi và lo lắng nhìn bạn: Hả? Linger cũng muốn nó à? Nhưng chẳng phải phụ nữ chỉ được quan hệ với chồng mình sao? 】

[Bạn hưng phấn nói dối: Phụ nữ chỉ được quan hệ với chồng mình, không được quan hệ với người ngoài. Nếu không sẽ là gian lận và cô ấy sẽ bị nhốt vào chuồng lợn. Nhưng tôi và Tiểu Minh là anh em, không phải người ngoài nên không sao đâu, Linger, hãy thử xem. 】

[Triệu Linh Nhi có chút bối rối, nhìn Lưu Ngâm Tuyết cầu cứu: Xue, tỷ Tuyết Nhi, là như thế này sao? 】

[Lòng Lưu Âm Tuyết co giật, trong lòng lẩm bẩm: Chắc chắn không phải như vậy. Người phụ nữ chỉ được quan hệ tình dục với chồng mình chứ không được quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào khác. Đặc biệt là bố và anh trai của chồng. Một khi bạn làm điều đó với họ, đó là loạn luân. Nhưng... ý định của chồng tôi rõ ràng là để Ling'er quan hệ tình dục với anh trai Hiểu Minh. Rõ ràng theo đạo đức, anh trai Tiểu Minh là anh rể của Ling'er, còn Ling'er là chị dâu của anh trai Tiểu Minh, vì vậy điều này không thể thực hiện được. Nhưng nếu bây giờ tôi nói ra, chắc chắn chồng tôi sẽ không vui. Tôi nên làm gì...nói sự thật? Phá hoại niềm vui của chồng? Hay tôi nên làm theo lời chồng và nói dối Ling'er? 】

[Trong giây lát, Lưu Âm Tuyết lướt qua nhiều suy nghĩ trong đầu, rồi liếc nhìn bạn và Triệu Linh Nhĩ đang ngây thơ cầu cứu. Cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong trực tràng, Liễu Ngâm Tuyết trong lòng run lên: Dù sao là hậu môn sau, là nơi rất bẩn thỉu, không phải phía trước. Sau này làm vậy sẽ không làm tổn hại đến sự trong trắng của Ling'er, chỉ là lừa dối Ling'er một cách vô lương tâm. Suy cho cùng… đây là ý của chồng, nhưng ở ngoài nhà vợ mới là người vâng lời chồng. Đây cũng là tam tòng, tứ đức mà người phụ nữ nên tuân theo. Vậy nên...tôi xin lỗi, Ling'er. 】

[Trong lòng đã quyết định, Lưu Yinxue chỉ có thể phớt lờ lương tâm mà trả lời: Đúng, đúng, chồng cô nói đúng. 】

[Bạn rất phấn khích khi xem cuộc đấu tranh nội tâm của Lưu Âm Tuyết. Nếu bây giờ là Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, có lẽ ngươi sẽ không dám làm như vậy. Suy cho cùng, Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết rất mạnh mẽ và có thái độ có phần bá đạo. Nhưng Lưu Âm Tuyết không phải là Hoàng đế bất tử. Cô vẫn chưa hòa nhập với linh hồn của Hoàng đế bất tử. Cô ấy chỉ là một cô hầu gái may mắn tình cờ đến được Tiên Giáo. Ngươi đã khôi phục lại dung mạo, ta rất biết ơn ngươi, hơn nữa ngươi còn được Liễu Tĩnh Hà hứa hôn, điều này khiến cho nàng có một loại cảm giác mơ màng viển vông, một bước chạm tới bầu trời. Để nắm bắt được sự thật này, Lưu Âm Tuyết đã đưa ra một quyết định trái với lương tâm của mình và lừa dối Triệu Linh'er, người mà cô đã lớn lên từ khi còn nhỏ. 】

[Bạn rất hài lòng với sự lựa chọn của Lưu Âm Tuyết. Bạn vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của Lưu Âm Tuyết, sau khi coi như tán thành, bạn tiếp tục cười lừa Triệu Linh Nhĩ: Nhìn xem, Xue'er đã nói như vậy, Linger, bạn nên tin điều đó. Cho dù bạn không tin vào chồng mình thì bạn cũng nên tin vào Xueer. Và bạn không nghĩ rằng lưng của bạn bẩn sao? Dùng của Tiểu Minh lau chùi trước cho quen. Khi đó bạn sẽ thoải mái hơn khi làm điều đó cho chồng mình. 】

[Lời nói của bạn khiến trái tim Triệu Linh Nhi run lên, cô ấy nhanh chóng trả lời: Không, chồng, không phải Ling'er không tin anh, chỉ là Ling'er lớn lên trên Đảo Tiên và không rõ lắm về những điều này, nên tôi chỉ muốn xác nhận. Vì chồng tôi đã nói như vậy nên Ling'er sẽ làm việc chăm chỉ. 】

[Nói xong, Triệu Linh Nhi thu đôi chân ngọc lụa trắng đang giẫm lên cặc Lâm Chí Minh ra, dang đùi đứng hai bên eo Lâm Chí Minh, bắt đầu ngồi xổm xuống, dùng một tay đỡ ngực Lâm Chí Minh, một tay giữ lấy dương vật của Lâm Chí Minh, nhắm vào hậu môn của chính mình. 】

[Nhìn vẻ mặt ngoan ngoãn và bối rối của Triệu Linh Nhi, bạn không khỏi ngạc nhiên thích thú trước sự ngây thơ của Triệu Linh Nhi. Triệu Linh Nhi giống như một tờ giấy trắng, ngây thơ đến mức khiến người ta cảm thấy có chút áy náy. Nhưng điều khiến bạn phấn khích hơn cả là bạn muốn nhuộm Triệu Linh Nhi giống như tờ giấy trắng này thành màu sắc của riêng mình. Bạn hy vọng rằng Triệu Linh'er sẽ trở thành một cô gái dâm đãng nghiện con cặc của Lâm Chí Minh mà không hề nhận ra, sau đó duy trì sự trong trắng hiện tại của mình, chơi đùa với bạn vào ban ngày và rên rỉ một cách quyến rũ dưới háng Lâm Chí Minh vào ban đêm. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn bạn. Dưới vẻ mặt tươi cười của bạn, Lâm Chí Minh gật đầu cảm kích với bạn, sau đó ngạc nhiên nhìn Triệu Linh'er: Cố lên, chị dâu Ling'er, tôi đã sẵn sàng. 】

[Sau đó, Triệu Linh'er, người có chút lo lắng, đã hít một hơi thật sâu trong khi bạn, Lâm Chí Minh và Lưu Âm Tuyết đang xem, chỉ hậu môn của cô ấy vào dương vật của Lâm Chí Minh, ngồi xuống và hét lên: Ah~~~Đau quá~~ Khó chịu quá ~~~Chồng, chị Xue'er, Linger, đau quá, khó chịu quá~~oooooooooo! ! ! 】

[Nhìn thấy Triệu Linh'er thực sự ngồi trên con cặc của Lâm Chí Minh như thế này, để con cặc của Lâm Chí Minh đi vào, bạn hưng phấn đến mức muốn xuất tinh, nhưng bạn lại kìm lại và lẩm bẩm trong lòng: Triệu Linh'er này vẫn còn quá ngây thơ. Có vẻ như Thẻ triệu hồi người điên và Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu ở phía sau có thể được lưu lại. Chỉ cần dùng thẻ lệnh để đánh lừa Hiểu Minh, Ling'er sẽ ngoan ngoãn bị Hiểu Minh đụ. Khen ngợi Triệu Văn vì đã bảo vệ Triệu Linh'er rất tốt. Cô ấy quả là một cô bé ngây thơ và hiếm có trên thế giới ~! 】

[Trong lúc bạn đang thầm vui mừng, Lâm Chí Minh cũng mừng đến mức hai chân run rẩy: Ôi ôi ~~ Vào rồi, vào rồi, cặc của tôi đã xâm nhập vào cơ thể chị dâu Ling'er. Nó thật chặt, thật mềm mại, thật đẹp, gần như có cảm giác như đang bay lên thiên đường vậy~! Khen thiếu thiếu gia, khen ngợi nhị tiểu thư, khen ngợi tam tiểu thư, chị dâu Linh Nhi, ngươi quả thực chính là nữ bồ tát ~! 】

[Lưu Âm Tuyết phớt lờ tiếng hét của Lâm Chí Minh, chịu đựng sự khó chịu, hơi đứng dậy, ôm Triệu Linh Nhĩ, dùng tay lau nước mắt cho Triệu Linh Nhĩ và an ủi cô với cảm giác tội lỗi sâu sắc: Không sao đâu, Linger. Đó là cách nó bắt đầu. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi, cứ từ từ, đừng vội. Phụ nữ là như vậy. Chị thấy đấy, chị cũng vậy, cứ chịu đựng là sẽ ổn thôi. 】

[Thấy vậy, bạn hơi di chuyển cơ thể và nằm gần Lâm Chí Minh. Điều này cho phép Lưu Âm Tuyết ngồi trực tiếp trên cặc bạn mà không cần đứng dậy và có thể ôm Triệu Linh'er cho thoải mái. Vì lý do này, Lưu Âm Tuyết khẽ gật đầu cảm kích với bạn, rồi lau nước mắt cho Triệu Linh'er. 】

[Triệu Linh'er đã nhét con cặc dày của Lâm Chí Minh vào hậu môn của cô ấy. Dưới sự an ủi của Lưu Âm Tuyết, tiếng khóc của cô dần dần nhỏ đi: Được rồi, chị Xue'er, Ling'er sẽ làm việc chăm chỉ. Em xin lỗi chồng vì đã để anh gặp Ling'er trong sự xấu hổ. Chồng ơi, đừng cười Ling'er. 】

[Thấy vậy, bạn cũng đứng dậy, khiến Lưu Âm Tuyết khó chịu kêu lên. Cô được bạn ôm vào lòng và ôm vào lòng. Sau đó, cô ấy dùng tay kia ôm khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Linh'er và an ủi cô ấy: Không sao đâu. Ling'er tốt bụng của tôi đã làm việc rất chăm chỉ vì chồng. Làm sao chồng tôi có thể cười nhiều đến vậy? Đã quá muộn để khen ngợi anh ấy. Ling'er thực sự là một người chồng tốt. 】

[Dưới sự khen ngợi và an ủi của bạn và Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er cuối cùng cũng bật khóc và mỉm cười, nắm lấy bàn tay bạn đang vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, gật đầu không ngừng: Thôi, Ling'er sẽ học tập chăm chỉ và làm hài lòng chồng. 】

[Bạn tự nhiên đang an ủi và khích lệ về điều này. Sau một thời gian, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ đã quen với con cặc dày đặc trong hậu môn của họ. 】

[Lưu Âm Tuyết là người đầu tiên đẩy bạn xuống và nằm trên giường. Anh đặt tay lên ngực bạn, bắt đầu chịu đựng cảm giác khó chịu rồi bắt đầu vặn vẹo mông: Chồng ơi chồng ơi, anh nằm xuống đi, Tuyết Nhi sẽ chăm sóc anh thật tốt. 】

[Bạn ôm vòng eo thon thả của Lưu Âm Tuyết và trả lời: Được rồi, để Xue'er làm. Tuyết Nhi, đừng sốt ruột, hãy thong thả ghi nhớ, thoải mái làm gì thì làm. Chồng tôi không muốn cảm thấy thoải mái khi ở một mình và tôi cũng muốn bạn cảm thấy thoải mái. Mặt sau cũng thoải mái như mặt trước. 】

[ Lưu Ngâm Tuyết khẽ gật đầu, sau đó cắn môi dưới, bắt đầu vặn eo phục vụ ngươi. 】

[Triệu Linh'er thấy vậy cũng không chịu thua kém, cô cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh, bắt chước anh ta và bắt đầu vặn eo để phục vụ Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh vui mừng đến mức thốt lên: Ôi ~ Thoải mái quá, thật tốt, chị dâu Ling'er, em vặn vẹo thật giỏi, nô lệ này cảm thấy thật thoải mái. 】

[Lời khen của Lâm Chí Minh khiến Triệu Linh Nhi cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp. Sau khi nhận được phản hồi tích cực, Triệu Linh'er càng vặn vẹo mạnh hơn. 】

[Bạn đã nhìn thấy Triệu Linh'er đi tất trắng, cưỡi trên người Lâm Chí Minh và vặn eo cô ấy. Bạn không khỏi hưng phấn đưa tay nắm lấy một bên ngực của Lưu Yinxue, sau đó đưa ngón tay của bàn tay kia vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, dùng ngón tay cái ấn vào cơ thể của Lưu Âm Tuyết. Bạn bắt đầu đùa giỡn với âm vật của Lưu Âm Tuyết, khiến lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết bị ướt. Lưu Âm Tuyết không chỉ môi dưới vốn đã bị kiềm chế khép chặt, hơi hé mở, cô còn phát ra một tiếng thở hổn hển: Hừ, ừ, ừ, Chồng, Chồng, ừ, à ~! 】

[Bạn thấy Lưu Âm Tuyết có vẻ có cảm tình, liền mắng Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, đừng chỉ chăm sóc bản thân, hãy để Ling'er cũng cảm thấy thoải mái. 】

[Khi Lin Zhiming nghe thấy điều này, anh ta lập tức bắt đầu làm theo và chơi đùa với cơ thể của Triệu Linh'er. Triệu Linh Nhi không khỏi thở hổn hển vì khoái cảm xa lạ: Ừm~ah~tốt, thoải mái quá~anh rể~~không~~ôi~~cảm giác~~thật lạ~ừm~! 】

[Dưới sự diễn xuất của bạn và Lâm Chí Minh, ngay cả khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er không có ái lực thể xác với bạn, dưới sự kích thích của chuỗi khoái cảm này, âm đạo của họ ẩm ướt và các lỗ ngọc trinh nữ bắt đầu chảy ra tinh dịch dâm đãng. 】

[Sau khi ngươi và Lâm Chí Minh lôi kéo được Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi ra khỏi dục vọng, bọn họ càng chơi mãnh liệt hơn, khiến hai người phụ nữ phải há hốc mồm. 】

[Cuối cùng, sau hơn nửa giờ, Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời, bị kích thích bởi khoái cảm. 】

[Lưu Ngân Tuyết đặt hai tay lên ngực bạn, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt: Ra, ra, có thứ gì đó sắp ra, chồng, chồng, ahhh! ! ! 】

[ Về phía Triệu Linh Nhi, thân hình mềm nhũn, ngả người về phía sau. Anh ta chỉ có thể chống khuỷu tay xuống đất và hét lên: Không, không, anh rể, dừng lại, dừng lại nhanh, Ling, Ling'er cần đi tiểu, cần đi tiểu! ! ! 】

[Khi hai người phụ nữ hét lên, tinh dịch của Lưu Âm Tuyết đã phun thẳng vào bụng bạn, rỉ ra ngay tại chỗ. 】

[Triệu Linh Nhi ngả người ra sau, nhắm lỗ ngọc trinh nguyên của mình vào Lâm Chí Minh, trực tiếp phun ra tại chỗ. Một dòng nước trong vắt theo hình vòng cung duyên dáng phun về phía thân trên của Lâm Chí Minh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Chí Minh vô thức mở miệng, hơi cử động đầu, giữ vững, uống một ngụm chất lỏng mà Triệu Linh Nhi phun ra từ lần cực khoái đầu tiên. 】

[ hồi lâu, cao trào kết thúc, hai người khôi phục lại biểu cảm đột ngột, chống tay lên lần nữa, ngơ ngác nhìn nhau, trong mắt tràn đầy xấu hổ. 】

[Trước khi họ mở miệng, bạn đã thông báo với họ rằng đây là cực khoái sinh lý và là phản ứng bình thường của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Sau đó, cả hai đã ổn định lại và bắt đầu vặn eo cho bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần nữa. 】

[ Bằng cách này, hai cung chủ trẻ tuổi của Cung điện Lingyue trên Đảo Tiên đã hoàn toàn khỏa thân trong rừng hoa đào, chỉ mặc một đôi tất và trần truồng cưỡi ngựa đi sau hai người đàn ông. Trong số đó, Triệu Linh'er đang cưỡi nô lệ của anh họ chồng mình. Cô không hề hay biết, cô đã ngây thơ quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho nô lệ của anh rể, trước mặt chồng và chị gái, cô đã thực hiện hành vi loạn luân giữa chú mình và chị dâu, điều này trái với đạo đức nhân loại. 】

[Bằng cách này, bốn người các bạn đã làm được từ khoảng trưa đến tối. 】

[Trong khoảng thời gian này, ngươi và Lâm Chí Minh không hề kiềm chế. Khi muốn xuất tinh, bạn xuất tinh trực tiếp. Điều tương tự cũng xảy ra với Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ. Khi muốn lên đỉnh, bạn hét lên mà không sợ bị nghe thấy. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh mỗi người xuất tinh 4 lần vào trực tràng của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er. Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er mỗi người lên đỉnh 9 lần trước khi dừng lại. 】

[Trong khoảng thời gian này, sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh lần đầu tiên, tác dụng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục đã hết, nhưng Triệu Linh Nhi lại không có chút phản ứng nào, cho phép Lâm Chí Minh tùy ý chạm vào cô, chơi đùa với lỗ ngọc còn trinh của cô, sau đó vặn eo cô trên cơ thể Lâm Chí Minh. Như thể cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận tất cả khiến bạn vô cùng thích thú. 】

[Sau đó, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nằm trên bạn và Lâm Chí Minh, thở hổn hển. Bạn ngồi dậy, ôm Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, hôn lên má họ và khen ngợi: Xue'er, Ling'er, các bạn thật tuyệt vời. 】

[Lời khen của bạn khiến Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ rất vui mừng. 】

[ ngươi cũng không có tiếp tục thèm muốn khoảnh khắc này khoái cảm, liền chủ động gọi tới, kêu mấy người trở lại hồ tắm rửa sạch sẽ, sau đó lên bờ mặc quần áo. Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết sau đó nắm tay bạn và đi về phía Cung điện Lingyue. 】

[Buổi tối, ngươi cùng ăn cơm với rất nhiều nữ đệ tử trong phòng ăn của Cung Linh Nguyệt. Bởi vì có hai người đàn ông đột nhiên tới Linh Nguyệt Cung, ngươi và Lâm Chí Minh bỗng nhiên hấp dẫn rất nhiều nữ đệ tử chú ý. 】

[Và bởi vì cả hai đều rất thích đôi tất mà bạn đưa cho Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết nên họ trực tiếp sấy khô chúng bằng linh lực mà không thay đổi chúng. Vì vậy, Triệu Linh'er trở về phòng, cởi quần trắng và mặc một chiếc váy trắng cùng kiểu dáng với Lưu Âm Tuyết. Cô ấy đặc biệt kéo váy lên cho bạn và Lâm Chí Minh xem, khiến bạn và Lâm Chí Minh không ngừng khen ngợi, khiến Triệu Linh Nhi vô cùng vui mừng. 】

[Nhìn dáng vẻ ngây thơ của Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết cảm thấy áy náy. Cô ấy nhìn bạn nhiều lần và ngần ngại nói. Bạn chỉ giả vờ như không nhìn thấy và phớt lờ nó. 】

[Dùng kinh nghiệm đón gái ở kiếp trước, vừa dỗ dành Triệu Linh Nhi, khiến cô vui vẻ, vừa mở nhật ký hệ thống, kiểm tra kết quả chiều nay. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "không biết xấu hổ", "chạy khỏa thân nơi công cộng", "tiểu thư cởi trần nơi hoang dã", "chị dâu cởi trần nơi hoang dã", "thiếu nữ cởi trần trước mặt chồng", "chị dâu cởi trần trước mặt chồng"

"Cô chủ cởi quần áo trước mặt anh rể" "Em dâu cởi quần áo trước mặt anh rể" "Cô chủ cởi quần áo trước mặt nô lệ trong nhà" "Em dâu cởi quần áo trước mặt nô lệ"

"Lộ trần trước mặt chồng" "Lộ trần trước mặt chồng" "Thiếu nữ lộ diện trước mặt nô lệ trong nhà" "Chị dâu lộ diện trước mặt anh rể"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: 14 như trên. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Âm đạo của nô lệ bị mở trước mặt chồng và cô ấy bị tình nhân trẻ xâm nhập" "Em rể mở âm đạo của cô ấy trước mặt chồng cô ấy và anh ấy đã xâm nhập vào chị dâu"

"Nô lệ trong nhà mở âm đạo của tiểu thư trước mặt thiếu gia" "Anh rể mở âm hộ của chị dâu trước mặt anh họ"

"Con gái bị bố mở âm hộ trước mặt chồng" "Người cha mở âm hộ của con gái trước mặt thiếu gia"]

[Kích hoạt những thành tích thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Người chồng hiện đang phạm tội" và "Hongxing đang lừa dối"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69", "Cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng với nô lệ của mình trước mặt chồng", "Em dâu quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà quan hệ tình dục với nhân tình trước mặt thiếu gia" "Anh rể quan hệ tình dục với chị dâu trước mặt anh trai"

"Con gái quan hệ với bố trước mặt chồng" "Người cha quan hệ với con gái trước mặt thiếu gia" "Con gái quan hệ với bố trước mặt chồng và đạt cực khoái"

"Cô gái trẻ đạt cực khoái với nô lệ 69 bằng quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt chồng" "Em dâu đạt cực khoái với anh rể 69 bằng quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà quan hệ tình dục bằng miệng với cô chủ trẻ trước mặt thiếu gia và khiến cô ấy đạt cực khoái" "Anh rể quan hệ tình dục bằng miệng với chị dâu trước mặt anh trai và khiến cô ấy đạt cực khoái"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cô gái trẻ đã cho nô lệ của mình footjob trước mặt chồng" "Em dâu đã cho anh rể của mình footjob trước mặt chồng"]

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân", "Loạn luân chú và chị dâu", "Loạn luân cha-con gái"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Bị chồng bắt", "Lừa dối trước mặt chồng", "Lừa dối trước mặt chồng làm nô lệ trong nhà", "Lừa dối trước mặt chồng với tư cách là anh rể", "Lừa dối trước mặt chồng với tư cách là cha"

“Vợ không đủ tư cách”, “Tiểu thư không đủ tư cách”, “Chị dâu không đủ tư cách”, “Con gái không đủ tư cách”, “Cấp trên thành đạt”, “Cấp dưới thụ động chinh phục cấp trên”, “Hồng Hưng tỉnh táo lừa dối”

"Cô gái trẻ cưỡi trên lưng nô lệ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước mặt chồng" "Em dâu cưỡi trên lưng anh rể và quan hệ qua đường hậu môn trước mặt chồng" "Con gái cưỡi trên lưng bố và quan hệ qua đường hậu môn trước mặt chồng"

"Người nô lệ trong nhà được cưỡi trên người và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tình nhân trẻ của mình trước mặt cậu chủ trẻ" "Người anh rể bị đè lên người và bị chị dâu đụ qua đường hậu môn trước mặt anh họ" "Người cha cưỡi trên lưng con gái và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước mặt anh họ"

"Cô gái trẻ quan hệ qua đường hậu môn và đạt cực khoái khi cưỡi trên nô lệ của mình trước mặt chồng" "Em dâu quan hệ qua đường hậu môn và đạt cực khoái khi cưỡi trên lưng anh rể trước mặt chồng" "Con gái quan hệ qua đường hậu môn và đạt cực khoái khi cưỡi trên lưng bố trước mặt chồng"

"Nô lệ trong nhà quan hệ qua đường hậu môn và lên đỉnh khi bị cô chủ trẻ cưỡi trước mặt cậu chủ trẻ" "Anh rể quan hệ qua đường hậu môn và đạt cực khoái với chị dâu khi cưỡi lên anh ta trước mặt anh họ" "Người cha quan hệ qua đường hậu môn và đạt cực khoái khi con gái cưỡi lên mình trước mặt anh họ"]

[Triệu Linh Nhi hiện tại ẩn thuộc tính: nhút nhát 3120, bộc lộ 100, tức giận 3120, khuất phục 3120, dục vọng 1150]

[Nhìn vào loạt thành tích đặc biệt này, bạn hoàn toàn choáng váng. Bạn không hề bối rối về số lượng thành tích đặc biệt nhưng lại bị sốc trước vài từ đặc biệt trong thành tích đặc biệt này. 】

[Sự bối rối và choáng váng đột ngột của bạn đã khơi dậy sự nghi ngờ của Triệu Linh'er, bởi vì bạn đã dừng lại giữa chừng những gì bạn đang cố gắng làm cho cô ấy hạnh phúc vừa rồi, khiến cô ấy, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh bối rối. 】

[Bạn an ủi hai cô gái một chút, nói rằng bạn vừa nghĩ ra một trò đùa mới vui nhộn và kể nó ra, thành công khiến Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết thích thú. Bạn đang làm hai việc cùng một lúc, khiến Triệu Linh Nhi vui mừng khi đọc lại những thành tựu đặc biệt mà bạn đạt được lần này. 】

[Bạn đọc lại nhiều lần để chắc chắn rằng nhật ký ghi rõ "cha-con loạn luân" và rất nhiều thành tích đặc biệt liên quan. Bạn sửng sốt và bối rối, tại sao lại là con gái của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh? Rõ ràng độ tuổi chênh lệch giữa hai người gần như ngang nhau nhưng mối quan hệ cha con kỳ lạ này lại khiến bạn bối rối. 】

[Bạn đã bối rối. Sau khi suy nghĩ hồi lâu mà không tìm ra được chìa khóa, bạn quyết định tạm thời gác nó sang một bên. 】

[Theo ý kiến ​​của bạn, mặc dù mối quan hệ cha con không thể giải thích được giữa Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh là quá đáng, nhưng chỉ cần bạn có thể đạt được nhiều thành tích đặc biệt hơn, bạn không ngại để Lâm Chí Minh tiếp tục đụ Triệu Linh'er. Dù sao hai bên liên quan đều không biết bọn họ là cha con, Triệu Linh Nhi ngây thơ đáng yêu như vậy, ngươi nhất quyết giữ Triệu Linh Nhi ở bên người cho Lâm Chí Minh làm tình, tạm thời đừng nghĩ tới. 】

[Về việc anh cưới Triệu Linh Nhi, với tư cách là cha của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh hình như đã trở thành bố vợ của anh nên anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao thì bạn cũng không biết chuyện gì đang xảy ra trong tình huống này nên có nghĩ đến cũng vô ích. 】

[Nhưng sau này bạn quyết định tìm cơ hội để hỏi Triệu Văn về kinh nghiệm sống của Triệu Linh'er. 】

[Bảng cá nhân của Triệu Linh'er ghi rõ Công chúa Nanzhao. Bạn biết Nanzhao này là đất nước như thế nào. Bạn còn nhớ Nam Chiếu là một quốc gia nhỏ ở phía Nam. Nếu Triệu Văn không thể lấy được bất kỳ thông tin nào từ đây, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc đến Vương quốc Nanzhao ở phía nam để tìm hiểu thông tin. 】

[Mặc dù bạn cho rằng điều này thật quá đáng nhưng bạn vẫn tin tưởng vào phán đoán của người mô phỏng. Vì trình mô phỏng xác định Triệu Linh'er là con gái của Lâm Chí Minh nên họ phải có mối quan hệ cha con. Về lý do tại sao hai người gần giống nhau lại có mối quan hệ cha con, chúng ta sẽ từ từ khám phá sự thật ở phần sau. Về phần danh tính của công chúa Vương quốc Nam Chiếu, bạn nghĩ chắc chắn không có sai sót gì, nhưng với việc xác định giả lập, bạn cho rằng mẹ của Triệu Linh'er chắc chắn đã cắm sừng vua của Vương quốc Nam Chiếu. Triệu Linh Nhi là con gái của Lâm Chí Minh, đương nhiên không thể là con gái của quốc vương Nam Chiếu. 】

[Bạn sắp xếp lại suy nghĩ của mình một lúc, và sau đó bạn lại trở nên phấn khích. Bởi vì bạn đã đẩy hai người vào cuộc loạn luân cha con mà hai bên không hề hay biết, và danh tính của hai người vẫn rất phức tạp. Họ không chỉ là chủ tôi, mà còn là chú rể, bố con. Về phần ngươi, Triệu Linh Nhi hiện tại đang bị Lâm Chí Minh chơi. Ngoài việc cắm sừng bạn và loạn luân với chú và chị dâu của bạn, còn có thêm một tầng loạn luân giữa vợ chưa cưới và bố chồng của bạn. Mối quan hệ phức tạp này khiến bạn phấn khích khi nghĩ về nó. 】

[Bạn kìm nén sự phấn khích của mình, sau khi khiến Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết bật cười, bạn đã kết thúc bữa tối vui vẻ này. 】

[Bạn dẫn Lâm Chí Minh đi và để Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết đưa bạn đi vòng quanh Cung điện Lingyue một lần nữa. Sau khi nhận ra vị trí boudoir của họ, bạn tạm biệt hai người phụ nữ. 】

[Sau khi anh và Lâm Chí Minh trở về phòng, anh cười dâm đãng hỏi Lâm Chí Minh buổi chiều vui vẻ không. Lâm Chí Minh cũng lộ ra nụ cười dâm đãng, gật đầu. Nhưng rất nhanh, Lâm Chí Minh thu hồi nụ cười dâm đãng của mình, nghi ngờ hỏi bạn tại sao buổi chiều lại làm như vậy. Bạn lại vỗ vai Lâm Chí Minh một cách tự phụ, bảo anh ấy đừng hỏi những câu không nên hỏi mà hãy tận hưởng nó. 】

[Lâm Chí Minh tuy rằng ngu ngốc, nhưng hắn cũng không ngu ngốc. Nghe bạn nói, anh ấy hiểu rằng có lẽ có điều gì đó anh ấy không thể biết nên gật đầu và nói sẽ không hỏi thêm nữa. 】

[Sau khi sử dụng linh lực để khôi phục sức mạnh cho Lâm Chí Minh, các bạn cùng nhau nghỉ ngơi trong phòng cho đến khi trời tối. 】

[Khi trời tối, bạn hỏi Lâm Chí Minh liệu anh ấy có muốn vui vẻ thêm lần nữa không, Lâm Chí Minh nhanh chóng gật đầu tại chỗ. 】

[Dù sao thì bạn cũng đang nghĩ rằng đây là một thế giới mô phỏng và bạn đã đến đây rất nhiều lần một cách khó hiểu, tại sao lần này không thành thật hơn. Cho nên lần này bạn chủ động nói: Rất tốt, Hiểu Minh, lẽ ra bạn nên phát hiện ra rằng Ling'er không quen thuộc với thế giới này và không hiểu gì cả. Sau khi chấp nhận lời nói của tôi vào buổi chiều, Linger sẽ không còn phản đối việc quan hệ tình dục với bạn nữa. Sau đó, tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Một lát sau tôi sẽ sang phòng Cher và chơi với Cher cả đêm. Sau đó, sau khi được sự đồng ý của tôi, bạn có thể đến phòng của Ling'er. Tối nay, bạn ở trong phòng của Ling'er. Chỉ cần bạn có khả năng khiến Ling'er đồng ý làm điều đó với bạn, tôi sẽ cho phép bạn làm bất cứ điều gì với Ling'er. 】

[Nghe được ngươi nói, Lâm Chí Minh trên mặt lộ ra vẻ khó tin hai mắt trợn to: Cái gì? Làm bất cứ điều gì? Chủ nhân, có lẽ nào...]

[Bạn khoanh tay và mỉm cười kiêu hãnh: Đúng vậy, chỉ cần bạn có khả năng để Ling'er làm điều đó cho bạn, tôi sẽ không tức giận ngay cả khi bạn uống viên thuốc màu đỏ trinh nữ của Ling'er. Thế nào, bạn có muốn thử không? 】

[Đôi mắt của Lâm Chí Minh giống như chiếc chuông. Sau khi sửng sốt một lúc, anh ấy nhanh chóng gật đầu: Đúng, tôi muốn thử. 】

[Bạn vỗ vai Lâm Chí Minh: Tốt lắm, đi thôi. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có một cơ hội. Nếu tối nay anh thành công, thì anh họ, từ nay em có thể cho phép anh tiếp tục sử dụng Ling'er. Nếu không được thì đừng trách anh họ không cho bạn cơ hội. 】

[Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết. Sau khi quỳ lạy tại chỗ cảm ơn, anh ta bối rối ngẩng đầu lên hỏi: Em họ, chị dâu Linger là vợ chưa cưới của anh. Để tôi sử dụng cô ấy có thực sự ổn không? 】

[Bạn mỉm cười kéo Lâm Chí Minh đứng dậy và trả lời: Em họ của anh, em là rồng và phượng trong loài người, từ nay về sau em sẽ có nhiều vợ và thê thiếp. Không quan trọng bạn có nhiều hay ít, nhưng bạn thì khác. Nếu tôi không giúp anh, anh họ, anh có chắc mình có cơ hội dính líu đến một nàng tiên như Ling'er không? 】

[Lâm Chí Minh nghe xong lời này, cảm động đến ngay tại chỗ kêu lên: Em họ, anh đối với em thật tốt. Tôi thực sự không biết phải trả ơn anh như thế nào, wuwuwu...]

[Thấy Lâm Chí Minh thực sự rơi nước mắt, bạn có chút buồn cười, lấy ra một chiếc khăn tay đưa cho Lâm Chí Minh: Được rồi, lau đi. Thật là một người đàn ông nam tính trông như đang khóc. Tôi, Lâm Phong, là anh trai duy nhất của bạn. Nếu tôi không chăm sóc bạn thì tôi sẽ chăm sóc ai? Nhưng hãy nhớ, bạn không thể nói với ai về điều này. Tôi vẫn muốn đối mặt với anh họ của bạn. 】

[Lâm Chỉ Minh vội vàng gật đầu, nói có chết cũng sẽ không nói cho ai biết. 】

[Bạn mỉm cười dâm đãng và vỗ vai Lâm Chí Minh, sau khi nói với Lâm Chí Minh vài điều, bạn đưa Lâm Chí Minh ra ngoài và đi đến cửa phòng khách của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết. Bạn gõ cửa nhà Lưu Âm Tuyết. Lưu Âm Tuyết nghi ngờ mở cửa ra, nhìn bạn và Lâm Chí Minh: Chồng ơi, lúc này anh có liên quan gì đến Xue'er không? 】

[Bạn bước vào boudoir với nụ cười dâm đãng, ôm Lưu Âm Tuyết, hôn lên má Lưu Âm Tuyết và thì thầm: Chiều nay em vui vẻ với chồng chưa đủ, Xueer, em có thể để anh vui vẻ tối nay được không? 】

[Lưu Âm Tuyết đỏ mặt khi nghe điều này. Nghĩ đến những chuyện vớ vẩn xảy ra lúc chiều, cô không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng đáp: Chồng ơi, nếu anh muốn, Tuyết Nhi sẽ tùy ý chồng anh làm. 】

[Bạn gật đầu mỉm cười và nháy mắt với Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh kéo cửa đóng lại rất hợp lý. Lưu Ngâm Tuyết khó hiểu nhìn cánh cửa đã đóng lại, hỏi: "Anh rể của tôi không vào à?" 】

[Bạn không trả lời mà hỏi: Xueer có muốn Tiểu Minh vào không? 】

[Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yinxue càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng cúi đầu: Không, không có gì đâu. Chỉ là...]

[Bạn cười dâm đãng ôm Lưu Âm Tuyết đến bên giường, cởi quần áo của Lưu Âm Tuyết, vừa đùa giỡn với cơ thể thanh tú của Lưu Âm Tuyết, bạn thì thầm: Tiểu Minh sẽ không vào. Anh ấy vẫn đang đi tìm Ling'er. Tối nay, chồng tôi muốn cô và Ling'er tận hưởng trọn vẹn. 】

[Lưu Âm Tuyết nghe vậy, lúng túng cởi quần áo cho bạn, cô ấy đỏ mặt hỏi câu hỏi mà cô ấy đã ấp ủ suốt buổi chiều: Chồng, tại sao anh lại muốn sư muội Ling'er và anh rể của anh làm chuyện như vậy? Điều này đi ngược lại với lẽ thường tình của đạo đức con người. 】

[Đáp lại điều này, bạn đẩy Lưu Âm Tuyết xuống giường, đỡ dương vật đang cương cứng của mình và từ từ đưa nó vào hậu môn của Lưu Âm Tuyết, khiến Lưu Âm Tuyết hơi cau mày, nhẹ nhàng trả lời: Xue'er không biết. Tôi và Tiểu Minh là anh em. Bạn cũng biết ngoại hình của Tiểu Minh. Nếu không làm như vậy, Tiểu Minh kiếp này có lẽ sẽ không gặp được như Ling'er và Xue'er. 】

[Lưu Âm Tuyết cắn nhẹ môi dưới: Nhưng, nhưng đó không phải lý do chồng tôi yêu cầu sư muội Ling'er làm điều đó, phải không? Em gái Ling'er và anh rể là chị dâu. Đó, đó là loạn luân giữa chú dâu. 】

[Trong khi nhẹ nhàng đẩy con cặc của bạn ra vào, bạn trả lời: Chỉ cần bạn không nhét nó từ phía trước thì không bị coi là loạn luân. Hơn nữa, chồng tôi chỉ muốn giúp cô và Ling'er thoải mái hơn. Chồng tôi cũng đang mong chờ ngày cưới giữa tôi và bạn. Chồng tôi sẽ dùng mặt trước và Tiểu Minh sẽ dùng mặt sau để khiến cô và Ling'er lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 】

[Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Yinxue mở to, cô xấu hổ và khó chịu vỗ vai bạn: Chồng ơi chồng ơi, điều này thật quá nực cười. Làm sao, làm sao có thể như vậy~ah~! 】

[Trong khi đụ Lưu Âm Tuyết, bạn cười dâm đãng: Tôi đã nói, tôi và Tiểu Minh là anh em. Dù những điều đó có nực cười đến mấy thì chồng tôi vẫn muốn thử. Và nếu chồng bạn không biết, chẳng phải bạn rất lo lắng khi buổi chiều Hiểu Minh nhìn bạn sao? Bạn càng lo lắng bao nhiêu thì chồng bạn càng thoải mái bấy nhiêu. Xueer, chồng cô đúng là một kẻ lố bịch, sao vậy, cô có hối hận không? Nếu bạn hối tiếc, bạn có thể hối tiếc về cuộc hôn nhân. Đừng ép mình làm chồng 】

[Nghe bạn nói, Lưu Âm Tuyết lo lắng nắm lấy cổ tay bạn, rưng rưng nước mắt: Không, Xueer không hối hận. Chồng tôi rất tốt với Xueer. Cho dù chồng tôi có muốn làm những điều nực cười như vậy thì Xueer và Xueer cũng sẵn lòng làm. Xue'er chỉ hỏi vì trước đó cô ấy đang bối rối. Xin chồng đừng giận nhé. Xueer nghỉ việc từ nay và cầu xin chồng đừng ly hôn Xueer. 】

[Nhìn thấy Lưu Ngâm Tuyết suýt khóc vì ngươi, ngươi cũng vô cùng kinh ngạc. Khác với sức mạnh và sự tự tin của Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, Lưu Âm Tuyết bình thường có lòng tự trọng cực kỳ thấp ngay cả khi là một người tu tiên. Bạn hiểu điều này liên quan đến việc cô ấy luôn quan tâm đến nguồn gốc của mình và các vấn đề tâm lý do ngoại hình của cô ấy bị biến dạng theo năm tháng. 】

[Bạn cảm thấy có lỗi với Lưu Âm Tuyết như vậy nên bạn ôm cô ấy, hôn cô ấy và an ủi cô ấy: Đừng khóc, đừng khóc, chồng bạn không có ý định ly hôn với vợ. Suy cho cùng, Xueer của tôi xinh đẹp thơm tho như vậy, chồng sao có thể bằng lòng ly hôn với vợ mình? Chồng tôi chỉ nói điều này vì anh ấy lo Xueer sẽ không muốn đi cùng. Chồng tôi chỉ không muốn ép người khác gặp rắc rối, cũng không có ý ghét Tuyết Nhi. 】

[Sau khi được bạn an ủi, Lưu Âm Tuyết lại mỉm cười và nhiệt tình đáp lại bạn: Cảm ơn chồng đã thông cảm. Chỉ là bạn thôi. Anh rể sau này chỉ dùng mặt sau thôi phải không? Trước sau, Xueer thực sự chỉ muốn dùng cho chồng mình. Sau đây là giới hạn mà Xueer có thể chấp nhận, vì vậy...]

[Lưu Âm Tuyết lo lắng nhìn bạn, bạn gật đầu cười: Đừng lo lắng, chồng tôi chỉ muốn chút hưng phấn thôi, nhưng anh ấy không có thói quen cắm sừng. 】

[Sau khi nghe những lời của bạn, Lưu Âm Tuyết lập tức mỉm cười. Và bạn đã mở thiên mục của mình và kiểm tra tình hình của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh bên cạnh. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh đóng cửa cho bạn, anh ấy đã đợi ở cửa. Triệu Linh Nhi nghe được động tĩnh trong phòng, vừa tò mò vừa ngượng ngùng đến gần bức tường nghe lén. 】

[Khi bạn nhìn thấy điều này, bạn gửi tin nhắn cho Lâm Chí Minh để yêu cầu anh ta hành động, sau đó bạn đụ Lưu Âm Tuyết trong khi xem hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Được sự đồng ý của bạn, Lâm Chí Minh hưng phấn đi đến cửa phòng khách của Triệu Linh'er bên cạnh và gõ cửa. Triệu Linh'er đang nghe lén cũng rất phấn khích khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Như phạm tội, anh ta nhảy ra khỏi tường và lo lắng hỏi: Ai, ai? 】

[Lâm Chỉ Minh đáp: Chị dâu, em đây, mở cửa đi. 】

[Nghe vậy, Triệu Linh Nhi lập tức bước tới mở cửa, nhìn Lâm Chí Minh đang đứng ở cửa, có chút khó hiểu hỏi: Anh rể, nếu anh không đợi chồng mình ở nhà bên cạnh thì anh đang làm gì ở đây, Linh Nhi? 】

[Lâm Chí Minh chủ động đi vào cửa. Sau khi đóng cửa lại, anh ta cười dâm đãng và nhỏ nhẹ đáp lại: Nói gì với chị dâu đây. Người hầu này đến đây để phục vụ chị dâu tôi theo lệnh của thiếu gia. 】

[Triệu Linh Nhi khá ngây thơ và hoàn toàn không hiểu ý của Lâm Chí Minh. Cô ngu ngốc xua tay đáp: Không, tôi không cần ai phục vụ cho mình. 】

[Lâm Chí Minh thấy vậy có chút kinh ngạc, nhưng nhanh chóng trả lời: Không, chị dâu, chị hiểu lầm rồi. Ý của thiếu gia là để nô tỳ tiếp tục luyện tập với chị dâu vào buổi chiều, để chị dâu có thể phục vụ thiếu gia tốt hơn khi cô và thiếu gia viên mãn hôn nhân. 】

[Câu trả lời thẳng thắn như vậy khiến Triệu Linh Nhi nhớ tới chuyện xảy ra buổi chiều, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Nhưng Triệu Linh Nhi, người không quen thiên hạ, lại hoàn toàn tin tưởng những gì ngươi nói chiều nay, cho rằng thẳng thắn gặp gỡ Lâm Chí Minh, thậm chí quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng không sao. Vì vậy Triệu Linh Nhi cũng không từ chối mà đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu hỏi: Vậy chúng ta sang phòng bên cạnh Tuyết Nhi được không? 】

[Lâm Chí Minh tại chỗ lắc đầu, xoa xoa tay, cười dâm đãng nói: Không, thiếu gia nói rằng chị dâu Ling'er là người da mỏng, vậy tối nay ta sẽ để nô lệ của mình phục vụ chị dâu Ling'er. Đến đây chị dâu Ling'er, tôi giúp em thay quần áo. 】

[Nghe nói là ý của ngươi, Triệu Linh Nhi không có phản kháng, để cho Lâm Chí Minh cởi trần cho nàng, sau đó nàng bị Lâm Chí Minh dùng đôi mắt sói đói khát cưỡng hiếp. 】

[Ánh mắt của Lâm Chí Minh hung hãn đến mức Triệu Linh Nhi không chịu nổi. Cô ngượng ngùng lấy tay che ngực và phần dưới rồi hỏi: Anh rể, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Có giống như buổi chiều không? 】

[Lâm Chỉ Minh hưng phấn, nhớ tới lời hứa trước đây của ngươi, ánh mắt nóng rực nhìn vào bụng Triệu Linh Nhi, đáp: Không, chị dâu Linh Nhi, thiếu gia nói, để nô tỳ hầu hạ ngươi, như vậy không thể giống như lúc chiều. Thôi, cậu lên giường trước, nằm xuống rồi nhấc chân đặt lên mép giường, ừ, thế thôi. Rồi dùng hai tay ấn vào đây rồi mở ra, ừ, thế thôi, chị dâu Ling'er đẹp quá. 】

[Dưới sự mê hoặc của Lâm Chí Minh, Triệu Linh'er ngây thơ đã lên giường, dang hai chân thành hình chữ M, sau đó dùng tay và ngón tay mở ra các lỗ ngọc của trinh nữ. Tư thế dâm đãng như vậy kết hợp với khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ của Triệu Linh'er tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, khiến Lâm Chí Minh hưng phấn và háng anh giật lên. Chỉ trong vài giây, anh ta đã cởi quần và trèo lên giường của Triệu Linh Nhi. 】

[Triệu Linh Nhi đang nằm trên giường, hơi ngẩng đầu lên nhìn con cặc to lớn dưới háng Lâm Chí Minh. Nghĩ tới cảm giác buổi chiều bị con cặc to lớn này thọc vào hậu môn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến tận cổ, không dám nhìn lại: “Anh rể, vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì… Ừm!” 】

[Lâm Chí Minh nằm ở cuối giường, vùi đầu vào háng Triệu Linh Nhi, lè lưỡi bắt đầu liếm lỗ ngọc trinh của Triệu Linh Nhi: Chị dâu Linh Nhi không cần làm gì, cứ giao cho nô tỳ, chị dâu Linh Nhi có thể hưởng thụ. 】

[Bởi vì cô đã từng trải qua việc bị Lâm Chí Minh liếm vào buổi chiều nên Triệu Linh Nhi không hề nghi ngờ việc anh ta ở đó. Cô chỉ nằm trên giường để Lâm Chí Minh liếm lỗ cho mình. Sau đó cô nghe thấy tiếng hét ngày càng lớn và đầy dục vọng của Lưu Âm Tuyết ở bên cạnh, dần dần trở nên xúc động. 】

[Lâm Chí Minh liếm một lúc, sau khi liếm tinh dịch của Triệu Linh Nhi ra ngoài, anh ta đứng thẳng, quỳ xuống trước mặt Triệu Linh Nhi, ấn dương vật của mình vào lỗ ngọc trinh nữ mà Triệu Linh Nhi đã mở ra. 】

[Triệu Linh Nhi đang tận hưởng việc được Lâm Chí Minh liếm, cảm nhận được lưỡi của Lâm Chí Minh rời ra, vô thức ngẩng đầu lên nhìn Lâm Chí Minh. Lúc đầu, Triệu Linh Nhi không hiểu Lâm Chí Minh định làm gì. Nhưng cuối cùng, khi Lâm Chí Minh đưa con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh đã mở của cô, cô mới phản ứng lại, sắc mặt thay đổi, cô kêu lên: Anh rể, không, ở đây không thể làm được. 】

[Lâm Chí Minh nghe vậy, ngừng cử động, để đầu cặc của mình mắc vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi, hỏi: Chuyện này là sao vậy? Chị dâu Ling'er, em quên thiếu gia và chị dâu Xue'er chiều nay đã nói gì sao? 】

[Nghe vậy, Triệu Linh'er dừng lại khi cô muốn đứng dậy: À ... chồng và chị gái Xue'er của tôi đã nói điều đó ... Tuy nhiên, đây là nơi mà phụ nữ đại diện cho sự trong trắng. Mẹ chồng nói chỉ có chồng tương lai mới có thể sử dụng...]

[Lâm Chỉ Minh biết có chuyện xảy ra khi thấy Triệu Linh Nhi không trực tiếp từ chối mà lộ ra vẻ mặt do dự. Nghĩ đến lời hứa của bạn, Lâm Chí Minh dùng một chút lực đưa đầu dương vật của mình vào trong lỗ ngọc còn trinh của Triệu Linh Nhi. Sau đó, anh ta đặt tay lên vai Triệu Linh'er, ấn xuống cơ thể đang nửa nâng của cô xuống và nói: "Chị dâu Ling'er, mẹ chồng của bạn nói đúng." Nhưng chắc hẳn bạn đã nghe nói rằng lấy gà thì phải theo chó. Khi gả về nhà chồng thì phải tuân theo nội quy, luật lệ của nhà chồng phải không? 】

[Triệu Linh Nhi không để ý rằng Lâm Chí Minh đã lén nhét đầu cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của cô, ngốc nghếch trả lời: Cưới gà, theo gà, cưới chó, theo chó, v.v. 】

[Lâm Chí Minh cảm nhận được sự thoải mái khi quy đầu được nhét vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er, trong khi tiếp tục đùa giỡn: Chị dâu Ling'er, em chưa bao giờ ra ngoài, nên có thể em không biết rõ lắm. Người phụ nữ sau khi lấy chồng phải vâng lời chồng. Mặc dù phụ nữ ở bên ngoài nói chung chỉ có thể quan hệ tình dục với chồng. Nhưng thiếu gia khác với người thường. Tôi và thiếu gia là anh em, chiều nay thiếu gia cũng nói rằng tôi có thể sử dụng hắn bất cứ nơi nào có thể. Và đối với phụ nữ, lần đầu tiên trước sau sẽ rất đau đớn. Đó là lý do tại sao nô lệ muốn dùng cặc của nô lệ để phá trinh của chị dâu Ling'er. Bằng cách này, khi chị dâu của Ling'er và thiếu gia viên mãn cuộc hôn nhân, họ sẽ không cảm thấy đau đớn. Nô tỳ của ta, tất cả đều là vì chị dâu Ling'er. 】

[Quy đầu của Lâm Chí Minh đã hoàn toàn nhét vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er. Triệu Linh Nhi lúc này rốt cuộc cũng chú ý tới. Cảm nhận được phần thân dưới sưng tấy, Triệu Linh Nhi bối rối hỏi: Thật sao? Anh rể, Ling'er không biết nhiều, vì vậy đừng nói dối Ling'er. 】

[Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Triệu Linh'er bên dưới đầy lo lắng và sợ hãi, Lâm Chí Minh chống lại sự thôi thúc đâm cây gậy đến cùng, trực tiếp phá vỡ trinh tiết của Triệu Linh'er. Anh hít sâu hai hơi rồi trả lời: Thật đấy, chị dâu Ling'er, anh không dám lừa dối em. Cậu chủ trẻ ở bên cạnh. Nếu không tin có thể hỏi thiếu gia. 】

[ Nghe vậy, Triệu Linh Nhi theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía đầu giường. Chẳng qua lúc này bạn cố tình đẩy mạnh Liễu Ngâm Tuyết, đẩy mạnh đến mức cô ấy hét lên ầm ĩ, khiến Triệu Linh Nhi có chút đỏ mặt: "Chồng, chồng và chị Tuyết Nhi đang quan hệ tình dục, hỏi vào lúc này có vẻ không tốt." 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy điều này và lại lừa dối cô: Chị dâu Ling'er, nô lệ này thực sự muốn dùng con gà trống này để phá trinh vì lợi ích của em. Lần đầu tiên người phụ nữ mất trinh sẽ rất đau đớn. Bạn không muốn để lại những kỷ niệm tồi tệ với thiếu gia trong lần viên mãn đầu tiên phải không? Hơn nữa, ngươi cho rằng nô lệ này có gan nói dối ngươi về chuyện này sao? Nếu không có sự đồng ý của thiếu gia, liệu người hầu này có dám vào phòng chị dâu của Ling'er không? 】

[Sau khi nghe Lâm Chí Minh nói, Triệu Linh'er do dự: Điều này có vẻ giống nhau. 】

[Thấy Triệu Linh Nhi có vẻ mất cảnh giác, Lâm Chỉ Minh không ngừng nỗ lực: Đúng không? Chiều nay thiếu gia đã nói rồi, những lời đó bạn đã nghe thấy chưa. Và chị dâu của Xueer cũng thừa nhận điều đó. Vì vậy, chị dâu của Ling'er, vốn chỉ có thể quan hệ với chồng mình, lại có thể quan hệ tình dục với anh rể của nô lệ. 】

[ Bởi vì buổi chiều trải nghiệm buồn cười, lần này Triệu Linh Nhi hoàn toàn do dự. Một lúc sau, Triệu Linh Nhi gật đầu: Đúng vậy. 】

[Thấy Triệu Linh Nhi bị hắn thuyết phục, Lâm Chí Minh rất cao hứng: Đúng không? Vì vậy, chị dâu Ling'er, hãy thư giãn và nằm xuống. Tiếp theo, hãy để nô lệ dùng con cặc này để mất trinh. 】

[Vì đã trải qua buổi chiều nên lần này Triệu Linh Nhi hoàn toàn tin tưởng Lâm Chí Minh. Cô không nói gì thêm nữa và chỉ nằm im hoàn toàn. Nhưng nhìn Lâm Chí Minh đè ép nàng, Triệu Linh Nhi vẫn có chút ủy khuất. Rốt cuộc, điều này hơi khác so với cách cô tưởng tượng về cuộc hôn nhân viên mãn lần đầu tiên. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh thấy rằng Triệu Linh'er đã hoàn toàn bị anh ta thuyết phục từ bỏ cuộc đấu tranh, anh ta hưng phấn đưa con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er, khiến cho phần thịt mềm mại bên trong lỗ ngọc trinh nữ chưa bao giờ được phát triển của Triệu Linh'er bị ép ra ngoài. Bản thân Triệu Linh Nhi cũng cảm thấy khó chịu, cau mày: Hừm~! Thật khó chịu. 】

[Nghe Triệu Linh Nhi nói, Lâm Chí Minh dừng lại, đưa quy đầu của mình vào trong màng trinh của Triệu Linh Nhi, hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói dối: Đúng vậy, nô tài nói nữ nhân lần đầu quan hệ sẽ rất khó chịu. Mặt trước và mặt sau giống nhau. Tôi không nói dối bạn, phải không? 】

[Triệu Linh Nhi cảm giác được phần thân dưới khó chịu, mím môi gật đầu. 】

[Nhìn Triệu Linh Nhi trần trụi, trong sáng và đáng yêu lộ ra vẻ mặt có chút bất mãn và bất mãn, Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của bạn và hỏi: "Chị dâu Linh Nhi, đây là câu hỏi cuối cùng của tôi." Một nô lệ có thể chèn nó? Nô lệ của tôi có thể dùng con cặc này để lấy đi trinh tiết của tôi cho bạn không? 】

[Triệu Linh Nhi nghe vậy, bối rối hỏi: Tại sao lại hỏi như vậy? 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mô phỏng thứ 19 đến 23 [3]

[ Lâm Chí Minh đáp: Trở về với chị dâu của Linh Nhi, thiếu gia đã nói rồi. Ta và thiếu gia tuy rằng là anh em họ, cùng ngươi có quan hệ chú rể, nhưng chúng ta cũng là chủ tớ. Nô lệ dù sao cũng là nô lệ, bất kỳ hành vi nào đều phải được Tam tiểu thư ngươi chấp thuận. Chưa kể rằng việc lớn như mất trinh cần phải có sự chấp thuận của bạn, vì vậy hãy cho phép tôi. 】

[Thấy Lâm Chí Minh cung kính như vậy, trong lòng Triệu Linh Nhi vẫn có chút bất an, hoàn toàn tin tưởng Lâm Chí Minh, mỉm cười đáp: Thôi, vào đi. Mặc dù lần đầu tiên Linh Nhi rất muốn đưa nó cho chồng mình. Nhưng vì người chồng nói rằng anh rể nên giúp Ling'er mất trinh và hành nghề, để tạo nền tảng tốt hơn cho cuộc hôn nhân viên mãn sau này. Ling'er cũng sẽ làm việc chăm chỉ. Vì vậy, anh rể, hãy bước vào. Ling'er sẽ không coi thường anh vì anh là nô lệ. Anh là em họ của chồng tôi, hơn nữa còn là anh rể của Ling'er. Ling'er đồng ý rằng bạn có thể bước vào. Ling'er sẵn sàng giao trinh tiết của mình cho bạn và quan hệ tình dục với bạn. 】

[Nghe được những lời này, Lâm Chí Minh rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh nâng khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Linh'er lên và hôn cô một hơi. Anh ta tước đi nụ hôn đầu tiên của Triệu Linh Nhi, sau đó dùng thân dưới của anh ta đâm vào, dùng cặc của mình đâm vào phía dưới, làm rách màng trinh của Triệu Linh Nhi. 】

[Lúc đầu, Triệu Linh'er muốn từ chối khi Lâm Chí Minh ôm mặt và hôn cô thật mạnh, nhưng cơn đau xé nát phần thân dưới khi trinh tiết của cô bị phá vỡ khiến Triệu Linh'er trực tiếp ôm cổ Lâm Chí Minh, biến tiếng hét thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, và hai dòng nước mắt trong suốt khẽ rơi từ khóe mắt cô ấy ...]

[Bằng cách này, chủ sở hữu hòn đảo trẻ của Đảo Xianling, Công chúa Triệu Linh'er của Vương quốc Nam Chiếu, đã bị em họ nô lệ của chồng, anh rể danh nghĩa và cha ruột thực sự của cô đè lên giường trên giường, và anh ta trực tiếp dùng dương vật của mình để phá trinh của cô, điều này tượng trưng cho sự trong trắng. Họ tiến hành loạn luân giữa chú và chị dâu và loạn luân giữa cha và con gái, vi phạm đạo đức con người. Người chồng thực sự của cô ở ngay cạnh phòng ngủ của cô, chỉ cách nhau một bức tường. 】

[Nhưng vào lúc này, Triệu Linh Nhi không có nghĩ tới chuyện này. Lúc này cô cảm thấy phần thân dưới vô cùng đau đớn. Hai đùi trắng nõn kẹp chặt vòng eo mập mạp của Lâm Chí Minh, hai tay ôm chặt lấy cổ Lâm Chí Minh. Một lúc sau, cô tỉnh lại trước khi bị ngạt thở. Sau khi Lâm Chỉ Minh chủ động buông đôi môi đỏ mọng ra, Triệu Linh Nhi sắc mặt tái nhợt buông Lâm Chỉ Minh ra, nhỏ giọng nói: “Được rồi, đau quá.” 】

[Nghe khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh đứng thẳng người lên, nhìn hai phần ba con cặc cắm vào cơ thể Triệu Linh Nhi. Anh nhìn vết đỏ trinh nữ còn sót lại trên mép dương vật và lỗ ngọc. Lâm Chí Minh lúc này cảm giác như đang nằm mơ, không ngừng lẩm bẩm: Đã nhét vào rồi. Thật sự cắm vào. Tôi thực sự nhận được viên thuốc màu đỏ trinh nguyên từ chị dâu Linger, người giống như một nàng tiên sao? Tôi thực sự đã đụ chị dâu của Ling'er sao? 】

[Lâm Chỉ Minh ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ của Triệu Linh Nhi, nhớ tới lời ngươi nói trước đó. Lời cảm ơn của Lâm Chí Minh đối với bạn không ngừng tuôn ra từ tận đáy lòng, nước mắt vô thức chảy ra. 】

[Triệu Linh'er, người vốn muốn hỏi Lâm Chí Minh vừa lẩm bẩm là có ý gì, đã nhìn thấy Lâm Chí Minh, người vừa bị đánh gãy cơ thể, đang khóc một mình. Cô cũng có chút bối rối. Triệu Linh Nhi tốt bụng chịu đựng cơn đau tan vỡ, đứng thẳng lên, nửa ngồi dậy, dùng chiếc khăn gối bên cạnh lau nước mắt cho Lâm Chí Minh, sau đó nhẹ nhàng hỏi: Anh rể, sao anh lại khóc. Có phải bạn đã vô tình làm mình bị thương ở đâu đó khi mất trinh vì Ling'er? 】

[Nhìn thấy Triệu Linh Nhi bị trinh tiết làm tổn thương đến rơi nước mắt, thực sự đã chịu đựng đau đớn và lập tức đến an ủi mình, Lâm Chí Minh càng cảm động xấu hổ ôm chặt lấy thân thể trần trụi của Triệu Linh Nhi: Chị dâu ~! 】

[Triệu Linh Nhi đột nhiên bị Lâm Chí Minh ôm vào lòng, cô giật mình. Nhưng rất nhanh, Triệu Linh Nhi đã bình tĩnh lại, vươn tay ra khỏi ngực Lâm Chí Minh, ôm lấy cổ Lâm Chí Minh, khiến cặp vú nhỏ của cô hoàn toàn dán vào ngực Lâm Chí Minh. Sau đó hắn dùng một chút lực ở phần dưới cơ thể, ngồi vào trong ngực Lâm Chí Minh. 】

[Vì hành động này, con cặc của Lâm Chí Minh lại đâm sâu vào lỗ ngọc của Triệu Linh'er, khiến sắc mặt của Triệu Linh'er càng tái đi vì đau đớn. Nhưng mặc dù Triệu Linh Nhi lại trải qua cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể, cô vẫn cố gắng chịu đựng cơn đau. Cô ngồi trong vòng tay của Lâm Chí Minh như một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên. Cô ôm đầu Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng giọng run rẩy an ủi cô: Ừ, chị dâu đến rồi. Đừng khóc. Anh rể, nếu không đau thì chị dâu sẽ giúp anh chữa trị. 】

[Khi đang nói, Triệu Linh Nhi thi triển một màn ảo thuật, một luồng ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo từ trên đầu hai người bay ra, rơi xuống trên người họ. Dưới sự tán xạ của những đốm sáng này, Triệu Linh'er cảm thấy nỗi đau bị xé nát ở phần dưới cơ thể dần dần mờ đi. Ngược lại, Lâm Chí Minh lại cảm thấy ấm áp, rất thoải mái. Anh dần dần thả lỏng cơ thể và vô thức buông Triệu Linh Nhi đang ôm chặt mình ra. 】

[Sau khi Triệu Linh Nhi được Lâm Chí Minh buông ra, cô ấy cũng buông cổ Lâm Chí Minh ra, ngồi vào trong ngực Lâm Chí Minh, lại nhặt chiếc khăn gối lên, lại lau nước mắt cho Lâm Chí Minh: Thế nào rồi, anh thấy khỏe hơn chưa? Thực sự thì dù có thân hình to lớn như vậy nhưng anh ấy vẫn khóc như một đứa trẻ. Anh rể, anh thật xấu hổ! 】

[ Nhìn Triệu Linh Nhi trong ngực, trên mặt rưng rưng nước mắt, nhưng trên mặt lại tự an ủi mình bằng nụ cười ngây thơ, Lâm Chỉ Minh lần đầu tiên cảm thấy xấu hổ, không khỏi cúi đầu, không dám nhìn Triệu Linh Nhi. Bởi vì lúc này hắn cảm thấy mình hoàn toàn xấu hổ nhìn Triệu Linh Nhi. 】

[Triệu Linh Nhi không biết Lâm Chí Minh đang nghĩ gì. Cô nhìn thấy Lâm Chí Minh lúc này đang cúi đầu, cho rằng Lâm Chí Minh bị lời nói của cô làm cho xấu hổ. Cô mỉm cười cầm lấy chiếc khăn gối, lại lau nước mắt cho Lâm Chí Minh, chủ động ấn đầu Lâm Chỉ Minh vào bộ ngực trắng nõn của cô, nhẹ nhàng vỗ đầu cô: Không sao đâu, chúng ta đều là một gia đình. Ling'er là chị dâu của anh rể tôi và là trưởng lão nên không sao cả. Khóc trước mặt người lớn tuổi không phải là chuyện gì to tát. Nhưng bạn không thể khóc bên ngoài. 】

[Vì động tác của Triệu Linh Nhi, dương vật của Lâm Chí Minh nhẹ nhàng khuấy động trong lỗ ngọc của Triệu Linh Nhi, khiến Triệu Linh Nhi hơi cau mày khó chịu. Nhưng Lâm Chí Minh gần như vui mừng vì hành động này. Triệu Linh Nhi mới 16 tuổi, lỗ ngọc rất khít, kẹp vào cặc Lâm Chí Minh cũng rất chặt. Lâm Chí Minh vốn đã vui mừng như vậy, nhưng bây giờ động tác này lại khiến hai chân Lâm Chí Minh có chút vui mừng. Ngoài ra, mặt Lâm Chí Minh còn bị Triệu Linh Nhi ấn vào ngực. 】

[ Điều này khiến Lâm Chí Minh vốn còn xấu hổ và ham muốn đã phai nhạt rất nhiều đột nhiên đánh thức dục vọng trong lòng. Nhưng lần này, cho dù dục vọng của hắn bị đánh thức, sự xấu hổ trong lòng Lâm Chỉ Minh vẫn không nguôi ngoai. Vì vậy, lần này Lâm Chí Minh ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Linh Nhi, không trực tiếp bắt đầu đụ chị dâu mới. Thay vào đó, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, anh trầm giọng đáp: Vâng, tôi hiểu. 】

[Sau khi nghe xong, Triệu Linh Nhi mỉm cười buông Lâm Chí Minh ra, an ủi anh: Được rồi, đúng vậy. Từ nay đừng khóc ở ngoài nữa nhé. 】

[Nhìn thấy Triệu Linh Nhi dỗ dành mình như một đứa trẻ, Lâm Chí Minh cảm thấy trong lòng ấm áp. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể thanh tú của Triệu Linh'er và nói: Được rồi, anh sẽ không làm như vậy nữa. 】

[Triệu Linh Nhi vốn dĩ muốn nói gì đó, nhưng vì hành động của Lâm Chí Minh, cơ thể cô lại bị ấn xuống. Con cặc đã xuyên vào lỗ ngọc của cô lại bị ấn xuống, quy đầu trực tiếp ấn vào miệng tử cung của cô, khiến Triệu Linh Nhi phải thở hổn hển vì đau: Huýt sáo...]

[Nghe thấy Triệu Linh Nhi hít vào, Lâm Chí Minh phản ứng lại, đột nhiên buông Triệu Linh Nhi ra, quan tâm hỏi: Chị dâu, em có làm tổn thương chị không? 】

[Nhìn vẻ mặt lo lắng của Lâm Chí Minh, Triệu Linh Nhi cảm thấy rất đau đớn, nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười an ủi: Không sao đâu, anh rể, dương vật của anh to quá, nó đang đè lên chị dâu tôi, có chút đau. Nhưng không sao cả, giống như buổi chiều, chỉ cần tôi để chị dâu quen dần thì sẽ ổn thôi. 】

[Triệu Linh Nhi nước mắt còn chưa khô, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười. Lâm Chỉ Minh xấu hổ, nhưng trong lòng cũng có chút hưng phấn, bởi vì Triệu Linh Nhi như vậy đã trở thành tiên nữ thực sự trong lòng Lâm Chí Minh. Nhưng tiên nữ như vậy, thân thể bị một nô lệ thấp kém như mình đánh nát, còn trần trụi trong vòng tay bị hắn đụ, còn bị hắn đụ, vẫn đang tự an ủi mình. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy đã mang lại cho Lâm Chí Minh niềm vui khi vượt qua những điều cấm kỵ về mặt tinh thần. 】

[ Bị thúc đẩy bởi niềm vui dâm đãng, Lâm Chí Minh hạ tay xuống ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của Triệu Linh Nhi, nhẹ nhàng nhấc lên, để con cặc của mình từ từ rút ra khỏi lỗ ngọc của Triệu Linh Nhi. Cảm nhận được cảm giác cặc mình bị bóp ra khỏi lỗ ngọc, Lâm Chí Minh lông mày run rẩy dữ dội. Mà Triệu Linh Nhi không khỏi cắn môi dưới, bởi vì Lâm Chí Minh dương vật đột nhiên rút ra một chút, dùng hai tay ôm lấy Lâm Chí Minh vai: Ờ ~! 】

[Nghe thấy tiếng kêu của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh hơi hạ người Triệu Linh Nhi xuống và đưa dương vật của hắn vào lần nữa, khiến Triệu Linh Nhi lại rên rỉ: Ừm! 】

[Nghe Triệu Linh Nhi rên rỉ, Lâm Chí Minh hưng phấn hỏi: Chị dâu, chị thế nào rồi, chị cảm thấy thế nào, có thấy thoải mái không? 】

[Triệu Linh Nhi ôm lấy vai Lâm Chí Minh, hơi ngả người ra sau nhìn Lâm Chí Minh, khẽ gật đầu, mặt lại có chút đỏ bừng: Ừm, có chút sưng tấy, có chút khó chịu, nhưng cũng có chút thoải mái. Nhưng nó không còn đau nữa. Thần chú Quán Âm mà tôi sử dụng trước đây dường như đã có tác dụng, Ling'er không còn đau nữa. 】

[Nghe Triệu Linh Nhi nói, Lâm Chí Minh tò mò, cũng bắt đầu dùng thân dưới dương vật của mình đụ Triệu Linh Nhi đang trong ngực mình, hỏi: Quan Âm nguyền rủa, là cái gì? Đó có phải là một phép thuật cổ tích? 】

[Triệu Linh Nhi dùng hai tay ôm lấy vai Lâm Chí Minh, cảm giác được phần thân dưới của mình bị con cặc của Lâm Chí Minh xâm nhập một cách kỳ lạ và khoái cảm. Anh ấy nhẹ nhàng ậm ừ và trả lời: Uh~huh~ không, không, đó không phải là phép thuật thần tiên nào đó ~ ah~ chỉ là một phép thuật hồi phục rất bình thường thôi ~ ồ~ anh rể~ đau quá, nó lại đánh tôi nữa, chậm lại thôi~ ừm~ không, nhanh lên~ đúng rồi ~ cảm giác này tốt hơn, ừm~ ừm~! 】

[Nhìn thấy đôi tóc đuôi ngựa của Triệu Linh'er trong tay rung lên xuống dưới sự đụ của anh, Lâm Chí Minh hưng phấn đụ cô mạnh mẽ hơn và hỏi: Nói cách khác, chị dâu của Ling'er đã dùng bùa nên không còn đau nữa? Thế thì nô lệ có thể đụ em mạnh hơn không chị dâu? 】

[Triệu Linh Nhi không hiểu rõ lời nói tục tĩu của Lâm Chí Minh, nên chỉ trả lời đơn giản và thẳng thắn: Được rồi, được rồi, từ từ tăng tốc độ lên, cảm giác, cảm giác, hình như, cảm giác thoải mái, ừm ~ ừm ~! 】

[Nghe thấy những lời của Triệu Linh'er, Lâm Chí Minh càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn. Triệu Linh Nhi ôm lấy cổ Lâm Chí Minh, cái mông nhỏ nhắn tiếp tục chịu đựng lực va chạm, kêu lên: "Hừ hừ, ta cảm thấy có chút thoải mái, chú nhỏ, a, ta đánh ngươi, ta đánh ngươi!" 】

[Lâm Chí Minh ôm Triệu Linh'er đụ cô ấy, đáp lại: Chị dâu, không, tam tiểu thư, tam tiểu thư Ling'er, bị nô lệ này đụ có thấy thoải mái không? 】

[Triệu Linh Nhi thừa nhận khoái cảm, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo vì hưng phấn của Lâm Chí Minh, rên rỉ đáp lại: Ừm, thoải mái, thoải mái. Tuy nhiên, anh rể, đừng gọi mình là nô lệ. Ling, à, Ling'er và chồng là vợ chồng. Anh là em họ của chồng, là anh rể của Ling'er, chúng ta cũng là một gia đình. Một gia đình không nên chia thành cấp cao và cấp thấp, a~ lại nữa~ huh~ sâu quá, khó quá~! 】

[Nghe Triệu Linh Nhi nói, Lâm Chí Minh cúi đầu nhìn nàng tiên trần trụi xinh đẹp trong lòng mình. Nhìn thấy hai sợi tóc đuôi ngựa của nàng tiên rung lên dưới ngón tay của mình, đồng thời nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên đỏ bừng quyến rũ do bị hắn dùng ngón tay, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức đút hoàn toàn con cặc của mình vào trong lỗ ngọc của Triệu Linh Nhi. Cơ thể thanh tú của Triệu Linh'er run lên khi anh ta được đụ, và cô gần như hét lên vì cực khoái: Ah ~ đầy đủ, đầy đủ, tôi đánh nó ~! ! ! 】

[Cảm nhận được sự rung chuyển trên thành trong từ con gà trống, Lâm Chí Minh đã trải qua vào buổi chiều và hiểu rằng Triệu Linh'er sắp lên đỉnh, nhưng vẫn chưa. Để Triệu Linh'er thoải mái hơn và có thể lên đỉnh trực tiếp, Lâm Chí Minh đã sử dụng "kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung" đối với Triệu Linh'er mà không cần bất kỳ giáo viên nào. 】

[Tôi nhìn thấy Lâm Chí Minh dùng tay trái giữ vai Triệu Linh'er, đặt tay phải lên bụng Triệu Linh'er và ấn nhẹ nhàng bằng những cử chỉ kỳ lạ. Triệu Linh Nhi sắp đạt đến cao trào, hai mắt trợn ngược tại chỗ, mông lắc lư dữ dội, tinh dịch lần lượt phun ra từ lỗ ngọc. 】

[Bản thân Triệu Linh'er cũng bị kích thích mạnh mẽ bởi sự xoa bóp cực khoái ngoài tử cung này. Cô đạt cực khoái ngay tại chỗ và hét lên: Cái gì, cái gì thế này, thoải mái quá, đi anh rể, Ling'er đi, đi ahhhhh! ! ! ! 】

[Khi Zhao Ling'er hét lên trong cơn cực khoái, một lượng lớn tinh dịch phun ra, nhưng Lâm Chí Minh đã ngừng cử động. Anh chỉ lặng lẽ nhìn tiên nữ trong vòng tay anh lên đỉnh, nằm trong vòng tay anh, thở hổn hển dữ dội. 】

[Một lúc lâu sau, Triệu Linh Nhi mới khôi phục lại dư âm sau khi lên đỉnh, kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh: Anh rể, vừa rồi là cái gì vậy? Ling'er cảm thấy thật thoải mái. Tại sao Ling'er lại trực tiếp đi khi bạn dùng tay ấn nó? 】

[Đối mặt với Triệu Linh Nhi vô tội, Lâm Chí Minh cũng nói ra sự thật: Về phần chị dâu, tôi cũng không biết. Nô lệ chỉ muốn làm cho chị dâu thoải mái hơn, nhưng đột nhiên trong đầu anh ta lại nảy ra một số kỹ thuật, và anh ta sử dụng chúng trong tiềm thức. 】

[Triệu Linh Nhi nói ồ, nằm trong lòng Lâm Chí Minh nghỉ ngơi một lát, sau đó suy nghĩ một chút rồi trả lời: Chẳng lẽ việc này cũng là do chủ nhân bí ẩn của chồng cô làm sao? Ngay cả thầy tôi cũng không thể giảng Pháp qua không trung. Ông chủ của chồng tôi thật tuyệt vời. 】

[Lâm Chí Minh nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Linh Nhi lưng, đáp: Đúng rồi, ta thật sự không hiểu. Minions... à. 】

[Lâm Chí Minh nói được nửa chừng, Triệu Linh Nhi dùng ngón tay ấn lên môi. Trước vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, Triệu Linh'er mím môi và nghiêm túc khiển trách: Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. 】

[Ngay khi trái tim Lâm Chí Minh đập loạn nhịp, nghĩ rằng Triệu Linh'er sẽ ngăn chặn cuộc loạn luân chị dâu buồn cười + quan hệ loạn luân chủ tớ này, lời nói của Triệu Linh'er đã khiến Lâm Chí Minh mất cảnh giác. 】

[Triệu Linh Nhi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Lâm Chí Minh và khuyên răn: Anh rể, Ling'er không biết anh đang làm gì ở bên ngoài. Nhưng trên Đảo Tiên, bạn là gia đình của Ling'er. Giữa các thành viên trong gia đình, không cần thiết phải gọi mình là nô lệ. Vì vậy, từ giờ trở đi bạn phải công khai gọi mình là tôi. Mặc dù Ling'er không hiểu nhiều điều, nhưng Ling'er biết rằng không ai trong gia đình nên tự gọi mình là nô lệ! 】

[Lời nói của Triệu Linh Nhi khiến Lâm Chí Minh choáng váng như bị sét đánh. Triệu Linh Nhi nhìn vẻ mặt sửng sốt của Lâm Chỉ Minh, nghiêng đầu khó hiểu, dùng ngón tay chọc vào gò má mập mạp của Lâm Chỉ Minh: "Anh rể, sao vậy?" 】

[Giọng nói của Triệu Linh Nhi khiến Lâm Chí Minh tỉnh táo trở lại. Lâm Chí Minh ôm chặt Triệu Linh Nhi, ngực bọn họ không có khe hở. Sau khi khiến Triệu Linh'er sợ hãi, Lâm Chí Minh hỏi: Chị dâu, tại sao chị lại tốt với em như vậy? 】

[Triệu Linh Nhi vốn dĩ giật mình muốn đặt câu hỏi, đã nghe được lời nói của Lâm Chí Minh. Cô ôm lấy cổ Lâm Chí Minh ngay tại chỗ, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu Lâm Chí Minh và trả lời: Bởi vì chúng ta là người một nhà. Đây không phải là cách các thành viên trong gia đình nên làm sao? Tại sao, gia đình anh rể tôi lại không đối xử tốt với anh? 】

[Lời nói của Triệu Linh Nhi khiến Lâm Chí Minh nhất thời nhớ lại quá khứ. Trong ký ức có ký ức bạn đối xử tốt với anh ấy, cũng có ký ức về việc Lâm Nguyệt Nhu và Lâm Tuyếtjian bắt nạt anh ấy. Còn có ký ức Lưu Tĩnh Hà mắng hắn, Lâm Thiên Nam bảo vệ hắn. Với quá khứ chảy qua trong lòng, Lâm Chí Minh buông Triệu Linh'er ra, nhìn vào mắt Triệu Linh'er và trả lời: Không, anh họ, anh họ, chú và dì của tôi đều rất tốt với tôi. Chỉ là vì có chuyện gì đó đã xảy ra trong gia đình tôi nên tôi không thể làm gì được. 】

[Triệu Linh Nhi nhìn Lâm Chí Minh, ngây thơ cười: Thế thôi, không thành vấn đề. Dù sao thì Đảo Tiên cũng bị cô lập với thế giới. Ở đây cậu không cần lo lắng chuyện bên ngoài nên ở đây cậu có thể tự gọi mình là tôi chứ không phải nô lệ. Chị dâu đừng lo, nếu có chuyện gì xảy ra thì chị dâu sẽ lo liệu. Chị dâu, em là đảo chủ trẻ tuổi của Đảo Tiên, sức mạnh của em vẫn rất lớn. 】

[Nhìn Triệu Linh Nhi đang nói một mình, nàng ưỡn ngực, để núm vú hồng hào khẽ đung đưa. Trong lòng Lâm Chí Minh hiếm khi có nhiều dục vọng, chỉ có cảm giác ấm áp và thỏa mãn. 】

[Nhìn nụ cười thuần khiết như thần tiên của Triệu Linh Nhi, Lâm Chỉ Minh không khỏi hôn cô. Triệu Linh'er giật mình trước hành động của Lâm Chí Minh. Cô theo bản năng muốn đẩy Lâm Chí Minh ra, nhưng cô lại nhớ ra anh đã nói, cô và Lâm Chí Minh có thể làm bất cứ điều gì anh và cô ấy có thể làm. Vì vậy, Triệu Linh'er không nhượng bộ và cho phép Lâm Chí Minh hôn cô. Anh ta há miệng để cho lưỡi của Lâm Chí Minh thè ra. Anh nói thêm trong lòng: Hôn và những thứ khác đều phải luyện tập. Chồng đừng lo lắng, Ling'er sẽ chăm chỉ luyện tập! 】

[Do hiểu lầm, Triệu Linh'er coi tất cả những điều này là cần thiết và bắt đầu đáp lại Lâm Chí Minh một cách ngây thơ và siêng năng. 】

[Đây là lần đầu tiên tôi hôn một người, Lâm Chí Minh vô cùng cảm động trước phản ứng như vậy. Cộng thêm ma sát nhẹ khi hai người hôn nhau, dương vật của Lâm Chí Minh cọ xát vài lần bên trong cơ thể Triệu Linh Nhi, điều này lại khơi dậy ham muốn vốn bị kìm nén của Lâm Chí Minh lần nữa. 】

[Vì vậy, Lâm Chí Minh lợi dụng tình huống này, đè Triệu Linh Nhi trở lại giường. Trong khi hôn Triệu Linh'er, anh ta bắt đầu đụ Triệu Linh'er. 】

[Trong khoảnh khắc, khuê phòng của Triệu Linh'er tràn ngập tiếng thở dốc, tiếng thở hổn hển nhẹ của Triệu Linh'er và âm thanh mãnh liệt của da thịt va vào nhau. 】

[Bạn đã nhìn thấy tất cả những điều này trong phòng tắm của Lưu Âm Tuyết, và bạn phấn khích đến mức xuất tinh vào trực tràng của Lưu Âm Tuyết ngay tại chỗ. Tinh dịch ấm áp khiến Lưu Âm Tuyết ngay tại chỗ đạt đến cực khoái nhỏ, cô kêu lên hai tiếng: A ~ Chồng ơi, tinh trùng của chồng em đang đến ~! 】

[Bạn đã ngừng cử động vì xuất tinh. Lưu Âm Tuyết Lang hét lên, chịu đựng sự xuất tinh của bạn. Sau khi xuất tinh xong, Lưu Ngâm Tuyết đỏ mặt, thấp giọng hỏi: Chồng, chồng, sao vậy? Vừa nãy không tốt sao? Vì cái gì đột nhiên tăng tốc độ, trực tiếp xuất tinh? Chuyện gì đã xảy ra thế? 】

[Nghe Lưu Ngâm Tuyết lời nói, không khỏi trả lời: Ừm, hành vi vừa rồi của Ling'er khiến chồng cô có chút không nhịn được. 】

[Lưu Âm Tuyết tỏ vẻ kinh ngạc: Ling, em gái Ling'er? Chuyện gì đã xảy ra với em gái Ling'er? Chồng ơi, anh có thấy chuyện gì đã xảy ra trong phòng của em gái Ling'er không? Không, Tuyết Nhi nhớ rõ mỗi phòng trên Tiên Đảo đều có trận pháp cô lập việc phát hiện linh thức. 】

[Ngay lúc này, Lâm Chí Minh ở bên cạnh không hôn Triệu Linh Nhi nữa mà bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt. Tiếng hét xanh của Triệu Linh Nhi truyền đến đây: Không, nhanh quá ~ ồ ~ tốt, thoải mái quá ~ à ~ sâu quá anh rể, sâu quá, đánh trúng chị dâu của tôi ~! 】

[Lưu Âm Tuyết đỏ mặt khi nghe tiếng khóc của Triệu Linh'er. Trước ngày hôm qua, cô sẽ không bao giờ tin rằng giọng nói vừa rồi lại đến từ cô em gái ngây thơ và đáng yêu của mình, Triệu Linh'er. Nhưng sau trải nghiệm buổi chiều, cô không còn cách nào khác ngoài tin vào điều đó. Bởi vì giọng điệu khóc khi ngủ của Triệu Linh Nhi hoàn toàn dựa trên tiếng khóc khi ngủ mà cô ấy được bạn dạy vào buổi chiều. 】

[Bạn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lưu Âm Tuyết và đáp lại: Chà, chồng tôi có một cách đặc biệt để xem chuyện gì đã xảy ra trong phòng của Ling'er. Vậy...hehe. 】

[Lưu Âm Tuyết tò mò: Chồng, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra trong phòng của sư muội Ling'er? Làm sao cô ấy có thể khiến chồng mình phấn khích như vậy? 】

[Bạn cười khúc khích và không trả lời. Bạn vừa mở danh sách thành tích đặc biệt vừa được gấp lại. 】

[Thỏa mãn các điều kiện: Lâm Chí Minh đã phá vỡ trinh tiết của Triệu Linh'er với sự đồng ý của Triệu Linh'er và nhận được dòng chữ đặc biệt khắc "Sự đồng ý (Lâm Chí Minh)". Tác dụng: Anh ấy sẽ không từ chối quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh]

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân", "Loạn luân chú và chị dâu", "Loạn luân cha-con gái"]

[Kích hoạt các thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Vợ không đủ tư cách", "Vợ trẻ không đủ tư cách", "Chị dâu không đủ tư cách", "Con gái không đủ tư cách", "Công chúa không đủ tư cách"

"Sếp thất bại", "Kẻ yếu thành công" và "Hồng Hành ngây thơ vượt tường"

"Công chúa bị kẻ khốn cùng trèo lên giường" "Tiểu thư bị nô lệ trong nhà trèo lên giường" "Em dâu được anh rể trèo lên giường" "Con gái được cha trèo lên giường"

"Kẻ tiện dân leo lên giường công chúa" "Nô lệ trong nhà trèo lên giường tiểu thư" "Anh rể trèo lên giường em dâu" "Người cha trèo lên giường con gái"

"Ngoại tình vô tội" "Công chúa bị một kẻ khốn cùng làm cho trinh tiết bằng cách sử dụng con cặc còn trinh của mình" "Cô gái trẻ được một nô lệ trong nhà làm cho trinh tiết bằng con cặc còn trinh của mình"

"Em dâu bị mất trinh bởi con gà trống của anh rể" "Con gái bị mất trinh bởi con gà trống của bố"

"Người nô lệ tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của một công chúa" "Nô lệ trong nước tốt nghiệp trinh tiết với trinh tiết của tình nhân"

"Người anh rể lợi dụng trinh tiết của em dâu sau khi tốt nghiệp" "Người cha lợi dụng trinh tiết của con gái sau khi tốt nghiệp"

Có tổng cộng 29 thành tích đặc biệt như “Công chúa lừa dối tiện dân”, “Thiếu nữ lừa dối nô lệ trong nhà”, “Em dâu lừa dối anh rể”, “Con gái lừa dối cha mình”. 】

[Do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Triệu Linh'er: Trinh nữ và dữ dội, Triệu Linh'er buộc phải tỉnh lại. 】

[Do hiểu lầm, Triệu Linh Nhi đã ép Hồng Hành ra ngoài ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình, cô tin rằng mình vẫn còn trong trắng. Tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trong trắng" không phát huy được và bị đột biến. 】

[Đột biến tài năng tiềm ẩn, "Quý cô trong trắng và dữ dội" → "Quý cô trong trắng và dữ dội", hiệu ứng: Hiệu ứng giống như "Quý cô trong trắng và dữ dội", nhưng nó sẽ lừa dối những người cụ thể. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ký chủ lần đầu tiên tham gia mô phỏng, không có bất kỳ ngoại lực nào trợ giúp (khắc, đạo cụ, kỹ năng), bà xã tự nguyện lừa dối nhưng không cho rằng mình lừa dối, cho rằng mình không hề mất trinh, khiến thiên phú tiềm ẩn của bà xã "Trinh nữ dữ tợn" biến thể thành "Quả mai đỏ thuần khiết", đạt được thành tựu độc quyền của ký chủ "Trí tuệ mọc sừng"]

[Hệ thống nhắc nhở: Mỗi khi đạt được thành tích dành riêng cho ký chủ, sẽ ban thưởng. Phần thưởng sẽ được phát hành trong giai đoạn giải quyết mô phỏng. Vui lòng kiểm tra cẩn thận trong quá trình giải quyết. 】

[Khi bạn nhìn vào những lời nhắc của hệ thống này, con cặc vừa xuất tinh xong của bạn sẽ trở nên cương cứng trở lại. 】

[Cảm thấy cặc mình lại sưng lên, Lưu Ngâm Tuyết nằm ở dưới người bạn, thấp giọng hỏi: Chồng, sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? 】

[Bạn hào hứng nhìn chằm chằm vào tài năng tiềm ẩn đột biến của Triệu Linh'er "Trinh Liệt Hồng Hùng". Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng tài năng tiềm ẩn của Chaste Lie Girl thực sự có thể biến đổi, hoặc đột biến có thể phù hợp với mong muốn của bạn như vậy. 】

[Bạn rất vui vì ý tưởng bất ngờ này, nhưng bạn biết mình không thể nói với người khác về điều đó. Nhưng bạn không muốn cứ ôm lấy, nên bạn bế Lưu Âm Tuyết đang khỏa thân lên, dùng hai tay giữ mông cô ấy, nhét con cặc của mình vào hậu môn của Lưu Âm Tuyết rồi đứng dậy khỏi giường. 】

[Bạn đột nhiên đứng dậy, cơ thể đột nhiên lơ lửng trên không, buộc Lưu Ngâm Tuyết phải vòng tay qua cổ bạn, đùi ôm lấy eo bạn, trọng lượng cơ thể hoàn toàn đè lên con cặc trên mông và tay anh ta. Chuyển động đột ngột và thâm nhập sâu hơn này khiến Lưu Âm Tuyết kêu lên: Chồng, chồng, anh đang làm gì vậy? 】

[Bạn cười dâm đãng, ôm Lưu Âm Tuyết và đụ cô ấy về phía cửa. Cảm thấy hậu môn của Lưu Âm Tuyết bị siết chặt vì căng thẳng, bạn thì thầm vào tai bạn: Chúng ta đến phòng của Ling'er. Hạnh phúc một mình không bằng hạnh phúc cùng nhau. 】

[Nói xong, bạn đã mở cửa mà không đợi Lưu Âm Tuyết ngăn cản. Lưu Âm Tuyết lo lắng quay lại và nhanh chóng giải phóng ý thức của mình. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh, cô thả lỏng một chút. 】

[Không có bất kỳ sự thúc giục nào của Lưu Âm Tuyết, bạn nhanh chóng đến trước cửa phòng Triệu Linh Nhi, đẩy cửa bước vào, nhìn thấy hai người trần truồng trên giường. 】

[Khi cửa phòng mở ra, Lâm Chí Minh, người đang bị đụ dữ dội trên giường, và Triệu Linh'er, người đang dịu dàng và vui vẻ, đều dừng lại và quay lại nhìn bạn và Lưu Âm Tuyết. 】

[ mà Liễu Ngâm Tuyết đang nằm ở trên người ngươi, quay đầu nhìn hai người trần truồng trên giường. Mặc dù tư thế hiện tại của tôi rất thiếu lịch sự. Nhưng khi Lưu Ngân Tuyết nhìn thấy Triệu Linh Nhi khỏa thân, bị Lâm Chí Minh đè lên giường trong tư thế nam nữ làm tình, trong lòng cô không khỏi co giật. 】

[Nhưng may mắn thay, trước đó ngươi và Lưu Ngân Tuyết đã quan hệ tình dục ở tư thế này, buổi chiều đã có kinh nghiệm. Lưu Âm Tuyết có sự khoan dung nhất định khi nhìn thấy cơ thể của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh kết nối với nhau, vì vậy vẻ mặt của cô vẫn rất căng thẳng. 】

[Hai người trong phòng rất ngạc nhiên khi thấy bạn và Lưu Âm Tuyết đến. Lâm Chí Minh đứng thẳng lên và nhìn bạn: Sư phụ, tại sao bạn lại ở đây? 】

[Triệu Linh Nhi cũng ngồi dậy, vui vẻ vẫy tay chào bạn: Chồng, anh đến rồi! Rất tiếc, nhanh đóng cửa lại đi, nếu bị chị em khác nhìn thấy, Ling'er sẽ xấu hổ chết mất. 】

[Bởi vì hai người đứng thẳng, cơ thể có phần tách biệt, nên mối liên hệ giữa cặc và lỗ ngọc hiện ra. Ngay cả âm đạo của Triệu Linh'er và con cặc của Lâm Chí Minh vẫn còn sót lại sự trinh trắng của Triệu Linh'er. Cảnh tượng đó khiến cặc bạn lại sưng lên. 】

[Và bởi vì cùng một góc độ, Lưu Âm Tuyết cũng nhìn thấy sự giao nhau của cả hai. Tuy do chiều cao nên chỉ nhìn thoáng qua nhưng sau đó vì hai người ngồi thẳng dậy nên khớp xương đã bị đùi chặn lại. 】

[Nhưng ánh mắt kinh ngạc đó cũng đủ khiến Lưu Ngâm Tuyết kinh hãi, trong lòng cô kêu lên: Cái gì? Không phải từ phía sau, mà là từ phía trước? Ling'er và anh rể của cô ấy có thực sự làm điều đó không? Còn vết máu đỏ chính là Lạc Hồng! ? Kết thúc rồi, anh rể của tôi và Ling'er đều kết thúc…]

[Sau cú sốc, Lưu Âm Tuyết tràn ngập sự tức giận, xấu hổ và hối hận: Mọi chuyện đã kết thúc. Thân hình hoàn mỹ của sư muội Ling'er đã bị người anh rể này hủy hoại. Bây giờ em gái Ling'er bẩn thỉu. Tôi sợ chồng tôi sẽ giận. Đáng lẽ tôi không nên liên kết với anh ta để lừa gạt sư muội Ling'er. Bây giờ đã kết thúc, tất cả đã kết thúc. Lâm Chí Minh, ngươi đáng chết, ngươi... Ờ? 】

[Ngay khi những suy nghĩ thoáng qua trong đầu, trước khi ý định giết người nảy sinh, Lưu Âm Tuyết đã cảm thấy con cặc sưng tấy ở hậu môn của mình. Hậu môn của cô ấy hầu như không thể chứa được con cặc dày đặc của bạn. Bây giờ nó lại mở rộng, cảm giác này khiến cho ngay cả một tu sĩ xây dựng nền móng như Lưu Âm Tuyết cũng vô cùng khó chịu. 】

[Nhưng bây giờ, dù hậu môn của cô có khó chịu đến đâu, Lưu Âm Tuyết cũng không có thời gian để chăm sóc nó. Lúc này cô ấy đang quay lại nhìn bạn với vẻ ngạc nhiên. 】

[Lần này bạn không có thời gian để đọc nhật ký mô phỏng, nhưng bạn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị lộ khi đến đây. Vốn dĩ bạn không muốn bộc lộ sở thích cắm sừng của mình, dù sao thì sẽ xấu hổ quá. Nó sẽ phá hủy hình ảnh lộng lẫy và vinh quang của bạn trước mặt vợ bạn. 】

[Nhưng trước đó, tài năng tiềm ẩn của Triệu Linh'er đột nhiên biến đổi, điều này thực sự khiến bạn có chút phấn khích. Vì vậy, sau một thời gian ngắn suy nghĩ, bạn quyết định dấn thân vào lần này. Dù sao thì đó cũng chỉ là mô phỏng chứ không phải thực tế. Trong mô phỏng trước, Thiếu Nam đã chủ động cưỡi con cặc của Lâm Chí Minh trước mặt bạn và chủ động lừa dối và mất trinh trước mặt bạn. Vì vậy, bạn quyết định vui chơi lần đầu tiên. 】

[Bởi vì đã chuẩn bị lộ diện nên bạn lập tức chú ý đến biểu hiện của Lưu Âm Tuyết và hiểu rằng Lưu Âm Tuyết đã phát hiện ra rằng Triệu Linh'er đã mất trinh vào tay Lâm Chí Minh. Vì vậy, bạn xua tay rất bình tĩnh, dùng linh lực đóng cửa lại, mỉm cười vỗ mông Liễu Ngâm Tuyết rồi đi về phía giường trong khi đụ cô ấy, dừng lại ở đầu giường. 】

[Thấy bạn đến gần, Lâm Chí Minh đã cố tình tách mình ra khỏi Triệu Linh Nhĩ để cho bạn xem con cặc của anh ta đã nhét vào lỗ ngọc của Triệu Linh Nhĩ như thế nào. Anh ta hưng phấn hỏi: Sư phụ, có lệnh gì mang nhị tiểu thư đến đây không? 】

[Triệu Linh Nhi cũng chống tay lên, vui vẻ nhìn bạn: Chồng, sao anh lại ở đây? Ling'er đã luyện tập rất tốt với anh rể của mình. Khi Ling'er và chồng kết hôn, Ling'er nhất định sẽ không để chồng mình thất vọng! 】

[Nhìn thấy Triệu Linh Nhi bán khỏa thân ngồi trên giường, với con cặc của Lâm Chí Minh nhét vào lỗ ngọc dưới thân, vui vẻ đòi nợ, bạn không khỏi ngồi ở mép giường ôm Lưu Ngâm Tuyết trong tay, tay trái ôm lấy lưng Lưu Ngâm Tuyết, tay phải vuốt ve má Triệu Linh Nhi, đáp: Được rồi, chồng ngươi sẽ rất mong chờ. 】

[Nghe bạn nói, Triệu Linh Nhi vui vẻ nắm tay bạn và đáp: Được, Linh Nhi sẽ làm việc chăm chỉ. Nào anh rể, chúng ta tiếp tục luyện tập nhé. 】

[Sau khi Triệu Linh'er nói xong, anh ta nằm xuống, để mối liên hệ giữa hai người được bộc lộ trực quan hơn trước mặt bạn và Lưu Âm Tuyết. Hiện tại Lưu Ẩn Tuyết không cần quay đầu lại, nàng cũng có thể thấy rõ ràng con cặc của Lâm Chí Minh ra vào lỗ ngọc của Triệu Linh Nhi như thế nào. 】

[Tôi một lần nữa nhìn thấy rõ ràng con cặc của Lâm Chí Minh được nhét vào lỗ ngọc của Triệu Linh'er. Đó vẫn là một cảnh tượng trực quan, đơn giản và không thể che giấu. Lưu Âm Tuyết thậm chí còn không có thời gian để xem biểu hiện của Lâm Chí Minh, vì vậy cô ấy đã ngẩng đầu lên nhìn bạn, thì thầm: Chồng ơi, chuyện này ...]

[Lời vừa ra khỏi miệng, Lưu Âm Tuyết không biết phải tiếp tục như thế nào. Sẽ ổn thôi nếu nó ở trong phòng riêng của cô ấy. Cô ấy cũng có thể hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tại sao bạn không phản ứng chút nào khi nhìn thấy Triệu Linh'er bị Lâm Chí Minh làm ô uế? 】

[Mặc dù trong lòng Lưu Ngâm Tuyết rất muốn biết câu trả lời nhưng hiện tại cô không thể hỏi được. Bởi vì cô hiểu rằng hiện tại chỉ có Triệu Linh Nhi là được giữ trong bóng tối. Một khi cô ấy hỏi, mọi chuyện sẽ được tiết lộ. Một khi Triệu Linh Nhi biết cái gọi là tu luyện này có vấn đề, nàng nhất định sẽ không chịu nổi. Nếu cô làm điều gì đó cực đoan, Lưu Âm Tuyết cảm thấy dù có phải chết để xin lỗi thì mọi chuyện cũng sẽ kết thúc. 】

[Cho nên, hiện tại cô không dám hỏi, thậm chí còn dùng công nghệ truyền giọng nói để hỏi, vì sợ sự việc bị bại lộ và Triệu Linh Nhi sẽ phát hiện ra chân tướng sự việc. Vì thế tôi chỉ có thể lúng túng nhìn bạn ở đây. 】

[Ngay cả khi không đọc nhật ký mô phỏng, bạn cũng đã hiểu ý của Lưu Âm Tuyết nên mỉm cười và vỗ nhẹ vào mông Lưu Âm Tuyết. Sau khi phát ra hai tiếng đập lớn, bạn nói với Lâm Chí Minh: Đừng lo lắng, Tiểu Minh, bạn tiếp tục luyện tập với Ling'er. Chỉ cần làm cho Ling'er cảm thấy thoải mái như buổi chiều. Về phần Xueer và tôi, chúng tôi đến đây chủ yếu vì cảm thấy làm việc đó trong phòng riêng sẽ không thú vị bằng buổi chiều. Vì thế tôi định đến đây và ngủ chung giường với bạn. Bạn có phiền không? 】

[Triệu Linh Nhi tại chỗ lắc đầu: Tất nhiên là tôi không phiền. Chồng tôi sẽ đến ở với chúng tôi. Ling'er có thể hạnh phúc đã quá muộn, vậy tại sao anh ấy lại bận tâm. Chỉ là giường của tôi hơi nhỏ nên chồng tôi và chị Xueer phải chen vào cùng. 】

[ Nói xong, Triệu Linh Nhi chủ động tiến vào bên trong, chừa lại một nửa không gian cho ngươi và Liễu Ngâm Tuyết. Bạn đặt Lưu Âm Tuyết lên giường và rút cặc của mình ra. 】

[ Lưu Ngân Tuyết không phản kháng, để anh đặt cô ấy lên giường. Sau khi nằm cạnh Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết, người đầy áy náy và không có câu trả lời, không thể không ôm con mèo của Triệu Linh'er: Em gái Ling'er ...]

[Triệu Linh Nhi nằm ở phía sau giường, quay đầu nhìn Lưu Ngâm Tuyết: Sao vậy, tỷ Tuyết Nhi, ngươi... a~! Nó quá sâu. Tôi đang đẩy nó. Anh rể, xin hãy chậm lại. Dương vật của bạn hơi đau. 】

[Lâm Chí Minh liếc nhìn Lưu Âm Tuyết, ôm đầu gối của Triệu Linh'er, tiếp tục đẩy cặc của anh ta và trả lời: Vâng, thưa cô chủ thứ ba, nô tì sẽ chú ý. 】

[Triệu Linh Nhi bĩu môi, giơ ngón tay lên và nghiêm túc sửa lại: Sai rồi, không phải Linh Nhi vừa nói thế sao? Quên đi nơi khác, trên Đảo Tiên, bạn có thể gọi mình là anh rể chứ không phải nô lệ. Khi một gia đình ở bên nhau, không ai có thể gọi mình là nô lệ phải không chồng? 】

[Bạn đặt con cặc của mình lên bụng dưới của Lưu Âm Tuyết và lắc nó, sau đó chĩa quy đầu vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, khiến Lưu Âm Tuyết nhảy dựng lên và nhanh chóng nhìn bạn. Bạn ôm lấy đầu gối của Lưu Âm Tuyết bằng cả hai tay, như thể bạn đã sẵn sàng cho sự thâm nhập: Ling'er nói có lý, nhưng Ling'er, bạn cũng phải xem xét cảm xúc của Tiểu Minh. Hắn tự nhận mình là nô lệ nhiều năm như vậy, nhất thời khó tránh khỏi không thể thay đổi. Hãy để anh ấy thay đổi từ từ. 】

[Sau khi nghe bạn nói, Triệu Linh'er bỏ cuộc, sau đó tò mò nhìn con cặc của bạn được đặt trên lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết: Chồng ơi, anh có định luyện tập trước với chị Xue'er không? 】

[Bạn trả lời: Đúng, ban đầu tôi dự định không luyện tập. Nhưng bây giờ chồng tôi không thể chịu nổi nữa. 】

[Nghe vậy, Lưu Ngâm Tuyết cảm thấy vui mừng, nhưng rất nhanh lại lo lắng nhìn Triệu Linh Nhi. Quả nhiên, Triệu Linh Nhi lúc này bĩu môi, có chút bất mãn nhìn ngươi: Hả? Tại sao lại như thế này? Chồng, Ling'er cũng muốn luyện tập cùng chồng. Chị Xueer, chị và Ling'er có thể thay đổi được không? Bạn thực hành với anh rể và Linger thực hành với chồng bạn. À, anh rể, không phải Ling'er ghét anh, chỉ là chồng anh là chồng của Ling'er, Ling'er muốn cùng chồng luyện tập để sau này viên mãn hôn nhân ... Ồ, điều đó không đúng. Nếu Ling'er làm điều đó với anh rể thì đó chỉ là luyện tập. Nếu cô ấy trực tiếp làm điều đó với chồng mình thì có phải là viên mãn không? 】

[Khi anh ta nói, Triệu Linh Nhi càng nhếch môi lên, đứng lên nửa chừng và bắt đầu lắc cánh tay bạn: Chồng ơi, Linh Nhi cũng muốn vậy. 】

[Bạn mỉm cười và nhún vai, nhìn Lưu Âm Tuyết đang lo lắng: Bạn có trở thành chồng không thành vấn đề, nhưng chị gái Xueer của bạn có thể sẽ không sẵn lòng làm điều đó. 】

[Triệu Linh'er vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta lập tức nhìn Lưu Âm Tuyết và bắt đầu hành động nịnh nọt: Chị Xue'er, sao chị và Ling'er không thay đổi. Anh rể tôi chỉ nói rằng phụ nữ lần đầu quan hệ tình dục sẽ rất đau đớn. Trên thực tế, Ling'er chỉ thử và quả thực rất đau. Nếu không có Chú Quán Âm, bây giờ tôi chỉ thấy đau đớn và không cảm thấy thoải mái chút nào. Tốt hơn hết là đừng để những kỷ niệm tồi tệ như vậy xảy ra với chồng bạn. Vì vậy, chị Xueer, hãy thay Ling'er. Ling'er sẽ viên mãn cuộc hôn nhân với chồng trước, còn chị Xue'er sẽ thực hành với anh rể, đồng thời mất trinh, bỏ lại những ký ức đau buồn, sau đó để lại những kỷ niệm đẹp cho chồng, được không, chị Xue'er ~! 】

[Lưu Âm Tuyết bị sốc sau khi nghe những lời của Triệu Linh'er. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu Triệu Linh Nhi đã mất trinh vào tay Lâm Chí Minh mà không hề phản kháng. Về mặt tình cảm, cô cơ bản là bị Lâm Chí Minh lừa gạt, chính cô cũng không biết. 】

[Lưu Âm Tuyết lúc này rất tức giận với hành vi bẩn thỉu của Lâm Chí Minh, nhưng cô ấy không thể ra đòn vào lúc này. Bởi vì bạn không có đòn tấn công, cô ấy cũng không thể tấn công được, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc. 】

[Lưu Âm Tuyết cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, sau đó nhìn con cặc của Triệu Linh'er đang dần ra vào trong lỗ ngọc của cô, rồi liếc nhìn Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh bị kích thích. Lưu Âm Tuyết nhìn bạn: Chồng! ? 】

[Bạn không hề di chuyển mà nhìn Lưu Âm Tuyết và nhẹ nhàng trả lời: Xueer, chồng tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn. Vì vậy, bạn hãy tự mình lựa chọn, đổi lại với Ling'er, hãy để Tiểu Minh chia tay trinh tiết cho bạn, để Ling'er đến và viên mãn cuộc hôn nhân của bạn với tôi. Thà để chồng phá trinh và để Ling'er tiếp tục tập luyện với Hiểu Minh. Chồng bạn tôn trọng quyết định của bạn. 】

[Lần này, Lưu Âm Tuyết xấu hổ. Cô không muốn Triệu Linh Nhi tiếp tục bị Lâm Chí Minh vấy bẩn, bởi vì cô cảm thấy có lỗi với Triệu Linh Nhi. Nhưng điều này không có nghĩa là cô sẵn sàng bị Lâm Chí Minh vấy bẩn và giao sự trong trắng của mình cho Lâm Chí Minh, anh rể hoặc trước mặt chồng cô. Một khi cô ấy làm như vậy, cho dù bạn không ghét cô ấy, cô ấy cũng sẽ cho rằng mình không còn xứng đáng ở bên bạn nữa. Nhưng nếu hắn không lựa chọn trao đổi, Triệu Linh Nhi sẽ tiếp tục bị Lâm Chí Minh làm ô uế. 】

[Vì vậy, Lưu Âm Tuyết hiện đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hoặc là chọn cứu Triệu Linh Nhi và bị Lâm Chí Minh làm vấy bẩn. Hoặc là để Triệu Linh Nhi tiếp tục bị Lâm Chí Minh làm ô uế, giao sự trong sạch của mình cho chồng. Chọn hy sinh bản thân để cứu người khác hay hy sinh người khác để cứu mình? 】

[Lưu Âm Tuyết lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, trong lòng không thể không cầu cứu: Tiên Tiên tỷ, ta nên làm cái gì bây giờ? 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết từ đáy lòng trả lời: Không có gì phải lo lắng, chúng ta lựa chọn tự bảo vệ mình. Trong hành trình tu tiên, có rất nhiều lúc bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tự bảo vệ mình. Dù sao Triệu Linh Nhi cũng đã bị Lâm Chí Minh, một con chó nô lệ làm ô uế. Nếu anh ta tiếp tục bị anh ta làm ô uế, nó sẽ bị ô uế, và nó sẽ không trở nên bẩn thỉu hơn. Không cần phải theo kịp chúng tôi. Tôi biết bạn cảm thấy có lỗi, nhưng có rất nhiều điều khiến bạn cảm thấy tội lỗi khi tu luyện trường sinh bất tử, và mọi chuyện không thể diễn ra như dự định được. Nếu bây giờ bạn cảm thấy có lỗi, tại sao sau này không bù đắp ở nơi khác? Không cần thiết phải chế nhạo sự ngây thơ của chúng ta. Bên cạnh đó, việc lựa chọn bảo vệ mình vào lúc này cũng là điều chồng bạn mong muốn. 】

[Lưu Âm Tuyết sửng sốt, nhìn bạn, trong lòng hỏi: Ý bạn là gì? Tiên nữ ơi, tôi không hiểu. 】

[ Lưu Ngâm Tuyết Tiên Đế giải thích: Ngu xuẩn, ngươi không hiểu sao? Hãy suy nghĩ về những gì chồng bạn vừa nói. Anh ta biết mọi chuyện đã xảy ra ở đây, vì vậy anh ta đã biết về việc Triệu Linh'er mất trinh vào tay Lâm Chí Minh, một nô lệ rẻ tiền. Và anh ấy không những biết điều đó mà còn đưa bạn đến đây, anh ấy không hề tức giận mà còn để bạn lựa chọn. Bạn có nghĩ điều này là bình thường? 】

[Lòng Lưu Âm Tuyết run lên: Cái này, cái này không bình thường. Chồng tôi nên tức giận. Tuy nhiên, lúc này chồng tôi không có ý định nổi giận. 】

[ Bất Tử Đế Lưu Ngâm Tuyết thở dài: Đồ ngốc, ngươi là kẻ hâm mộ chính quyền. Hãy để tôi giải thích cho bạn. Ai mà không tức giận khi vợ mình bị nô lệ trong nhà làm nhục? Người như vậy hoặc là người rất giàu có, hoặc là người có khuynh hướng trụy lạc phải không? Vậy bạn nghĩ chồng bạn là người như thế nào? 】

[Lòng Lưu Âm Tuyết đập thình thịch: Người trước? 】

[ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết: Ngươi cũng không phải ngu ngốc đi lựa chọn cái sau. Trên thực tế, đó chính xác là những gì đã xảy ra. Nếu chồng bạn thực sự là một kẻ biến thái, anh ta sẽ không để bạn lựa chọn mà sẽ trực tiếp giao bạn cho Lâm Chí Minh, một nô lệ rẻ tiền, để làm ô uế nhằm thỏa mãn sự sùng bái biến thái của anh ta. Nhưng bây giờ, anh không làm vậy mà để em lựa chọn. Rõ ràng đây là một phép thử để xem liệu bạn có hiểu lầm anh ấy hay không. Rốt cuộc, tôi chỉ có thể suy nghĩ bằng ngón chân. Lâm Phong làm sao có thể là một người bình thường, làm sao có thể biến thái nếu có thể được vị tiền bối bí ẩn mà ngay cả chính tôi cũng không hiểu nổi nhận làm đệ tử? 】

[Lưu Âm Tuyết cảm thấy vui vẻ: Vậy à? 】

[ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết: Cho nên, Lâm Phong cũng không có tức giận, mà là đè nén tức giận, giả vờ như không tức giận. Dù sao hiện tại có thể thấy rõ, nếu như bây giờ gây chuyện, Triệu Linh Nhi nhất định sẽ tự sát. Cô gái này mặc dù trong trí nhớ của bạn là ngây thơ nhưng tính tình lại rất hung dữ. Một khi chuyện ngoại tình của Lâm Chí Minh bị vạch trần, cô ấy chắc chắn sẽ tự sát. Ngươi và Lâm Phong cũng sẽ bị sư phụ của ngươi, Lăng Nguyệt Cung khiển trách vì chuyện này, có thể bị đuổi khỏi trường học, thậm chí có thể khiến cho Lăng Nguyệt đại sư bộc phát, liên lụy đến Lâm Gia Bảo. 】

[Lưu Âm Tuyết cảm thấy ớn lạnh trong lòng: Điều này, hình như là sự thật. 】

[ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết: Đúng vậy. Để ngăn chặn điều này xảy ra, anh ta, Lâm Phong, bây giờ phải giả vờ không tức giận và để Triệu Linh'er bị Lâm Chí Minh làm bẩn. Suy cho cùng, Lâm Chí Minh chỉ là nô lệ phàm trần, muốn giết bất cứ lúc nào cũng có thể. Chỉ cần tạo ra một tai nạn là bạn có thể khiến ai đó biến mất khỏi thế giới. Nhưng ổn định tâm tình của Triệu Linh Nhi là rất quan trọng, lúc này cũng không có gì có thể chủ quan. Đồ ngốc, tôi đã đi đến mức này rồi, bạn có hiểu không? 】

[ Lưu Ngâm Tuyết có chút ngộ: Ta tựa hồ hiểu được. Việc tôi phải làm bây giờ là hợp tác cải trang với chồng, sau đó tự bảo vệ mình. Nếu không, chưa kể chồng tôi sẽ thất vọng về tôi, chỉ vì tôi mất trinh với Lâm Chí Minh, chồng tôi sẽ không cần tôi nữa. 】

[ Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết: Hiện tại ngươi đã hiểu, ngươi có thể tự mình giải quyết. 】

[ trong lòng ngươi đã nhìn thấy nội dung cuộc trò chuyện giữa Lưu Ngâm Tuyết và linh hồn Tiên Đế, cho nên ngươi không hề lo lắng chút nào, thậm chí còn muốn cười. Rõ ràng là bạn đã sẵn sàng bộc lộ sở thích cắm sừng của mình, nhưng Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thực sự đã giúp bạn lấy lại nó. Bạn ấn tượng đến mức thầm nghĩ rằng điều này sẽ ổn thôi. 】

[Triệu Linh Nhi không biết rằng vào lúc này trong lòng Lưu Ngâm Tuyết có hai linh hồn đang nói chuyện. Cô có chút lo lắng khi thấy Lưu Âm Tuyết hồi lâu không trả lời: Chị Xue'er, dù có đồng ý hay không thì cũng nên cho Ling'er một lời chắc chắn. 】

[ Lưu Ngân Tuyết tỉnh táo lại, thần trí kiên định, cố ý móc cổ bạn cười đùa: "Không được, sư muội Linh Nhi, ta là tỷ tỷ, tỷ tỷ cùng chồng trước viên mãn là chuyện bình thường." Mặc dù quá trình này có thể hơi đau đớn nhưng chị không quan tâm. Cố lên chồng, hãy thoát khỏi Xue'er đi ~! 】

[Câu trả lời này khiến Lâm Chí Minh có chút thất vọng, khiến Triệu Linh Nhi tức giận nằm xuống: Hừ, ngươi không đồng ý thì ta sẽ không đồng ý. Chị Xue'er xấu, Ling'er sẽ bỏ qua cho bạn. 】

[Nhìn thấy hành vi tức giận như một đứa trẻ của Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn bạn. 】

[Bạn mỉm cười và gật đầu với Lưu Âm Tuyết như sự đồng ý. Trên thực tế, Lưu Âm Tuyết đã bị Lâm Chí Minh đóng vô số lần, và anh ấy đã mất trinh hai lần trong thực tế, vì vậy bạn không bị ám ảnh bởi việc liệu Lưu Âm Tuyết có nên bị Lâm Chí Minh đụ và đánh mất trong mô phỏng hay không. Bởi vì thuộc tính của hai người họ đã được phát huy tối đa từ lâu. Sau đó cứ để hai người họ làm việc đó trên thực tế. Trong mô phỏng, hãy để Lâm Chí Minh chọn người khác để đụ anh ta. 】

[Lưu Âm Tuyết không biết bạn đang nghĩ gì. Sau khi thấy bạn mỉm cười gật đầu với mình, cô ấy tưởng mình đã đoán đúng suy nghĩ của bạn và vui vẻ nằm xuống. 】

[Sau đó, trong khi Triệu Linh'er tức giận và Lâm Chí Minh nhìn với vẻ hối hận, con cặc của bạn đã đâm thành công màng trinh của Lưu Âm Tuyết và làm gãy cơ thể cô ấy. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết rên rỉ, sắc mặt tái nhợt, cô ngẩng đầu lên nhìn vào lỗ ngọc nơi con cặc của anh đút vào phần dưới cơ thể cô, bắt đầu rỉ máu màu đỏ trinh nữ, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. 】

[Triệu Linh'er bĩu môi và nhìn giao điểm giữa bạn và Lưu Âm Tuyết với vẻ mặt ghen tị. Sau đó cô lại tức giận nằm xuống, kéo cánh tay Lâm Chí Minh xuống, để Lâm Chí Minh ấn vào người cô, chủ động đòi quan hệ tình dục: “Nào, anh rể, chúng ta cũng làm như vậy đi.” Hãy để chị Xueer cảm nhận nỗi đau một mình trong khi chúng ta luyện tập thoải mái. 】

[Lâm Chí Minh nghe được điều này tự nhiên vui mừng khôn xiết, bắt đầu đè ép Triệu Linh Nhĩ và đụ cô một cách thô bạo. 】

[Sau đó, như cố ý khiêu khích, Triệu Linh Nhi hét lớn một tiếng, gần như ngay khi Lâm Chí Minh đụ cô, cô liền hét lên, như sợ Lưu Ngâm Tuyết không nghe thấy: A ~! Lớn quá~thoải mái quá~ồ~ồ~tuyệt quá~anh rể, chị dâu, thoải mái quá~! 】

[ Lưu Ngâm Tuyết nghe Triệu Linh Nhi kêu gào, vẻ mặt cứng ngắc. Hoàn toàn không biết phải trả lời thế nào. May mắn thay, bạn quyết định lợi dụng thủ đoạn và nói với Lưu Âm Tuyết: Đến, Xueer, bạn cũng có thể dùng phép thuật để chữa trị và giảm bớt phần nào cơn đau. Sau đó, hãy so sánh. 】

[Lưu Âm Tuyết rất ngoan ngoãn tuân theo chỉ dẫn và sử dụng phép thuật để chữa trị điểm ngọc. Sau khi cơn đau dịu đi rất nhiều, cô bối rối hỏi Lâm Chí Minh và Triệu Linh Nhi: So sánh là gì? 】

[Bạn mỉm cười xoa xoa ngực Lưu Yinxue: Còn có thể là gì nữa, tất nhiên là quan hệ tình dục. Nào, bây giờ tôi và Tiểu Minh đang cạnh tranh, Xueer và Ling'er đang cạnh tranh. Xem ai đạt cực khoái và xuất tinh nhiều lần hơn. Ling'er và Xue'er đang cạnh tranh xem ai có thể khiến tôi và Tiểu Minh xuất tinh nhiều lần hơn. Tôi và Tiểu Minh đang thi xem ai có thể khiến bạn lên đỉnh nhiều lần hơn. Cái gì, bạn có dám không? 】

[Lâm Chỉ Minh tại chỗ đồng ý, Triệu Linh Nhi nói nếu là ngươi yêu cầu, nàng liền đồng ý. Liễu Ngâm Tuyết sợ không nghe lời ngươi nên cũng lựa chọn đồng ý. 】

[Kể từ đó, một cuộc thi giới tính bắt đầu. Một cặp anh em họ, một chủ và một người hầu, đụ một cặp chị em trên cùng một giường cho đến khi họ hét lên cực khoái hết lần này đến lần khác. Thậm chí, hai chị em này dường như đang ngấm ngầm tranh giành nhau, ai có thể la hét dâm đãng và quyến rũ hơn, đồng thời có thể khiến bạn xuất tinh nhanh hơn. 】

[Và khi bạn chứng kiến Triệu Linh'er hét lên khi bị Lâm Chí Minh đụ, Lưu Âm Tuyết bị đụ với sức mạnh và sự phấn khích lớn hơn. 】

[Ngược lại, Lâm Chí Minh càng ngày càng hưng phấn vì anh ta có thể đụ Triệu Linh'er, chị dâu và tình nhân trẻ trên danh nghĩa của anh ta, trước mặt bạn. 】

[Kết quả là bạn và Lâm Chí Minh đụ nhau ngày càng nhanh hơn, khiến Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết lần lượt đạt đến cao trào và không ngừng rên rỉ. 】

[Cứ như thế, một đêm đam mê trôi qua nhanh chóng...]

[Ngày thứ 13, lúc bình minh, Triệu Linh Nhi đạt cực khoái cuối cùng trên giường: Thôi ~~~ Đi~~ Chị Tuyết Nhi, Linh Nhi thắng ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[Dưới cơ thể của Lâm Chí Minh, cơ thể của Triệu Linh'er cong lên, bụng dưới không ngừng co giật và phun ra tinh dịch. Cô trợn mắt hét lên trong cơn cực khoái, và cuối cùng rơi vào trạng thái hôn mê. 】

[Và Lưu Âm Tuyết đã lên đỉnh nhiều lần dưới sự tra tấn của bạn hai giờ trước và trực tiếp bất tỉnh. 】

[Thật ra, bạn đã dừng lại cách đây 2 giờ và chỉ có Lâm Chí Minh và Triệu Linh'er đang quan hệ tình dục trên giường. Nhưng Triệu Linh'er đã bị đụ một cách vô thức đến mức cô hoàn toàn không biết rằng Lưu Âm Tuyết đã ngất đi và vẫn còn cương cứng. 】

[Lâm Chí Minh, mặt khác, chạy nhanh vài lần và phóng một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Triệu Linh'er. Sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, đặt thắt lưng Triệu Linh Nhi đang đỡ xuống, lau mồ hôi, cúi đầu chào bạn: Thiếu gia. 】

[Bạn gật đầu mỉm cười và bước ra khỏi giường: Được rồi, hãy làm việc này ngay bây giờ. Dọn dẹp, giúp tôi thay quần áo rồi về phòng nói chuyện. 】

[Lâm Chỉ Minh xuống giường, giúp bạn mặc quần áo rồi theo bạn về phòng. Anh nhìn bạn chờ đợi. Bạn mỉm cười và trả lời: "Đừng lo lắng, cậu chủ, tôi giữ lời." Vì bạn đã bắt được Ling'er thành công nên kể từ bây giờ bạn có thể sử dụng cơ thể của Ling'er bất cứ lúc nào. Nhân tiện, ngươi vừa mới làm tình với Ling'er cả đêm, ngươi còn chưa hài lòng sao? 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng cảm ơn xong, gãi gãi đầu ngượng ngùng: Này, thành thật mà nói, thiếu gia, nô tỳ này thật sự không hài lòng. Chị dâu Ling'er tốt bụng và thân hình mềm mại như nước. Cái hố đó còn hơn thế nữa… ngây ngất như một con rắn quấn chặt, nô tì thật sự không chịu nổi. Nếu có thể, anh muốn làm tình với em cả đời! 】

[Bạn tò mò khi nghe Lâm Chí Minh đánh giá cao Triệu Linh Nhĩ như vậy. Bởi vì khi Lâm Chí Minh đụ Thiếu Nam, Lưu Âm Tuyết và Lưu Kinh Hà, dường như không có bình luận nào như vậy. Nhưng ngẫm lại, dường như bạn chưa từng hỏi nên cũng không bận tâm đến vấn đề này. 】

[Bạn trả lời: Thích thế thôi. Bây giờ Ling'er đã chấp nhận quan hệ tình dục với bạn. Bạn có thể làm điều đó bất cứ khi nào bạn muốn. Bạn không cần phải hỏi tôi về điều này. Thay vì thế này, trước tiên bạn nên nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó, tôi cùng tôi đến bái kiến ​​Cung điện Lingyue sư phụ. 】

[Lâm Chí Minh bối rối nhìn bạn: Hả? Các nô lệ cũng đi à? 】

[Bạn gõ ngón tay xuống bàn một cách giận dữ. Lâm Chí Minh lập tức cúi xuống rót trà. Bạn bưng chén trà nhắc nhở: Ngươi quên sư phụ của Lăng Nguyệt Cung đã thu ngươi làm đồ đệ sao? Ngay cả khi bạn là đệ tử đã đăng ký, bạn phải đến chào tôi vào ngày đầu tiên. Đây là nghi thức. 】

[Lâm Chí Minh lập tức gật đầu: Thiếu gia dạy ta, ta sẽ nghỉ ngơi một lát rồi đi theo ngươi. 】

[Bạn gật đầu nhẹ về điều này, nở một nụ cười hài lòng. 】

[Theo bạn, việc Triệu Linh'er bị Lâm Chí Minh tra tấn để phát hiện ra tài năng đột biến tiềm ẩn là một điều bất ngờ. Bạn chưa quên rằng mục đích thực sự của việc mô phỏng này không phải là Triệu Linh Nhĩ, mà là Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue. Đối với bạn, Triệu Linh'er chỉ là một vật thể mà bạn sử dụng để đánh dấu các thuộc tính trong quá trình mô phỏng. Trả thù Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, là mục đích thực sự của bạn. 】

[Bây giờ, bạn đã bắt đầu mong đợi về việc sau này làm thế nào để Lâm Chí Minh chơi với Triệu Vi. 】

[Nhưng bạn vẫn chưa quên bức tượng kỳ lạ đằng sau Triệu Văn. Đó là một sự tồn tại đáng sợ có thể bị theo dõi ngay cả khi hệ thống tải tập tin. Tuy rằng không bằng hệ thống, nhưng tuyệt đối không phải là tồn tại bình thường. Vì vậy bạn cảm thấy mình phải hết sức cẩn thận để tránh bị lật úp trong rãnh nước. Mặc dù bạn không sợ bức tượng phía sau Lingyue Palace Master trong mô phỏng, nhưng bạn cho rằng vì Lâm Chí Minh được phép mở Triệu Linh'er trong mô phỏng này nên các điểm thuộc tính ẩn vẫn cần được làm mới. Nếu điểm thuộc tính đã đầy, bạn sẽ buộc phải trực tiếp kết thúc mô phỏng, như vậy sẽ lãng phí rất nhiều công sức. 】

[Để loại bỏ nó một lần và mãi mãi, bạn đã quyết định áp dụng một chiến lược thận trọng và thử nghiệm nó từ từ. 】

[ chính xác, bầu trời đã hoàn toàn sáng sủa, các đệ tử của Cung điện Lingyue đang bắt đầu di chuyển bên ngoài. 】

[Ngươi dùng Thiên Nhãn Thuật nhìn xem, xác định Triệu Linh Nhi cùng Lưu Ngâm Tuyết còn đang ngủ, sau đó một mình dẫn Lâm Chỉ Minh đến Nhạc Hoa Cung để tỏ lòng thành kính. 】

[Bạn nhờ Lâm Chí Minh gõ cửa, nhưng bạn chưa kịp mở miệng, cánh cửa của Cung điện Yuehua đã tự động mở ra mà không có chút gió nào. Lăng Nguyệt cung chủ ngồi ở trên đệm, mỉm cười nhìn ngươi cùng Lâm Chí Minh: Hai tiểu gia hỏa các ngươi đến sớm. Có chuyện gì sớm vậy? 】

[Sau khi bạn và Lâm Chí Minh cúi xuống chào, bạn cười đáp: “Sư đệ và Tiểu Minh tới đây để tỏ lòng thành kính với mẹ chồng. Hôm nay là ngày đầu tiên cậu đến nghỉ qua đêm, nên vẫn cần phải lễ phép như vậy.” 】

[ Linh Nguyệt Phả Lạp Sách vốn vốn muốn nói không, nghe được lời của ngươi chỉ có thể mỉm cười gật đầu. 】

[Lâm Chí Minh quỳ xuống lạy đất: Đệ tử Lâm Chí Minh, xin bái kiến sư phụ. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue không có phản ứng gì cả. Sau khi nhận được món quà của Lâm Chí Minh, anh ta vẫy tay và nâng Lâm Chí Minh lên bằng sức mạnh tinh thần của mình: Được rồi, tôi có hứng thú, chúng ta đứng dậy. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh cảm tạ chủ nhân, Linh Nguyệt Cung chủ nhìn Lâm Chí Minh từ trên xuống dưới. Suy nghĩ một lát, hắn nói: Hôm qua, ta làm sư phụ, cần củng cố vương quốc, nhưng lại bỏ qua chuyện của ngươi. Vì Feng'er gọi bạn là Tiểu Minh, nên tôi cũng sẽ gọi bạn là Tiểu Minh. Tiểu Minh, đến để ta xem ngươi có tư cách tu luyện hay không. 】

[Lâm Chỉ Minh nghe vậy, lập tức vui mừng tiến lên, theo yêu cầu của Cung chủ Linh Nguyệt, đưa tay phải ra. Sau đó, trong lúc bạn và Lâm Chí Minh đang quan sát, chủ nhân Cung Linh Nguyệt vẩy cây roi, nhẹ nhàng đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái lên cổ tay Lâm Chí Minh. 】

[Khi bạn nhìn thấy cảnh này, hai từ "phát hiện xung" hiện lên trong đầu bạn? Không có gì khác, chỉ vì hành động này giống như việc bác sĩ bắt mạch. Tuy nhiên, bạn còn chưa kịp nói xong thì Lâm Chí Minh đã rùng mình: Híc, lạnh quá. 】

[Bạn nghi ngờ hỏi Lâm Chí Minh: Băng? Ý nghĩa là gì? 】

[Lâm Chí Minh trước hết nhìn vào mỹ nữ tuyệt thế gần gũi của Cung chủ Linh Nguyệt. Sau khi Cung chủ Linh Nguyệt khẽ gật đầu, hắn liền trả lời: Trở về thiếu gia, theo đúng nghĩa đen. Những ngón tay của Sư Phụ rất lạnh, như những khối băng, rất lạnh. 】

[ Sau khi bạn phát ra một âm thanh khó hiểu, Chủ nhân Cung điện Lingyue bình tĩnh trả lời: Không cần phải làm ầm ĩ về kết quả do thể chất đặc biệt gây ra. Đừng nói đến thế giới bất tử, ngay cả trong thế giới võ thuật cũng có rất nhiều người có huyết thống đặc biệt và thể chất đặc biệt. Huyết thống đặc biệt và thể chất đặc biệt có tác dụng khác nhau và số lượng phức tạp. Feng'er và Tiểu Minh sau này sẽ phải hiểu họ từ từ. Than ôi! 】

[Bạn và Lâm Chí Minh đều bối rối khi nghe thấy Cung chủ Lingyue đột nhiên thở dài và rút ngón tay lại. Trước vẻ mặt khó hiểu của hai người, Lăng Nguyệt Cung chủ trả lời: Tiểu Minh không có linh căn, không có cơ hội trường sinh, căn cơ và xương cốt kém cỏi. Anh ta có một chút năng lượng và máu, nhưng không có trình độ tu luyện. Feng'er và Tiểu Minh không có cơ hội trường sinh hay võ thuật. 】

[Bạn không ngạc nhiên với kết quả này. Bởi vì bạn đã biết kết quả này ở kiếp trước. Ngược lại, Lâm Chí Minh nghe được lời này lại thất vọng. Nhưng rất nhanh, Lâm Chí Minh đã vui vẻ lên và cảm ơn anh: “Cảm ơn sư phụ đã khảo thí. Tiểu Minh không có cơ hội trường sinh bất tử hay võ công cũng không sao cả.” Dù sao thì chỉ cần nô tỳ phục vụ thiếu gia và tiểu thư tốt là đủ rồi. 】

[ Linh Nguyệt cung chủ bất ngờ liếc nhìn Lâm Chí Minh: Ngươi có thể nhìn rõ ràng. 】

[Lâm Chỉ Minh cười khổ: Tôi đã quen từ lâu rồi, hoặc là tôi đã đoán được từ lâu rồi. Nô tài không thiếu tài nguyên để theo thiếu gia, cũng không thiếu bí quyết võ học để luyện tập. Nhưng vì chưa bao giờ phát huy được nội lực nên người nô lệ biết rằng mình không đủ tư cách. Cách đây không lâu, tôi đã hết sức hy vọng rằng mình sẽ có căn cơ tâm linh và có thể tu luyện. Hiện tại hắn thất bại, mặc dù có chút thất vọng, nhưng nô tài lại là người tầm thường, cho nên kết quả này cũng không ngoài dự liệu. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu: Hắn tính tình không tệ, nhưng đáng tiếc. Nếu bạn có thể trau dồi một lượng nhỏ sức mạnh bên trong hoặc sức mạnh tâm linh, giáo viên của bạn có thể dạy cho bạn một số phép thuật tuyệt vời mà bạn có thể sử dụng để cứu mạng và tự vệ. 】

[Lâm Chí Minh càng thất vọng hơn khi Lingyue Palace Master nói điều này. 】

[Nhưng lúc này, bạn đang nghĩ đến hai loại thần thông mà bạn đã đổi lấy Lâm Chí Minh trong hệ thống. Bạn nảy ra một ý kiến ​​và nói với Chủ nhân Cung Linh Nguyệt: Mẹ chồng, nếu Tiểu Minh có thể sử dụng nội lực hoặc linh lực, mẹ có thể dạy cho hắn bùa chú được không? 】

[Lâm Chí Minh nghi ngờ nhìn bạn: Sư phụ, điều này có ý nghĩa gì? Nô lệ chẳng phải là những người không thể tu luyện sao? Chẳng lẽ thiếu gia có biện pháp cho nô tỳ tu luyện? 】

[Bạn nói với Lâm Chí Minh, người đang ngày càng phấn khích hơn: Tôi không thể để bạn đạt được trình độ tu luyện trong lúc này. Nhưng nếu nó chỉ yêu cầu bạn sử dụng nội lực và sức mạnh tinh thần thì cũng không sao. 】

[Trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, Liễu cung chủ Lăng Dược cau mày, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, hỏi: Phong nhi, nhưng sư phụ của ngươi đã làm gì? 】

[Bạn gật đầu ngay tại chỗ và trả lời: Vâng, mẹ chồng. Sư phụ vừa gửi cho tôi một tin nhắn, nói với tôi rằng trong dòng sông dài mà ông ấy đã quan sát, Hiểu Minh là một trong số ít người trung thành sẵn sàng chết vì tôi. Vào một thời điểm nào đó mà ông già của anh ấy nhìn thấy, Hiểu Minh chết vì tôi, nhưng anh ấy chưa bao giờ phản bội tôi cho đến khi chết, điều đó khiến tôi lóe lên một tia hy vọng trong hoàn cảnh đã chết ban đầu của mình. 】

[ Khi Lâm Chí Minh, chủ nhân của Cung điện Lingyue, ngạc nhiên và gãi đầu xấu hổ, bạn nói hùng hồn: Sư phụ nói rằng tôi sẽ chiến đấu với các vị thần trong tương lai. Trên thế giới không có nhiều người mà tôi có thể tin tưởng, và Tiểu Minh là một trong số đó. Vì vậy, tôi quyết định giúp anh ấy một tay và giúp đỡ tôi. Vì vậy, hắn đã ban cho Hiểu Minh hai loại thần thông, một là mượn lực phương pháp, hai là tìm chủ phương pháp. 】

[Lâm Chí Minh vẻ mặt vui mừng: Ma lực? Đó là cái gì vậy? Một phép thuật rất mạnh mẽ? 】

[Lingyue Palace Master ánh mắt lóe lên, nheo mắt hỏi: Hai thần thông này có ý nghĩa gì? Hãy nói về nó một cách chi tiết. 】

[Bạn bắt đầu giải thích: Phương thức mượn có thể mượn sức mạnh từ người bạn tri kỷ xung quanh tôi và biến nó thành sức mạnh của anh ta. Mỗi ngày một lần, Tiểu Minh có thể tùy ý sử dụng sức mạnh của vật mượn. Hiện tại, tôi có thể mượn vị hôn thê đầu tiên của mình, Thiếu Nam, và tôi có thể mượn sức mạnh của mình từ Xueer. Phương pháp này sẽ không ảnh hưởng đến vật thể mượn, nhưng nó sẽ giống như sao chép cùng một kỹ năng và mana cảnh giới từ hư vô cho Tiểu Minh sử dụng. Phương pháp cầu xin Chúa là cầu xin Chúa từ tôi, tôi sẽ đáp lại và cho Tiểu Minh mượn những kỹ năng, sức mạnh phép thuật và phép thuật mà tôi luôn biết. Giới hạn lại là một lần một ngày. 】

[ Nghe xong, Linh Nguyệt Cung chủ có điều suy nghĩ nhìn ngươi và Lâm Chí Minh. Một lúc sau, anh ta nói: Hai phương pháp này có phần giống với phương pháp mời thần của Đạo giáo Mao Sơn vào phần thân trên, nhưng tôi không thể đưa ra phán đoán nếu không tận mắt nhìn thấy. Tiểu Minh. 】

[Lâm Chí Minh nghe vậy, lập tức gật đầu, bắt đầu sử dụng phương pháp mượn không có thầy, chọn Lưu Ngâm Tuyết làm mục tiêu. 】

[Trong khoảnh khắc, khí chất của Lâm Chí Minh thay đổi, và anh ta đột nhiên nhảy từ một phàm nhân không có tu vi trở thành một tu sĩ xây dựng nền móng như Lưu Âm Tuyết. 】

[Cảm nhận được linh lực tràn đầy trong cơ thể, Lâm Chí Minh sửng sốt: Đây, đây là pháp lực? Tôi có thể sử dụng mana không? 】

[Khi Lâm Chí Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến mức không kiềm chế được cảm xúc, Cung chủ Lingyue đã dùng trái tay nắm lấy cổ tay Lâm Chí Minh. Cái chạm lạnh lẽo từ lòng bàn tay của Lingyue Palace Master khiến Lâm Chí Minh hít một hơi và bình tĩnh lại ngay lập tức. 】

[Linh Nguyệt Cung chủ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, mỉm cười: Quả nhiên là một loại thần thông tương tự như mời thần chiếm lấy thân thể phương pháp. Mặc dù nguyên tắc này không rõ ràng đối với tôi với tư cách là một giáo viên, nhưng sức mạnh tâm linh này không thể giả mạo được. 】

[ Linh Nguyệt cung chủ thu tay lại, Lâm Chí Minh nhanh chóng xoa xoa cổ tay. Khi nhìn kỹ hơn, bạn phát hiện trên cổ tay Lâm Chí Minh có vài vết lạnh nhỏ. Bạn không khỏi tò mò và hỏi: Mẹ chồng, thể chất của mẹ thế nào? Tiểu Minh hiện đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu bạn nắm lấy cổ tay tôi, nó sẽ đóng băng như thế này. Nếu vừa rồi đây là một phàm nhân không tu luyện, chẳng phải cổ tay của anh ta sẽ bị đóng băng hoàn toàn nếu anh ta cầm nó sao? 】

[Thật ra, điều bạn muốn nói là nếu Lâm Chí Minh không sử dụng phương pháp mượn vừa rồi, con cặc của anh ta đã biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng nếu không được nắm giữ bởi bàn tay ngọc của Lingyue Palace Master. 】

[Với vóc dáng độc đoán như vậy, bạn phải chú ý. Bởi vì theo tình hình hiện tại, bản thân Lâm Chí Minh sẽ bị thể chất quái dị này đông cứng chết trước khi Lâm Chí Minh có thể phá trinh với Chủ nhân Cung điện Linh Nhạc. 】

[Nghe vậy, Linh Nguyệt Cung chủ bình tĩnh trả lời: Phong nhi, từ nay về sau nhớ kỹ, ra ngoài không được tùy tiện hỏi thăm thể chất của người khác, nếu không sẽ gây họa. 】

[Sau khi bạn nhanh chóng trả lời, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt giải thích: Thể chất của sư phụ ta tên là Thể chất tuyệt đối của Thái Âm, và đó là một thể chất khiếm khuyết. 】

[Nghe đến đây, bạn thắc mắc: Thái Âm là vô tận? Tại sao lại có âm thanh giống với Thái Âm Thánh Thể? 】

[Linh Nguyệt Cung chủ kinh ngạc nhìn ngươi: Ngươi thật sự biết về Thái Âm Thánh Thể sao? Mặc dù vậy, lời giải thích rất đơn giản. Thái Âm Thánh Thể là cơ thể mang tính Âm cấp cao nhất. Dựa vào thể chất này, phụ nữ có thể tiến bộ nhanh chóng trong việc rèn luyện các kỹ năng nữ tính, đồng thời cũng có ích cho việc ảo tưởng. Đó là thể chế tu luyện hiếm có trên thế giới. Tác dụng của Thái Âm Tuyệt Thể tương tự như Thái Âm Thánh Thể nhưng có thêm đặc tính kháng Dương. Khi một người, đồ vật hoặc bùa chú có đặc điểm nam tính đến gần, một lượng lớn năng lượng lạnh sẽ bùng phát. 】

[Sau khi nghe xong, sắc mặt bạn thay đổi: Hả? Tính năng này là cái quái gì vậy? Bạn phải biết rằng đàn ông, trừ khi họ là thái giám, đều nam tính. Với đặc điểm này, mẹ chồng chẳng phải không thể gần gũi với đàn ông sao? 】

[Lâm Chí Minh cũng sửng sốt, hơi ngả người ra sau: Hả? Chẳng phải điều đó có nghĩa là nếu tôi đến gần Chủ nhân, tôi sẽ bị lạnh thành băng sao? 】

[Lingyue Palace Master bình tĩnh trả lời: Không khoa trương như vậy đâu. Thầy có thể kiềm chế được một chút lạnh lùng. Ngoài ra, bạn không thể chỉ nhìn vào những sai sót. Nghĩ một cách tích cực thì khi sử dụng những bùa phép có đặc điểm nam tính đó, chủ nhân không cần dùng bùa chú để tự vệ. Cơ thể tuyệt đối Thái Âm sẽ giải phóng một lượng lớn năng lượng lạnh để bảo vệ chủ nhân. Thuận tiện như thế nào? 】

[ Nghe vậy, Lâm Chí Minh cảm thấy có lý, gật đầu đồng ý. Nhưng bạn không đồng ý. Dù sao ngươi muốn Linh Nguyệt cung chủ bị Lâm Chí Minh đánh ngã xuống đất. Nếu hắn có đặc tính như vậy, chẳng phải Lâm Chí Minh không thể động tới chủ nhân của Cung Linh Nguyệt sao? Đây không phải là điều bạn muốn. 】

[Cho nên, ngươi cố ý làm ra vẻ khoa trương, ý đồ moi thông tin từ Linh Nguyệt Cung chủ: Nhưng điều này đã ghê tởm rồi. Nếu Ling'er hoặc Xue'er có thể chất như vậy, chẳng phải cả đời tôi cũng không thể chạm vào họ sao? Điều này chỉ đơn giản là làm cho họ trở thành góa phụ. Nó quá hung ác, dựa trên vóc dáng của họ. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ tức giận trợn mắt nhìn ngươi: Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Thể chất tuyệt đối của Thái Âm là một thể chất hiếm hơn Thể chất thiêng liêng của Thái Âm. Bạn muốn nó, nhưng bạn vẫn không thể tìm thấy nó. Và mặc dù vóc dáng này sẽ khiến chủ nhân chống lại những đặc điểm nam tính nhưng suy cho cùng thì nó cũng chỉ là một loại vóc dáng mà thôi. Sở dĩ không thể điều khiển được là do người nắm giữ không có đủ quyền điều khiển để tự do điều khiển nó. Chỉ cần tu vi đủ cao, khống chế đầy đủ, Thái Âm Tuyệt cũng có thể tìm được đạo sĩ đối tác, nhưng đối với đạo sĩ đối tác yêu cầu sẽ tương đối cao. 】

[Bạn tò mò hỏi: Cao bao nhiêu? 】

[Chủ nhân Cung Linh Nguyệt suy nghĩ một chút rồi trả lời: Nếu muốn khống chế năng lượng lạnh lùng của Thái Âm Quyết Thể, ngươi phải trở thành tu sĩ Đại Thừa hoặc tiên nhân đã hoàn thành kiếp bất tử. Nếu một nam tu sĩ muốn bỏ qua sự lạnh lẽo của Thể Thái Âm Quyết, điều đó có lẽ chỉ có thể thực hiện được nếu trình độ tu luyện của anh ta đạt đến trạng thái viên mãn của Hedao. Nhưng theo ước tính của thầy tôi, làm tu sĩ Đại thừa hoặc bất tử sẽ an toàn hơn. 】

[Sau khi Linh Nguyệt Cung chủ nói xong, ngươi lộ ra vẻ kinh hãi. Cung chủ Linh Nguyệt nhìn ngươi, hơi nhíu mày, vẻ mặt có chút không vui: Phong nhi, ngươi đang tính đi Bình Đạo sao? 】

[Tim bạn run lên, đầu bạn tại chỗ lắc lư như lạch cạch: Không, không, điều này sao có thể? Mẹ chồng, mẹ là mẹ vợ của con rể và là trưởng bối. Con rể tôi không dám có suy nghĩ như vậy. Mẹ chồng, tại sao mẹ lại nghĩ vậy? 】

[ Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ nhân nhìn bạn thật sâu và trả lời: Trực giác. 】

[Bạn kinh ngạc: Trực giác? 】

[ Linh Nguyệt cung chủ bình tĩnh trả lời: Đừng đánh giá thấp trực giác của hòa thượng. Tu sĩ nào tu vi cao mà không có trực giác nhạy bén và nhận thức được nguy hiểm? Tôi không biết đứa trẻ như bạn đang nghĩ gì. Nhưng Pindao khuyên bạn không nên nghĩ đến chuyện được hay mất. Đừng nghĩ rằng chỉ vì mình ở trình độ cao thấp nên mới có những suy nghĩ không nên có. 】

[Nói xong, ý thức đáng sợ của Cung chủ Lingyue quét qua cơ thể bạn, khiến bạn lập tức đổ mồ hôi lạnh. Bạn phủ nhận: Mẹ chồng, con rể tôi thật bất công. Con rể của ta thật sự không dám có ý kiến ​​gì với ngươi. Tuy rằng ngươi cũng xinh đẹp như tiên nữ nhưng xét về ngoại hình thì Tuyết Nhi lại càng đẹp hơn. Hơn nữa, bạn còn là bạn tốt của mẹ tôi và là chủ nhân của Xue'er và Ling'er. Con rể của ta thật sự không dám nghĩ sai. 】

[Những gì bạn nói là chân thành. Linh Nguyệt Cung chủ trầm mặc một lát, khẽ gật đầu, dường như tiếp thu lời ngươi nói. Trên thực tế, ngươi thật sự không có bất kỳ ý nghĩ gì đối với Cung chủ Linh Nguyệt. Mặc dù chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng xinh đẹp và trông giống như một nàng tiên thực sự. Nhưng đối phương kỳ dị thánh nhân hóa thân lại làm cho ngươi thật sự không dám có cái gì kỳ quái ý nghĩ. Và với tư cách là một kẻ bị cắm sừng, thà để Lâm Chí Minh làm việc đó còn hơn là dính líu đến cung chủ Lingyue, bà mẹ chồng trên danh nghĩa. Chỉ khi để vị chủ nhân đặc biệt nhưng xa cách này của Cung điện Lingyue bị một nô lệ phàm trần như Lâm Chí Minh làm ô uế, bạn mới có thể cảm thấy phấn khích và đạt được sự trả thù như mong muốn. 】

[Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ nhắm mắt lại, trầm tư, trong lòng nghĩ: Quả nhiên, Feng'er hình như không có tâm tư gì với người này. Nhưng chuyện gì đang xảy ra với cảm giác khủng hoảng mờ nhạt đó? Rõ ràng là anh ấy cảm nhận được điều đó từ Feng'er, nhưng nó có chút thất thường. Dường như nó được kết nối với cơ thể này từ anh ta như là nguồn gốc, nhưng nó không liên quan gì đến anh ta. Đáng tiếc nhân quả đối với Phong Nhi đã bị cái kia không biết tồn tại che khuất, nếu không có thể suy ra một hai điều. 】

[Bạn bị sốc khi thấy giọng nói của Cung chủ Lingyue trong nhật ký mô phỏng. Bởi vì ngươi hiểu, Linh Nguyệt cung chủ tựa hồ đã phát giác được ngươi sau này muốn Lâm Chỉ Minh xâm chiếm nàng, chỉ là bởi vì ngươi không phải tự mình làm, hơn nữa bởi vì bị tiểu cắm sừng ảnh hưởng, trực giác của nàng cũng không xác định có hay không có quan hệ gì với ngươi. Nhưng ngay cả điều này cũng đủ khiến bạn sốc. Rõ ràng là bạn chỉ đang ở giai đoạn Golden Core, nhưng khả năng của bạn nằm ngoài tầm với của ngay cả một người tu luyện thực sự ở giai đoạn Hóa Thần ở kiếp trước. 】

[Để ngăn cản Lingyue Palace Master tiếp tục đào sâu vào bạn, sợ rằng cô ấy thực sự nghĩ ra điều gì đó, bạn nhanh chóng nói và chuyển chủ đề: Mẹ chồng, hiện tại Tiểu Minh có sức mạnh xây dựng nền tảng tương tự như Xueer, bạn có thể dạy cho anh ấy phép thuật không? 】

[ bởi vì lời nói của ngươi, Lăng Nguyệt cung chủ cắt đứt nội tâm của hắn, đáp: Đúng vậy, nhưng hắn có thể học được cái gì đều phải xem năng lực của chính hắn. Rốt cuộc thì mana mượn không phải của anh ta. Cây bèo tấm không rễ rốt cuộc quá bồng bềnh, hắn trước tiên cần phải thực hiện việc khống chế linh lực của mình. 】

[Nghe những lời của Cung chủ Lingyue, bạn đột nhiên nảy ra ý tưởng và sử dụng thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Lâm Chí Minh để chống lại Cung chủ Lingyue. 】

[Bạn đã sử dụng thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Cung chủ Linh Nguyệt Triệu Văn, và Lâm Chí Minh bắt đầu quấy rối tình dục Master Zhao Wen của Cung điện Lingyue. 】

[Dưới ánh mắt mong đợi của bạn, Lâm Chí Minh vốn đang đứng cạnh Linh Nguyệt Cung chủ đột nhiên đi tới phía sau cô, từ phía sau đưa tay ra nắm lấy ngực Linh Nguyệt Cung chủ. 】

[Vào lúc này, có thể thấy rõ một chút khí lạnh từ trong cơ thể Linh Nguyệt Cung chủ tràn ra, bao phủ lấy lòng bàn tay Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh tại chỗ hít một hơi khí lạnh: Xuýt ~ Lạnh quá. 】

[Ngực bị tấn công bất ngờ. Liễu cung chủ Lăng Dược khẽ cau mày, liếc nhìn lòng bàn tay vốn đã hơi lạnh giá trên ngực mình. Sau đó hắn lại nhìn Lâm Chí Minh. Anh ta không dừng lại hay đổ lỗi cho anh ta. Anh ta chỉ quay lại và phớt lờ Lâm Chí Minh. Ngược lại trong lòng hắn lẩm bẩm: Kỳ quái, sao ta lại có cảm giác nguy cơ mãnh liệt? Đứa trẻ Tiểu Minh này chẳng phải rất bình thường sao? Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 】

[Trái tim bạn lỡ nhịp khi nhìn thấy đoạn độc thoại nội tâm của Cung chủ Lingyue. Cho dù bạn đã sử dụng Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, Chúa tể Cung điện Lingyue vẫn có thể cảm nhận được có gì đó không ổn, điều này khiến bạn có chút lo lắng. May mắn thay, cuối cùng, Lingyue Palace Master đã không ngăn cản Lâm Chí Minh bắt nạt chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên của mình. Lâm Chí Minh thở hổn hển, ngồi xổm ở phía sau nàng, duỗi tay còn lại, một bên trái một bên phải ôm lấy bộ ngực của Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

[Bạn nhìn vào hình tròn trên chiếc áo choàng của Lâm Chí Minh được Lâm Chí Minh quấn và siết chặt, và sau đó bạn nhận ra rằng số lượng bộ ngực trong Cung điện Lingyue có thể so sánh với mẹ của bạn Lưu Kinh Hà. Cả hai đều có bộ ngực rất đầy đặn. Chỉ là ngươi không chú ý tới đạo bào mà Lăng Nguyệt Cung chủ mặc trước đó mà thôi. 】

[Linh Nguyệt cung chủ không để ý tới thái độ khinh thường của Lâm Chí Minh đối với mình, ngược lại nghiêm túc suy nghĩ: Có lẽ mình suy nghĩ quá nhiều rồi. Những gì Feng'er nói vừa rồi khá chân thành. Không lẽ anh ấy có những suy nghĩ không đúng đắn về tôi. Sự tồn tại bí ẩn đó sẽ không bao giờ cho phép đệ tử của mình làm bất cứ điều gì bất kính với chủ nhân của mình. Sau đó, hãy cẩn thận theo những cách khác. 】

[Bạn đã xem đoạn độc thoại nội tâm của Cung chủ Lingyue. Dù cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng bạn vẫn sợ xảy ra tai nạn. Bạn nhanh chóng nói: Mẹ chồng, mẹ đã nghĩ cách thực hiện khả năng kiểm soát linh lực của Tiểu Minh chưa? 】

[Lingyue Palace Master đảo đôi mắt đẹp của mình, nhìn bạn và mỉm cười hỏi: Feng'er có suy nghĩ gì khi bạn hỏi câu hỏi này không? Nhưng nó không quan trọng. Mặc dù đã có một số ý tưởng nhưng tôi vẫn sẵn sàng lắng nghe ý kiến ​​của các bạn. 】

[ ngươi nở nụ cười vui vẻ, chỉ vào bàn tay to lớn của Lâm Chí Minh đang ôm ngực của chủ nhân cung điện Lingyue và nhào nặn nó: Mẹ chồng, nhìn xem, nếu như hiện tại cho phép Tiểu Minh vận động, dùng xoa bóp, ngươi nghĩ thế nào? 】

[Dưới tác dụng của thẻ triệu hoán quấy rối tình dục, Lăng Dược Cung chủ không hề có chút phản kháng nào đối với việc Lâm Chí Minh quấy rối tình dục, nhưng vẫn liếc nhìn hai bàn tay đang xoa bóp trên ngực hắn cùng với sương giá dính trên đó, khóe miệng hơi nhếch lên: Phong Nhi, ngươi có ý kiến kỳ quái. Bạn thực sự muốn Tiểu Minh sử dụng Cơ thể tuyệt đối Thái Âm của tôi để thực hiện đặc tính nam tính là giải phóng năng lượng lạnh. Mặc dù phương pháp này có thể thực hiện khả năng kiểm soát linh lực của Tiểu Minh, nhưng nếu tôi không kiểm soát tốt và lượng khí lạnh thoát ra vượt quá mức mà Tiểu Minh có thể chịu đựng, anh ấy sẽ bị đông cứng thành một tác phẩm điêu khắc băng. 】

[Bạn đang muốn làm điều này: Mẹ chồng, như người ta thường nói, rủi ro và cơ hội cùng tồn tại. Nếu không có sự kích thích từ bên ngoài, với tính cách lười biếng của Tiểu Minh, có lẽ đến cuối năm Bính Thân, cậu ấy cũng không biết tu luyện. Tôi không có nhiều thời gian để đợi anh ấy. Vì vậy, một mức độ rủi ro nhất định có thể chấp nhận được. Hơn nữa, anh còn có em, mẹ chồng của anh. Chỉ cần bạn kiểm soát tốt hoặc ném Tiểu Minh ra ngoài càng sớm càng tốt trước khi mất kiểm soát, liệu bạn có thể đảm bảo an toàn cho cậu ấy không? Hơn nữa, đây cũng là để Tiêu Minh thực hiện lòng hiếu thảo của mình. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ tò mò nhìn ngươi: Làm tròn hiếu thảo? Làm thế nào để nói điều này? 】

[Ngươi còn nói nhảm nữa: Dù mẹ chồng xem xét mặt mũi của ta nhưng vẫn nhận Tiểu Minh làm đệ tử đăng ký. Nhưng đây là quan hệ giữa anh và tôi, không liên quan gì đến Hiểu Minh. Bây giờ Hiểu Minh đã trở thành đệ tử của ngươi, nhưng hắn lại không thể làm gì cho ngươi, cho nên vẫn cần được ngươi dạy dỗ. Rốt cuộc, nó không đúng. Thế nên tôi nghĩ, tại sao không để Hiểu Minh xoa bóp cho bạn để giải tỏa mệt mỏi, thể hiện lòng hiếu thảo của đệ tử với sư phụ, đồng thời rèn luyện khả năng khống chế linh lực của bản thân, chẳng phải là một mũi tên trúng hai con chim sao? 】

[ Khóe miệng Linh Nguyệt Cung chủ hơi nhếch lên, nhưng vẫn hỏi: Vì sao tu tiên lại mệt mỏi? Hơn nữa, Feng'er, anh không biết nam nữ có quan hệ được không? 】

[Bạn trả lời rất chính đáng: Người tu tiên cũng là con người, con người sẽ mệt mỏi. Có gì sai khi thư giãn khi mọi người mệt mỏi? Chỉ bằng cách kết hợp công việc và nghỉ ngơi, chúng ta mới có thể tu luyện tốt hơn. Tôi vẫn hiểu sự thật này. Hơn nữa, quan hệ nam nữ chỉ là nam nữ bình thường mà không bao gồm trẻ em và người lớn tuổi như mẹ. Bé massage cho mẹ cho đỡ mệt. Tôi thường làm những việc như thế này ở nhà. Tôi đã làm gì, tại sao Tiểu Minh lại không làm được? Xiaomi tuy không phải con của anh nhưng là đệ tử của anh. Người ta thường nói thầy như thầy, thầy như cha. Dù bạn là phụ nữ nhưng cũng không nhất thiết bạn phải trở thành mẹ của mình phải không? Hơn nữa, nếu bạn thực sự không muốn, với khả năng của Hiểu Minh, liệu anh ấy có thể xịt một sợi tóc lên đầu bạn không? 】

[Bạn chỉ vào bàn tay to lớn của Lâm Chí Minh đang nhào nặn ngực của Chủ nhân Cung điện Lingyue. Linh Nguyệt Cung chủ cười nói: “Ngươi có tài hùng biện, vậy thôi, ngươi đã nhắc tới chuyện này rồi.” Vậy thì hãy để Hiểu Minh thể hiện lòng hiếu thảo của mình. 】

[Bạn vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: Mẹ chồng, bạn có đồng ý không? 】

[Sau khi Linh Nguyệt Cung chủ vui vẻ gật đầu, ngươi vội vàng vẫy tay: Tiểu Minh, ngươi sao không tới đây cảm ơn ta. 】

[Mặc dù dưới tác dụng của thẻ triệu tập quấy rối tình dục, Lâm Chí Minh sẽ ưu tiên các hoạt động quấy rối tình dục. Nhưng trước lời chào của bạn, Lâm Chí Minh đã dừng việc mình đang làm, đi đến chủ nhân của Linh Nguyệt Phả Lạp Sách, quỳ xuống và lạy lần nữa: Cảm ơn sự giúp đỡ của sư phụ. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nhân vẫy vẫy, khiến Lâm Chí Minh lần nữa đứng lên: Được rồi, đứng dậy đi. Là tu sĩ của thế hệ chúng ta, chúng ta quỳ lạy trời đất và cha mẹ. Từ nay về sau giữa ngươi và ta sẽ không cần phải có một buổi lễ hoành tráng như vậy nữa. 】

[Trước khi Lâm Chí Minh trả lời, bạn chỉ muốn ngụy biện vì sự phấn khích của sự tương phản giữa địa vị và địa vị: Mẹ chồng, bạn là chủ nhân của Tiểu Minh, và địa vị của bạn cũng giống như bố mẹ anh ấy, vì vậy anh ấy nên quỳ xuống và cúi đầu. Hơn nữa Tiểu Minh không thể tu luyện, tương lai tu luyện của hắn nhất định sẽ phải mượn. Ngược lại, khi bạn tu hành tinh tấn hơn trong tương lai, cảnh giới của bạn sẽ ngày càng cao hơn. Khi đó, chỉ cần ngươi còn nhớ được mối quan hệ giữa sư phụ và đệ tử thì đó sẽ là một món quà tuyệt vời đối với hắn. Vì vậy, bạn nhận được món quà này. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ trợn mắt nhìn ngươi: Nếu vậy thì ta để ngươi làm. 】

[Bạn cười tinh nghịch nói với Lâm Chí Minh: Được rồi, Tiểu Minh, cậu chủ của cậu đi mát-xa cho mẹ chồng tôi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh gật đầu, hắn hưng phấn chạy lại phía sau Linh Nguyệt Cung chủ, lại ngồi xổm xuống, duỗi tay từ nách hai bên, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Linh Nguyệt Cung chủ, run rẩy bắt đầu nhào nặn: Híc, lạnh quá, chủ nhân, ngài lạnh quá. 】

[ Linh Nhạc Cung chủ nhân bị đả kích hai bên ngực, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh bình tĩnh: Thái Âm Tuyệt Thể là như thế này. Hãy đến, tôi sẽ giúp bạn sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để bảo vệ chính mình. Tôi sẽ cố gắng hết sức để kiểm soát cái lạnh. Nếu bạn cảm thấy hơi lạnh, hãy cố gắng chịu đựng. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh hừ một tiếng, liền nhìn thấy Cung chủ Linh Nguyệt ngồi ở trên đệm, lòng bàn tay trái nhẹ nhàng đặt lên cổ tay Lâm Chí Minh. Sau đó sương giá trên tay Lâm Chí Minh trở nên mỏng đi rõ rệt. Rõ ràng đó là tác dụng huy động linh lực để chống lại không khí lạnh giá. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn hào hứng lấy ra một viên đá chụp ảnh và chuẩn bị ghi lại. Lăng Nguyệt cung chủ nhìn thấy ngươi lấy ra bóng đá, không khỏi thở dài một hơi: Phong nhi, ngươi vì cái gì lấy ra ảnh hưởng thạch? 】

[Bạn giải thích: Mẹ chồng, con định dùng cái này để ghi lại kỹ thuật xoa bóp của Tiểu Minh, để Tiểu Minh xem lại, xem làm thế nào để mẹ xoa bóp thoải mái hơn. Suy cho cùng thì đây cũng là một trong những nơi mà sau này anh ấy sẽ tập thể dục. Bạn không thể để Tiểu Minh lúc nào cũng chiếm hết thời gian của bạn phải không? 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu đáp: Đúng vậy, ngươi có tâm. 】

[Bạn nhịn cười đề nghị: Mẹ chồng, ở đây có gương không? Đặt một chiếc gương trước mặt để bạn có thể nhìn thấy Ming đang xoa bóp cho bạn như thế nào. Bạn cũng có thể sửa chữa những lỗi lầm của anh ấy càng sớm càng tốt hoặc xoa bóp những vùng không thoải mái. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue vẫy cây roi, và một tấm gương cao hai mét được tạo thành từ nước chảy xuất hiện trước mặt anh ta: Kỹ thuật thủy gương, Tiểu Đạo'er, Feng'er, bạn không biết sao? 】

[Bạn đến bên cạnh Cung chủ Lingyue, nhìn vào Lingyue Palace Master, người có khuôn mặt xinh đẹp trong Thủy Kính thuật, ngồi trên futon trong bộ áo choàng Đạo giáo, được phục vụ bởi Lâm Chí Minh, một người béo và ăn mặc như một nô lệ trong nhà, ôm ngực cô ấy từ phía sau và chơi đùa với họ. Con cặc bạn căng cứng vì phấn khích: Về với mẹ chồng, tôi thực sự không biết làm thế nào. Tôi chỉ học những phép thuật tấn công như điều khiển kiếm. Những người khác thực sự là không thể. Sư Phụ có lẽ cũng biết điều này nên đã bảo con rể đến quý vị để được hướng dẫn cách tu tập. 】

[Lãnh chúa cung điện Lingyue khẽ gật đầu, lại vung roi ruồi và ném một ngọc giản về phía bạn: Ở đây có một số phép thuật và mẹo cấp độ đầu vào. Bạn có thể lấy chúng về và nghiên cứu chúng. Nếu bạn không hiểu, hãy hỏi tôi. 】

[Bạn nhanh chóng gật đầu, cầm lấy ngọc giản, ngồi trên một tấm nệm khác cạnh Chủ nhân cung điện Lingyue và bắt đầu quan sát. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ nghi hoặc nhìn ngươi: Còn có cái gì? 】

[Bạn cười đáp: Không, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên Hiểu Minh xoa bóp cho bạn. Tôi hơi bất an nên muốn xem, có được không? 】

[Lần này, Linh Nguyệt Cung chủ vẫn không chút do dự gật đầu: Không có việc gì. 】

[Khi ngươi nhìn thấy Lâm Chí Minh cúi người phía sau Linh Nguyệt Cung chủ, không dám chạm cặc của mình vào lưng nàng, ngươi hiểu rằng Lâm Chí Minh sợ dương vật của mình bị không khí lạnh đông cứng, nên ngươi nhắc nhở hắn: Mẹ chồng, ngươi có thể khống chế được không khí lạnh không? Tiểu Minh không thể ngồi như thế này được. Anh ấy sẽ rất mệt mỏi và không thể tập trung nếu xoa bóp như thế này. 】

[ sau khi Linh Nguyệt Cung chủ hừ một tiếng, nhìn Lâm Chí Minh đang sử dụng thủy kính thuật mà không quay đầu lại nói: Hiện tại ngươi có thể ngồi xuống. 】

[Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Hắn lập tức mở rộng hai chân, ngồi ở phía sau Lăng Nguyệt Cung chủ, đặt cặc của mình lên mông Lăng Nguyệt Cung, sau đó xoa bóp. 】

[Chỉ là con cặc của Lâm Chí Minh vừa chạm vào mông của chủ nhân cung điện Lingyue, trong háng anh ta đã có một luồng khí lạnh lớn. Anh lạnh đến mức rùng mình. Nhưng may mắn thay, Lingyue Palace Master dường như đã lường trước được điều đó. Khi anh búng nhẹ chiếc máy đánh trứng, một dòng điện ấm áp từ chiếc máy đánh trứng lan ra, khiến bạn và Lâm Chí Minh lập tức cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. 】

[Linh Nguyệt Cung chủ: Tập trung chú ý khống chế linh lực. 】

[Lâm Chí Minh rất phấn khích và nhanh chóng trả lời: Vâng, thưa chủ nhân. 】

[Cảnh trong Thủy Kính Thuật lúc này khá kỳ lạ. Linh Nguyệt Cung chủ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trên đệm, Lâm Chí Minh ngồi ở phía sau nàng, tựa vào nhau với tư thế thân mật gần như ôm nàng vào lòng, chơi đùa với bộ ngực của nàng. Cảnh tượng này thật kỳ lạ. 】

[Bạn nhìn thấy Lingyue Palace Master với vẻ mặt thờ ơ khi Lâm Chí Minh chơi đùa với bộ ngực của cô ấy trước mặt bạn và bạn cảm thấy khá yên tâm. Nhưng bạn nghĩ như vậy vẫn chưa đủ, bạn còn phải hạ nhục cô ấy thêm nữa. 】

[Vậy là bạn đã sử dụng thẻ lệnh lên Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã sử dụng thẻ lệnh và hành vi của Lâm Chí Minh đã thay đổi. 】

[Lâm Chí Minh đang xoa bóp ngực, đột nhiên có động tác, buông ra Lăng Nguyệt cung chủ ngực. Sau đó, không đợi Linh Nguyệt Cung chủ kịp phản ứng, hắn liền đặt tay lên eo nàng, nhẹ nhàng kéo ra, cởi thắt lưng đạo bào của Linh Nguyệt Cung chủ. 】

[Lingyue Palace Master Liu Mei khẽ cau mày, nhưng cũng không ngăn cản mà vẫn hỏi: Tiểu Minh, ngươi xoa bóp rất tốt, vì sao lại phải cởi thắt lưng của sư phụ? 】

[Lâm Trí Minh ném thắt lưng xuống đất, bắt đầu cởi chiếc áo choàng có họa tiết mây màu trắng bạc của Linh Nguyệt Cung chủ, để lộ ra chiếc quần lót màu trắng. Anh ta trả lời: Thưa Thầy, tôi không nghĩ rằng việc ấn xuyên qua quần áo sẽ không thoải mái lắm, vì vậy tôi nghĩ cởi quần áo ra và để da chồng lên nhau sẽ hiệu quả hơn. Xin lỗi, bạn có câu hỏi nào không? 】

[ Dưới tác dụng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, chủ nhân của Cung điện Lingyue khẽ cau mày: Không có vấn đề gì, nhưng ... tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 】

[Áo choàng Đạo giáo đã được cởi trói, nhưng nó không được cởi ra trực tiếp. Thay vào đó, nó được cởi trói một nửa và treo trên người. Sau đó Lâm Chí Minh tiếp tục cởi cúc áo trong của Linh Nguyệt Cung chủ, để lộ dải lụa trắng trước mắt. 】

[Thấy mình đang cởi khuy đạo bào trong Thủy Kính Thuật và cởi khuy áo trong, lộ ra bụng và quần lót trong đại sảnh giữa ban ngày, Lingyue Palace Master khẽ cau mày, cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng không thể giải thích tại sao. 】

[然后, 林志明也是没有任何停歇,直接从身后解开了肚兜的系带,将肚Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. Bạn nhìn vào núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của Cung chủ Lingyue, dương vật của bạn trở nên cương cứng. Lâm Chí Minh cũng cứng người trước cảnh tượng này. Hắn từ phía sau ôm lấy Linh Nguyệt Cung chủ. Nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và núm vú cương cứng dưới chiếc cổ ngọc trắng, cặc anh bỗng cứng lại. 】

[而在你和林志明都因为第一次看到灵月宫主双乳的时候,灵月宫主却柳眉紧锁些不妥？ Nếu Hiểu Minh muốn xoa bóp cho tôi thì không sao, nhưng anh... Là một người lớn tuổi, việc để lộ ngực của mình trước mặt thế hệ trẻ có hơi xấu hổ không...]

[Bạn đã bị sốc khi nghe điều này. Khi bạn sử dụng thẻ triệu tập quấy rối tình dục đối với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà và Lưu Âm Tuyết trước đây, họ đều ngoan ngoãn cho phép Lâm Chí Minh cởi trần trước mặt bạn mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Bây giờ chủ nhân của Cung điện Lingyue thực sự cảm thấy có gì đó không ổn. Phản ứng này khiến bạn sợ hãi và bạn trả lời ngay: Điều này không bình thường sao? Đây là những gì xảy ra trong quá trình mát-xa. Hay là Hiểu Minh nhìn thấy mẹ chồng khinh thường con rể, còn con rể thì không? 】

[Lingyue Palace Master vẻ mặt cứng đờ: Cái này... ý ta không phải vậy. Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 】

[Thấy vậy, bạn liền hỏi: Mẹ chồng, đã bao lâu rồi mẹ chưa bước ra ngoài? Bạn đã từng được một đàn em mát-xa bao giờ chưa? 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ lắc đầu: Hơn mười năm không ra ngoài. Tôi đã nghe nói về massage nhưng chưa bao giờ trải nghiệm nó. 】

[Nghe vậy, bạn mỉm cười an ủi: Thế thôi. Nếu chưa từng trải qua, tự nhiên sẽ cảm thấy có chút khó chịu. Con rể tôi cũng từng làm điều tương tự khi xoa bóp cho mẹ. 】

[Lăng Nguyệt cung chủ nghe ngươi nói như vậy cau mày: Ngươi và Tiêu Hà cũng vậy sao?那或许是我多虑了。 】

[ bạn mỉm cười gật đầu, sau đó mắng Lâm Chí Minh đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lăng Nguyệt Cung chủ: Đừng ngơ ngác, nhanh lên tiếp tục. 】

[Lâm Chí Minh thông minh, nhanh chóng phản ứng, sau đó bắt đầu cởi chiếc váy màu bạc của Cung chủ Linh Nguyệt, để nó rơi xuống đất, lộ ra chiếc quần lụa trắng. Sau đó hắn áp vào tai Lăng Nguyệt đại nhân, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, ngài có thể nâng mình lên một chút được không?" 

[Sau cuộc trò chuyện vừa rồi, Lăng Nguyệt Cung chủ cũng không hỏi Lâm Chí Minh vì sao lại cởi quần. Thay vào đó, anh ấy đứng lên rất hợp tác. Trước mặt bạn và Lâm Chí Minh, Lâm Chí Minh cởi quần, ném xuống đất sang một bên. Chủ nhân của Cung Linh Nguyệt nửa thân trên trần truồng hỏi: Có được không? 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lingyue Palace Master bán khỏa thân đang đứng trước mặt mình, với háng giơ lên, sau đó dùng đôi tay run rẩy đặt phần trên lên chiếc quần đùi lót lụa trắng còn lại của Lingyue Palace Master, và nói với giọng run run: Không, cậu cũng phải cởi cái này ra. 】

[ Linh Nguyệt cung chủ ậm ừ, để cho Lâm Chí Minh cởi chiếc quần lót cuối cùng che nửa thân dưới của mình, để lộ bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt con rể và đệ tử được chỉ định. 】

[ Khi chiếc quần lót cuối cùng được cởi ra, áo choàng và đồ lót vốn treo trên tay Lăng Nguyệt Quân cũng tuân theo tiếng gọi của trọng lực và rơi xuống đất. Cứ như vậy, chủ nhân uy nghiêm của cung Lingyue đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt con rể và thu nạp đệ tử trong cung Yuehua của bà. Thứ duy nhất có thể được coi là vỏ bọc là cây roi vẫn nằm trong tay phải của cô. 】

[Nhìn vào Linh Nguyệt Cung Chủ, một người xinh đẹp tuyệt trần, lại trần trụi, lại có khí chất thần tiên cùng khí chất phi thường, ngươi và Lâm Chí Minh đều sững sờ trong giây lát. 】

[Mặc dù bạn và Lâm Chí Minh đã nhìn thấy Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết xinh đẹp hơn khỏa thân, ngay cả những người quyến rũ đã bị bạn đụ đến cao trào. Nhưng một nữ nhân có khí chất không phàm tục như Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn có thể khiến trái tim bạn rung động. 】

[Đối mặt với sự uể oải của bạn, chủ nhân của Cung điện Lingyue nhẹ nhàng vẫy cây roi, khiến bạn cảm thấy đài tâm linh rõ ràng và bạn lập tức lấy lại tinh thần. Rồi anh hỏi: Em còn cần làm gì nữa cho thầy không? 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn, vội vàng lắc đầu, đứng dậy, ba chiêu cởi sạch quần áo. 】

[看着林志明这个弟子在自己面前脱光,灵月宫主下意识皱]但想到刚刚林志明说按摩腰肌肤相接最好。 Nhưng khi Lâm Chí Minh chĩa dương vật cương cứng của mình về phía cô, Linh Nguyệt Cung chủ theo bản năng vẫn bất mãn và khó chịu. Chỉ là lúc này chủ nhân của Cung Linh Nguyệt đang bị ảnh hưởng bởi thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, cho rằng việc Lâm Chí Minh làm là chuyện bình thường. Ngoài ra, cô cũng không phải là người dễ nổi nóng nên hít một hơi thật sâu, kìm lại và hỏi: Tiếp theo thì sao? 】

[Lâm Chí Minh chủ động ngồi lên đệm, dang rộng đùi, để cặc giữa háng của mình nâng lên trời. Hắn mở rộng hai tay hướng về Linh Nguyệt Cung chủ khỏa thân, hưng phấn nói: Chủ nhân, mời ngồi lên đùi và cánh tay của ta, để da thịt chúng ta có thể tiếp xúc gần hơn. 】

[Dưới sự ảnh hưởng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục, Lingyue Palace Master không từ chối, quay người, ngồi trong vòng tay của Lâm Chí Minh, áp cặp mông mịn màng và ấm áp của cô vào dương vật đang cương cứng của Lâm Chí Minh. 】

[Con gà trống chạm vào cặp mông ấm áp. Lâm Chí Minh còn chưa kịp tận hưởng sự mềm mại của thiếu gia xinh đẹp trong vòng tay, đã bị một luồng khí lạnh mạnh mẽ đánh vào khiến hàm răng lập cập: tốt, tốt, tốt, lạnh, chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân, tôn trọng, quá, quá, quá lạnh. 】

[Bạn có thể thấy rõ hơn từ góc nhìn của một khán giả. Trong khoảnh khắc Cung chủ Lingyue ngồi trong vòng tay của Lâm Chí Minh và dùng mông ấn dương vật của Lâm Chí Minh xuống, một luồng khí lạnh có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ dưới mông của Cung chủ Lingyue thoát ra, bao phủ toàn bộ đại sảnh bằng một chút sương giá băng tinh. Mí mắt của bạn đang co giật dữ dội, sợ rằng không khí lạnh lẽo đáng sợ này sẽ làm Lâm Chí Minh chết cóng. 】

[耗子啊灵月宫主只是再次一挥拂尘,一股暖流从拂尘上荡漾开来, Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không?肉棒上长在不停滴落水珠,肉棒的龟头上,还有一些没有融化的寒霜。 】

[Nhìn thấy cảnh này, bạn rất nghi ngờ liệu con cặc của Lâm Chí Minh có bị đông cứng ngay lập tức hay không. 】

[Bạn bối rối nhìn chủ nhân trần truồng của Cung điện Lingyue và hỏi: Mẹ chồng, vừa rồi bạn là ai? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue ngồi trên đệm người của Lâm Chí Minh, để con gà trống mới rã đông nhảy lên và đâm vào lỗ ngọc trinh nữ của cô ấy, và trả lời với vẻ mặt thờ ơ: Thái Âm Quyết Thể có chút căng thẳng, nhưng may mắn thay tôi đã kìm nén được. 】

[你和林志明同时发问:应激？]

[Lâm Chí Minh còn nói thêm: Sư phụ, vừa rồi tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình không có cảm giác gì. Có phải phần thân dưới của tôi vừa bị đóng băng hoàn toàn không? 】

[Lingyue Palace Master bình tĩnh trả lời: Không cần nghi ngờ, nó chỉ bị đóng băng mà thôi. Sức mạnh của Thái Âm Tuyệt Thể không phải là thứ bạn có thể chịu đựng được ở giai đoạn xây dựng nền móng. Còn nguyên nhân gây căng thẳng thì đương nhiên là do dương vật ở gần Âm. 】

[Lâm Chí Minh có vẻ bối rối: Dương vật? Với Yin? 】

[Chủ nhân Cung Linh Nguyệt nhìn Lâm Chí Minh đang ôm nàng trong thủy thủy thuật với vẻ mặt mê hoặc, bất lực giải thích: Đúng vậy, mặc dù nam giới là một tập hợp năng lượng nam tính, nhưng khi nói đến nam tính và dương nhất, điều này tự nhiên không thể thiếu. 】

[ vừa nói, Linh Nguyệt Cung chủ dùng ngón tay trái nhẹ nhàng gõ nhẹ vào dương vật của Lâm Chí Minh. Bị mất cảnh giác, Lâm Chí Minh hít một hơi khí lạnh: Rít lên. 】

[ Lăng Dược Cung chủ không để ý tới phản ứng của Lâm Chí Minh, sau đó đưa ngón tay đến bụng dưới và âm hộ của cô, giải thích: So với nam giới, nữ giới thuộc về âm, mà âm hộ này là nơi của âm. Thái Âm Tuyệt Thể chống lại Dương Khí, đột nhiên cảm giác được nơi Âm nhạy cảm nhất đang bị thứ gì đó Dương tiếp cận, tự nhiên sẽ trở nên căng thẳng. 】

[Nghe đến đây, ngươi và Lâm Chí Minh cuối cùng cũng hiểu được chuyện vừa xảy ra. Lâm Chí Minh thở dài với nỗi sợ hãi kéo dài: Thật đáng sợ. Cơ thể tuyệt đối Thái Âm này thật đáng sợ. 】

[Bạn càng sốc hơn và nói: Chỉ cần ở gần anh ấy là sẽ có phản ứng như thế này. Nếu đưa vào, âm dương đan xen, chẳng phải trong nháy mắt sẽ khiến người ta chết cóng sao? 】

[ Khóe miệng Linh Nguyệt Cung chủ hơi nhếch lên: Đúng, Thái Âm Quyết có thể chất như vậy. Thế còn nó thì sao? Còn dám lợi dụng tôi sao? 】

[Ta nghe xong, lập tức cười khổ, giơ tay ra hiệu đầu hàng: Mẹ chồng, ta đã nói rồi, con rể của ta không dám có chủ ý gì với ngươi. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ thản nhiên cười, sau đó hơi quay người nói với Lâm Chí Minh phía sau: Được rồi, ngươi có thể tiếp tục xoa bóp. Hãy nhớ rằng, massage là massage, bạn phải tuân thủ nhiệm vụ của mình và không vượt quá giới hạn. Nếu không, không cần phải trừng phạt bạn với tư cách là một bậc thầy. Chỉ cần năng lượng lạnh do Thái Âm Quyết Thể phóng ra cũng có thể giết chết bạn ngay lập tức. Chỉ cần đưa dương vật đến gần âm đã có tác dụng như vậy, đồng thời cũng là kết quả của sự cố ý trấn áp của chủ nhân. Một khi thầy buông bỏ sự đàn áp, điều gì sẽ xảy ra với bạn? Sư phụ không cần phải nói thêm nữa phải không? 】

[Lâm Chỉ Minh gật đầu như gà mổ thóc: Chủ nhân yên tâm, tôi quyết định tuân theo nghĩa vụ của mình, sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nhân hừ một tiếng, tiếp tục chỉ đạo Lâm Chí Minh khống chế linh lực của mình. Bạn cũng lại ngồi xuống. Nhưng qua sự phản chiếu của kỹ thuật thủy gương, bạn vẫn có thể thấy rõ quy đầu của Lâm Chí Minh đập lên xuống rất mạnh mẽ, vỗ vào lỗ ngọc trinh nữ của Lingyue Palace Master. Mà mỗi lần gà trống đập vào lỗ ngọc trinh nữ, lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ lại phun ra một chút khí lạnh trắng xóa, khiến Lâm Chí Minh run rẩy. Nhưng mặc dù con cặc của hắn đang run lên vì lạnh, Lâm Chí Minh vẫn không buông Linh Nguyệt Cung chủ ra. Anh vẫn ôm cô chủ xinh đẹp của mình và không ngừng chơi đùa với bộ ngực của cô. 】

[Nhưng những chỉ dẫn mà bạn đưa ra cho Lâm Chí Minh lại không như thế này. Quả nhiên, một lúc sau, Lâm Chí Minh dường như thích ứng với luồng khí lạnh liên tục được cô chủ xinh đẹp trong ngực thả ra, bắt đầu di chuyển tay phải xuống phía dưới. 】

[Lingyue Palace Master cũng ngay lập tức nhận thấy tay phải của Lâm Chí Minh đang di chuyển xuống dưới, nhìn thẳng vào chính mình trong thuật thủy kính, cũng như tay phải không ngừng di chuyển xuống phía dưới. 】

[Cuối cùng, tay phải của Lâm Chí Minh đi đến bụng dưới của Cung chủ Lăng Nguyệt, tiếp tục đi xuống âm đạo của Cung chủ Lăng Nguyệt. 】

[Ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của chủ nhân, một luồng khí lạnh trực tiếp dán vào tay phải Lâm Chí Minh, khiến toàn bộ cánh tay có vẻ hơi xanh.冻的林志明疯狂吸气。 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nhân khẽ cau mày nói: Đây là nơi âm nhất, nơi không khí lạnh nhất mạnh nhất. Bây giờ còn quá sớm để bạn thử thách. 】

[Lâm Chí Minh hít một hơi và trả lời: Nhưng thưa Thầy, đây là nơi mát xa thoải mái nhất. Tôi chỉ muốn Sư phụ được thoải mái. 】

[Cái thuật hùng biện này không phải do ngươi dạy mà là do chính Lâm Chí Minh nghĩ ra. Không có ấn ký của ngươi chỉ đạo, Lâm Chí Minh mặc dù cũng rất tham lam thân thể của Linh Nguyệt Cung chủ, nhưng hình như lại càng hiếu thảo hơn? 】

[ ngươi còn chưa kịp suy nghĩ, Linh Nguyệt Cung chủ đã khẽ thở dài: Chỉ vậy thôi, vì lòng hiếu thảo của ngươi, lần này ta sẽ giúp ngươi với tư cách là sư phụ của ta. Nhưng lần sau, bạn phải tự mình làm việc chăm chỉ. 】

[林志明闻言大喜:谢师尊!]

[Linh Nguyệt Cung chủ nhẹ nhàng ném cây roi trong tay phải, để nó bay lên đỉnh đầu Lâm Chỉ Minh, phát ra ánh sáng vàng nhạt. Dưới ánh sáng gợn sóng gợn sóng, sương giá trên người Lâm Chí Minh hóa thành từng sợi ánh sáng lạnh màu xanh lơ bay về phía cây roi, bị hấp thu hoàn toàn và biến mất không dấu vết. 】

[Dưới ánh sáng vàng này, hơi lạnh trên tay phải của Lâm Chí Minh hoàn toàn biến mất. Ngón trỏ và ngón giữa của hắn cũng hoàn toàn ấn vào hai vỏ ngọc của Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

Có một điều gì đó có thể xảy ra.打开了紧闭的处女玉穴,让粉嫩的阴道内壁暴露在你和林志明的眼前。 】

[Mặc dù một lượng lớn không khí lạnh phun ra ngay lúc hai vỏ ngọc của lỗ ngọc trinh nữ được mở ra, nhưng nó đã bị ánh sáng vàng của cây roi ruồi hấp thụ và bị hấp thụ đi trước khi nó kịp dính vào ngón tay của Lâm Chí Minh. 】

[Nhìn thấy cảnh này, Lâm Chí Minh quyết tâm, hoàn toàn từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực của cô chủ xinh đẹp. Anh bắt đầu di chuyển tay trái xuống lối vào lỗ ngọc của trinh nữ, dùng một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bức tường bên trong màu hồng của trinh nữ. Sự đụng chạm mềm mại khiến dương vật của Lâm Chí Minh đập điên cuồng, như muốn đưa vào để tìm hiểu. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh lại không có gan đút cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nguyên của chủ nhân xinh đẹp. Chưa kể thẻ triệu tập quấy rối tình dục còn không có tác dụng này. Chỉ là việc vừa rồi con cặc của anh bị đông cứng khiến anh không dám làm. 】

[Sau đó, ngươi cùng Lăng Nguyệt Cung chủ nhìn xem, khí lạnh không ngừng từ ngón tay trái của Lâm Chí Minh truyền ra, bị hấp thu vào trong máy đánh trứng. Mà một ngón tay trái của Lâm Chí Minh bắt đầu xuyên vào trong hang ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ, tiếp tục tiến vào càng sâu hơn. 】

[ ngươi nhìn Linh Nguyệt cung chủ, nhìn nàng lỗ ngọc trinh nữ bị Lâm Chỉ Minh ngón tay xuyên qua, trên mặt vẻ mặt vô cảm. Cuối cùng bạn cũng hiểu được đặc tính cá nhân của cô ấy là tỉnh táo và khổ hạnh nghĩa là gì. 】

[Nhưng ngươi cho rằng Linh Nguyệt Cung chủ chỉ là một người có tấm lòng trong sáng chứ không phải là một cô gái đá bẩm sinh. Chỉ cần Lâm Chí Minh chơi với cô đủ lâu, cô nhất định sẽ lộ ra vẻ mặt hớ hênh của một người phụ nữ bình thường. 】

[Để trả thù, bạn đang mong chờ nó. 】

[Lâm Chí Minh đưa ngón tay của mình đến một mức độ nhất định và dừng lại khi chạm vào một lớp màng nào đó, sau đó con cặc của anh ấy đập điên cuồng. 】

[ không cần hỏi cũng biết, ngón tay của Lâm Chí Minh đã chạm vào màng trinh của Lăng Nguyệt Cung chủ. Lâm Chí Minh dường như biết điều này, nhưng trước khi anh ta có thể nói, chủ nhân của Cung điện Lingyue đột nhiên nói: Bạn không thể đi xa hơn. Nếu cậu đi xa hơn nữa, tôi sẽ không thể bảo vệ cậu được. 】

[Lâm Chí Minh nghe vậy sửng sốt, sau đó nhanh chóng gật đầu đồng ý, rút ngón tay ra, bắt đầu dùng ngón tay cưỡng hiếp thiếu gia xinh đẹp khỏa thân trong ngực mình. 】

[Rồi...hai tiếng trôi qua. 】

[Trong suốt hai tiếng đồng hồ, Lâm Chí Minh đã tìm đủ mọi cách để buộc tội Linh Nguyệt Cung chủ, nhưng Linh Dược Cung chủ vẫn không đạt đến cao trào, khiến bạn chỉ đứng nhìn cũng tê dại. 】

[Ngay khi bạn đang thắc mắc liệu Lingyue Palace Master có phải là một cô gái bằng đá tự nhiên hay không, bạn đột nhiên nhìn thấy đôi tay vốn có năm trái tim của Lingyue Palace Master, đột nhiên giơ lên và nắm lấy cổ tay của Lâm Chí Minh và kéo nó đi. 】

[ còn chưa đợi ngươi và Lâm Chí Minh kịp phản ứng, ngươi và Lâm Chí Minh nhìn thấy đôi má vốn trắng nõn của Lăng Nguyệt Cung chủ đột nhiên hơi đỏ lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Cùng lúc đó, một lượng lớn khí lạnh có thể nhìn thấy bằng mắt thường được phóng ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Linh Nguyệt Cung chủ, liên tục bị cây roi hút đi, tạo thành một luồng khí lạnh ngoạn mục. Và trong luồng khí lạnh này, một dòng suối trong trẻo đột nhiên lao ra từ luồng khí lạnh này, trực tiếp hóa thành một cột băng xinh đẹp giữa không trung. 】

[ nhìn thấy cảnh này, ngươi và Lâm Chí Minh lập tức hiểu được, Linh Nguyệt cung chủ cuối cùng đã lên đỉnh. 】

[Ngay lúc này, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết đi tới và tận mắt chứng kiến cảnh tượng ngoạn mục khi nước phun ra và biến thành cột băng. 】

[Dưới tác dụng của Thẻ triệu tập quấy rối tình dục, hai người không bình luận gì về việc Lingyue Lord và Lâm Chí Minh lúc này đang khỏa thân và ôm nhau. Họ chỉ bàng hoàng nhìn những cột băng rơi từ trên không xuống và rơi xuống đất với một âm thanh lạch cạch. 】

[Triệu Linh Nhi bối rối: Đây là cái gì? Thật tuyệt vời. 】

[Lưu Âm Tuyết cũng sửng sốt: Cái quái gì vậy... chủ nhân, chồng, anh rể, chuyện gì đã xảy ra vậy? 】

[Khi Zhao Ling'er và Lưu Âm Tuyết nói chuyện, bạn phát hiện ra rằng khuôn mặt của Cung chủ Lingyue đã trở lại bình thường, cô ấy trả lời với giọng điệu bình tĩnh: Không có gì, tôi chỉ để Tiểu Minh xoa bóp cho giáo viên, và vô tình, giáo viên đạt đến đỉnh điểm sinh lý...]

[Sau khi nghe Linh Nguyệt Cung chủ giải thích, Triệu Linh Nhi và Lưu Ngâm Tuyết đều liếc nhìn Lâm Chí Minh một cách kỳ quái. Rõ ràng, cả hai đều không ngờ rằng Lâm Chí Minh cũng sẽ mát xa. 】

[Linh Nguyệt cung chủ buông cổ tay Lâm Chí Minh ra, bình tĩnh hỏi hai người: Các ngươi đến đây làm gì? 】

[Triệu Linh Nhi đột nhiên đi đến bên cạnh, ôm lấy cánh tay của ngươi: Chủ nhân, chúng ta tới cùng phu quân của ngươi ăn tối. Nhân tiện xin chào bạn nhé. 】

[Lingyue Palace Master nửa cười nhưng không cười nhìn Triệu Linh Nhĩ: Đúng rồi? Có vẻ như cô bé cuối cùng đã trưởng thành. 】

[Triệu Linh Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ, trốn ở phía sau ngươi không nói. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ mỉm cười vẫy tay: Được rồi, đi thôi. 】

[Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ cũng từ trong ngực Lâm Chí Minh đứng dậy. Trong vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, chủ nhân Cung Linh Nguyệt lấy lại cây roi ruồi, nhẹ nhàng vung vẩy, đạo bào vốn nằm rải rác trên mặt đất tự động khoác lên người nàng: “Tiết học buổi sáng hôm nay làm như vậy đi, ngươi cũng có thể đi ăn trưa.” Hãy quay lại vào buổi chiều. Ngoại trừ Feng'er, các bạn không có người mới vào nghề nên vẫn cần đồ ăn. 】

[Lâm Chí Minh nghe vậy lập tức gật đầu, mặc quần áo rồi rời đi sau khi bị Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết kéo ra ngoài. 】

[Sau khi các ngươi rời đi, Lăng Nguyệt Cung chủ liếc mắt nhìn vòng cung hình bán nguyệt băng giá vừa biến thành dịch cực khoái trên mặt đất, khẽ lắc đầu: Dù sao thân thể này tu vi không đủ, sẽ bị một chuyện tầm thường như xoa bóp làm lộ ra ngoài. 】

[ Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ nhắm mắt lại, không còn động tĩnh gì nữa. 】

[Và bạn đã theo Triệu Linh Nhĩ, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đến phòng ăn để ăn tối. 】

[Đây là lần đầu tiên bạn bỏ cuộc giữa chừng sau khi sử dụng Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục. 】

[Bạn nhìn lại nhật ký mô phỏng để đảm bảo không có lời nhắc nào cho thấy thẻ triệu tập quấy rối tình dục đã hết hạn. Âm thầm quyết định nhân cơ hội này xem một lần thẻ triệu hoán này có thời hạn tối đa là bao lâu. Dù sao Lâm Chí Minh lúc này cũng không thể làm cho Linh Nguyệt Cung chủ suy sụp, cho nên hắn có thể dùng phương pháp vuốt ve chơi đùa trong ống nghiệm này để huấn luyện nàng nhiều nhất có thể, khiến nàng đạt đến cao trào, đồng thời làm mới dữ liệu của nàng. Chỉ cần Lâm Chí Minh không xuất tinh khi quấy rối tình dục chủ nhân Cung Linh Nguyệt, hắn hẳn là có thể duy trì hiệu quả này. 】

[Sau khi đã quyết định, bạn hãy bắt đầu sắp xếp ngay lập tức. 】

[Sau bữa tối, bạn bị Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết kéo đi chơi ở nơi khác trên Đảo Tiên, trong khi Lâm Chí Minh được bạn sắp xếp quay trở lại Cung điện Yuehua để tiếp tục đùa giỡn với chủ nhân của Cung điện Lingyue. 】

[Thông qua thiên nhãn kỹ, bạn có thể thấy rõ rằng chủ nhân của Cung điện Lingyue khẽ gật đầu và đứng dậy khỏi tấm nệm sau khi Lâm Chí Minh đến. Không để Lâm Chí Minh làm gì, cô hất bay chiếc roi ruồi, khiến đạo bào trên người rơi ra hoàn toàn, quần áo của Lâm Chí Minh cũng bị lột sạch. 】

[Lâm Chí Minh rất mừng vì Cung chủ Linh Nguyệt chủ động và hợp tác như vậy. Anh ta lập tức ngồi lên đệm, ôm lấy cơ thể trần trụi của Cung chủ Linh Nguyệt đang ngồi xuống, sau đó bắt đầu dùng một tay chơi đùa với bộ ngực và âm đạo của cô. 】

[Sau đó, lại hai giờ nữa trôi qua, vào lúc chạng vạng, chủ nhân của Cung điện Lingyue lại đạt đến cao trào khác. 】

[Lần này ở cao trào, Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn có phản ứng như vậy. Má cô hơi đỏ lên, khuôn mặt không chút biểu cảm, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở. Cô lập tức rút tay Lâm Chí Minh ra khỏi âm đạo của mình, khiến tinh dịch phun ra biến thành một cục nước đá khác, rơi xuống đất phát ra âm thanh lạch cạch. 】

[Toàn bộ quá trình im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. 】

[Sau khi cao trào kết thúc, chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng không trực tiếp đứng dậy. Thay vào đó, anh ta nhìn Lâm Chí Minh, người đang giữ mình trong kỹ thuật thủy gương và hỏi: Tiểu Minh, bạn có muốn tiếp tục luyện tập massage không? Hay ngày mai quay lại? 】

[Bạn đã đưa ra chỉ dẫn đặc biệt vào buổi trưa, Lâm Chí Minh cũng làm theo chỉ dẫn của bạn và nói ngay tại chỗ: Trở về với Sư phụ, thiếu gia đã nói rằng việc tu hành không phải là việc có thể hoàn thành trong một ngày. Vì vậy, tôi dự định làm việc này hôm nay và quay lại vào ngày mai. 】

[Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ khẽ gật đầu, lại đứng dậy, mặc quần áo, nhìn Lâm Chí Minh rời đi. Anh lại vẫy cây đánh ruồi, đóng cửa lại và nhắm mắt luyện tập. 】

[Lâm Chí Minh tìm thấy bạn trong phòng ăn. Sau khi ăn tối với bạn, chúng ta chơi một lúc rồi cùng nhau lên phòng bạn để bắt đầu buổi đấu tập 1V1 ngày hôm qua. 】

[Ngay khi vừa lên giường, Lâm Chí Minh đã vô cùng khẩn trương áp đảo Triệu Linh'er và đưa con cặc của mình vào cơ thể Triệu Linh'er. Rõ ràng hắn đã đùa giỡn với Cung chủ Linh Nguyệt được một ngày, nhưng vì kìm nén nên bản thân không thể xuất tinh. 】

[Triệu Linh Nhi không chống cự, để Lâm Chí Minh lột trần cô ấy trước mặt bạn, sau đó đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy một cách thô bạo. Sau đó, trong lúc bị đụ, anh ôm đầu Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng vuốt ve hỏi: Làm sao vậy, anh rể, anh vội vàng như vậy sao? 】

[Bạn kéo Lưu Âm Tuyết cùng nhau cởi quần áo của cô ấy, sau đó đi ngủ và cười đáp: Chắc chắn là bạn đã kìm nén rồi. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nhìn bạn nghi ngờ. Bạn giải thích: Bạn cũng đã thấy những gì xảy ra trong ngày. Đúng là Tiểu Minh muốn được massage và tập luyện. Nhưng thật khó để anh có thể ôm mẹ vợ như thần tiên trong tay suốt ngày không để anh quậy phá. Vì vậy, ngay khi Hiểu Minh quay lại, anh ấy nóng lòng muốn kéo Ling'er lên giường. Đúng không, Tiểu Minh? 】

[Lâm Chí Minh vẻ mặt vui mừng vội vàng gật đầu: Đúng vậy. Chị dâu, chị không biết hôm nay nô lệ này khổ thế nào đâu. Dù không thể đụ một mỹ nhân thần tiên như Sư phụ nhưng tôi phải cố gắng xoa bóp cho Sư phụ để Sư phụ cảm thấy thoải mái. Rõ ràng là cặc của nô lệ chỉ cách lỗ của chủ một khoảng ngắn, gần như chạm vào nó. Chỉ cần một lực đẩy nhẹ là có thể nhét vào, nhưng lại hoàn toàn không thể nhét vào, càng không dám nhét vào. Loại đau khổ đó có thể giết chết một người theo đúng nghĩa đen. 】

[Nghe Lâm Chí Minh lời nói, cảm nhận được Lâm Chí Minh sức mạnh quăng lên người mình, Triệu Linh Nhi lại lộ ra vẻ mặt đau khổ: Nhìn như thế này, tựa hồ rất vất vả. Anh rể, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Không sao đâu, cứ trút tội cho chị dâu đi. 】

[Lời nói của Triệu Linh Nhi kích thích sâu sắc Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh chạy điên cuồng và hú lên: Chị dâu Linh Nhi, Linh Nhi cô nương, ồ ồ ồ, nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi ồ ồ ồ ồ! ! ! ! ! ! ! ! ! 】

[Sau khi Lâm Chí Minh chạy như điên, anh ấy bắt đầu xuất tinh dữ dội. Tinh dịch tích tụ cả ngày được tiêm vào cơ thể Triệu Linh'er. Sắc mặt của Triệu Linh'er tái nhợt do tác động của sự khuếch đại xuất tinh mạnh mẽ. Rõ ràng là nó rất đau đớn. 】

[Nhưng mặc dù đôi má đau đớn của cô đã trắng bệch, Triệu Linh Nhi vẫn đang an ủi Lâm Chí Minh, vuốt ve lưng Lâm Chí Minh: Không sao đâu, xuất tinh vào, xuất tinh vào hết, chị dâu sẽ bắt được, huh, huh, huh! ! ! 】

[Một lúc lâu sau, Lâm Chí Minh xuất tinh xong, sau đó bình tĩnh lại và xin lỗi Triệu Linh Nhi, người này nói không sao cả. 】

[Và bạn đã xem nhật ký mô phỏng và xác nhận rằng Lâm Chí Minh đã xuất tinh trong cơ thể Triệu Linh'er, chưa kể thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Lingyue Palace Master đã hết hạn. Sau đó bạn nở một nụ cười hài lòng và kéo Lưu Âm Tuyết lên giường để quan hệ tình dục cùng nhau. 】

[ Chẳng bao lâu, màn đêm lố bịch trôi qua, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er lại bị bạn và Lâm Chí Minh đánh bất tỉnh. 】

[Sau khi anh và Lâm Chí Minh nghỉ ngơi, anh bắt đầu lịch trình của ngày thứ 14. 】

[Ngay khi bạn và Lâm Chí Minh đẩy cánh cửa của Cung điện Yuehua, chủ nhân của Cung điện Lingyue khẽ gật đầu và đứng dậy. Phất một cái roi, anh ta cởi quần áo của mình và Lâm Chí Minh, tiếp tục ngồi trong vòng tay Lâm Chí Minh để bị Lâm Chí Minh đùa giỡn. 】

[Còn hai giờ nữa trôi qua trước khi Lingyue Palace Master lại lên đỉnh. 】

[Sau đó ngươi lặp lại thói quen trước đó, để Lâm Chí Minh ban ngày cùng Linh Nguyệt cung chủ chơi đùa, khiến nàng đạt đến cao trào. Buổi tối, để Lâm Chí Minh đụ Triệu Linh Nhi để thỏa mãn dục vọng. 】

[Ngươi lặp lại việc này gần một tháng, khiến Lâm Chí Minh vất vả một tháng, sau khi Triệu Linh Nhi suýt biến thành hình dạng của Lâm Chí Minh, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt sớm lên đỉnh và xuất tinh. 】

[Ngày 37, buổi sáng. Linh Dược Cung chủ khỏa thân ngồi trong lòng Lâm Chí Minh, lại lên đỉnh, xuất tinh, hóa thành băng rơi vào không trung. 】

[ tính toán thời gian, ngươi phát hiện lần này Linh Nguyệt Cung chủ nhân đạt đến cao trào, tựa hồ có chút khác biệt so với trước đây. So với tình huống trước đây, một lần phải mất 2 tiếng để lên đỉnh, thì lần này sớm hơn đủ 10 phút. 】

[ Mà lần này Linh Nguyệt Cung chủ đạt đến cao trào, sắc mặt tựa hồ càng đỏ hơn trước. 】

[Bạn thắc mắc tại sao điều này lại xảy ra, vì vậy bạn mở lời nhắc hệ thống của nhật ký mô phỏng và thấy rằng có thêm một vài nội dung trong lời nhắc hệ thống mà bạn đã chặn. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Lingyue Palace Master Zhao Wen tích lũy 100 cực khoái trong một lần mô phỏng và đạt được "Dấu ấn hạnh phúc★★★★". Vì dấu trước đã được kích hoạt nên dấu buộc phải đóng lại. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Nhân vật tùy chọn Triệu Văn không bị tuyển chọn cũng không mất trinh, đã liên tục đạt cực khoái 100 lần, thu được ấn ký đặc biệt "Trăm Xu Hướng Trinh Nữ". Tác dụng: Được đàn ông chơi đùa trong trạng thái “trinh nữ” sẽ dễ lên đỉnh hơn. 】

[Bạn nhìn vào bản khắc đặc biệt mới này, có chút bối rối, nhưng sau đó bạn lại vui mừng, vì đây là một tin tốt cho bạn. Ban đầu, bạn nghĩ rằng bạn có thể không nhìn thấy vẻ mặt u ám của Lingyue Palace Master trong mô phỏng này. Bây giờ có vẻ như có hy vọng. 】

[Bạn không nói gì và tiếp tục từng bước tương tác và tu luyện hàng ngày. Lâm Chí Minh cũng tiếp tục chơi với Cung chủ Lingyue vào ban ngày và tiếp tục quan hệ với Triệu Linh'er vào ban đêm. 】

[Tuy nhiên, vì Lãnh chúa Cung Linh Nguyệt lần này đã tích lũy được 100 lần cực khoái và nhận được một bản khắc đặc biệt, bạn cho rằng có thể có một bản khắc đặc biệt về 1.000 lần cực khoái, nên bạn quyết định sửa đổi lịch trình của Lâm Chí Minh. 】

[Bạn lấy búp bê thay thế ra cho Lâm Chí Minh sử dụng, cho phép Lâm Chí Minh sử dụng hai cơ thể. Hắn thay phiên nhau chơi đùa với Lăng Nguyệt Cung chủ, cố gắng đảm bảo nàng sẽ bị Lâm Chí Minh chơi đùa cả ngày. 】

[Khi bạn yêu cầu Lâm Chí Minh biến thành hai, Cung chủ Lingyue đã ngạc nhiên trong giây lát, nhưng sau khi biết rằng búp bê đứng được tạo ra bởi một con rối thì lại mất hứng thú. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ đã đồng ý cái gọi là yêu cầu huấn luyện đặc biệt của ngươi, cho phép Lâm Chí Minh luôn ở bên cạnh mình để luyện tập. Một người trong số họ đến gặp Triệu Linh'er để trút cơn giận khi anh ta không thể kìm nén được nữa, trong khi người còn lại bế anh ta lên và tiếp tục đùa giỡn với Chúa tể Cung điện Lingyue. Có thể nói, từ ngày thứ 38 trở đi, Lâm Chí Minh hai thân thể hoặc là chơi đùa Cung chủ Linh Nguyệt, đụ Triệu Linh Nhi, hoặc là ăn ngủ. Họ gần như không bao giờ nhàn rỗi. 】

[Lâm Chí Minh không hề phàn nàn về lịch trình mệt mỏi như vậy mà dường như rất thích thú. Hiển nhiên hắn rất hài lòng với cuộc sống qua lại giữa Triệu Linh Nhi và mỹ nữ Linh Nguyệt Cung chủ. 】

[Cứ thế này, những ngày buồn cười vẫn tiếp tục. 】

[Tuy nhiên, trong những ngày buồn cười này, một số thứ cũng đã thay đổi. 】

[Đầu tiên là Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết. Bởi vì bị ngươi và Lâm Chí Minh liên tục làm tình, bọn họ đã hoàn toàn không còn kiềm chế nữa. Khi được làm tình, họ cảm thấy thoải mái và la hét bao nhiêu tùy ý để làm bạn vui. 】

[Tiếp theo là Linh Nhạc Cung chủ. Bởi vì nàng bị Lâm Chí Minh chơi cả ngày lẫn đêm, nên khoảng cách giữa các cao trào càng ngày càng ngắn, địa điểm cũng thay đổi từ cung điện Yuehua ban đầu đến chiếc giường trong boudoir mà cô ấy hầu như không sử dụng. Tư thế cũng thay đổi từ ngồi trong vòng tay Lâm Chí Minh sang nằm trên giường để Lâm Chí Minh chơi đùa với mình. Kỹ thuật chơi cũng thay đổi từ việc chơi với ngực và sờ vào âm hộ của cô lúc đầu, sang nằm trên giường và bị Lâm Chí Minh liếm ngực và âm hộ. Sau đó, cô ấy thậm chí còn cho phép Lâm Chí Minh dùng lưỡi của mình để cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy. 】

[Nhưng cũng giống như trước, bất kể nàng lên đỉnh bao nhiêu lần, Lăng Nguyệt Cung chủ cũng không bao giờ hét lên, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như xưa, tựa như không phải nàng đạt cực khoái đến mức phun nước. 】

[Cũng bởi vì Linh Nguyệt Cung chủ không có phản ứng, ngươi cũng không thấy Linh Nguyệt Cung chủ mất bình tĩnh mà chủ động tóm lấy con cặc của Lâm Chí Minh, khiến ngươi vô cùng thất vọng. 】

[Nhưng ngươi cũng không mấy quan tâm đến điều này, bởi vì từ lúc Linh Nguyệt Cung chủ rời khỏi Nguyệt Hoa Điện trở về cung điện của mình, ngươi đã biết rằng chiến thắng không còn xa nữa. Bởi vì sau khi trở lại boudoir, Lingyue Palace Master đã mất đi sự ủng hộ của tổ tiên và mẹ chồng, hơn nữa vì tính cách lười biếng nên về cơ bản cô không thực hiện bất kỳ động tác nào ngoại trừ cao trào, giống như đang ngủ. Nếu không phải thỉnh thoảng nhắc đến Lâm Chí Minh, có lẽ bạn sẽ tưởng rằng cô ấy đã ngủ quên. 】

[Cuối cùng, có một số thay đổi ở Triệu Linh'er. Có vẻ như vì bị Lâm Chí Minh ngày đêm làm tình nên Triệu Linh Nhi đã hoàn toàn quen với việc làm chuyện đó với Lâm Chí Minh. Ngay khi màn đêm buông xuống, cô sẽ cởi trần và đợi Lâm Chí Minh đụ cô. Và thái độ của cô lúc đầu chuyển từ thụ động chấp nhận sang thỉnh thoảng chủ động dụ dỗ Lâm Chí Minh, nói rằng anh rể hoặc chị dâu muốn dụ dỗ Lâm Chí Minh đụ cô. Nhưng khi cô ấy làm những việc như vậy, nó thường xảy ra trong phòng riêng của cô ấy hoặc phòng khách của Lâm Chí Minh. 】

[Vào tháng thứ hai, tức là ngày thứ 60, Lưu Âm Tuyết không thể chịu đựng được sự trác táng liên tục, và nói rằng cô ấy sẽ chăm chỉ luyện tập và bắt đầu rút lui. Bạn nói rằng bạn cũng muốn tu luyện và nhập thất. 】

[Điều này khiến Lâm Chí Minh hoàn toàn buông thả bản thân và đưa Triệu Linh Nhĩ đến nhiều nơi khác nhau để đụ anh ta. May mắn thay, anh ta vẫn chưa mất trí và không để Chúa tể Cung điện Lingyue phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa anh ta và Triệu Linh'er. 】

[Nhưng những điều này thực ra không quan trọng. Điều thực sự quan trọng là bạn đã biết được việc Triệu Linh Nhi mang thai thông qua lời nhắc của hệ thống. 】

[Bạn rất vui mừng khi Triệu Linh'er mang thai đứa con hoang của Lâm Chí Minh. Nhưng coi đó là mô phỏng, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh kiềm chế một chút và sử dụng cửa sau hoặc thứ gì đó tương tự. Bạn hy vọng rằng khi kết thúc mô phỏng này, bạn có thể xem Triệu Linh Nhĩ có thể sinh con hay không. 】

[Kể từ đó, động tác của Lâm Chí Minh bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau khi bụng của Triệu Linh Nhi đột nhiên phình ra, bạn đã chủ động xuất hiện và nói với Triệu Linh Nhi rằng cô ấy đang mang thai và có thể sinh con. Dù sao cô ấy cũng là con trai của nhà họ Lâm, đã an ủi Triệu Linh Nhi. 】

[Dù sao Lăng Nguyệt cung chủ cũng không thể rời khỏi phòng khách nơi Lâm Chí Minh đang đùa giỡn với cô bây giờ, cho nên cô không sợ vạch trần việc Triệu Linh Nhi mang thai. Các nữ đệ tử khác của Cung Linh Nguyệt đều coi đứa bé này là của ngươi và Triệu Linh Nhi, không hề nghĩ tới Lâm Chí Minh. 】

[Cứ như vậy, nửa năm đã trôi qua. 】

[ Vào ngày thứ 186, sau khi Lâm Chí Minh lại liếm láp điên cuồng và cảm thấy thành âm đạo quấn quanh lưỡi mình bắt đầu run rẩy, Lâm Chí Minh lập tức tránh xa ra và chờ đợi cao trào sắp đến của chủ nhân xinh đẹp. 】

[Nhưng điều khác biệt so với trước đó là lần này, khuôn mặt của Chủ nhân cung điện Lingyue khá rõ ràng. Cơ thể thanh tú vốn nằm trên giường của cô cũng hơi cong lên. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, phát ra một giọng nói trầm thấp tuyệt đẹp mà Lâm Chí Minh đã không nghe thấy trong sáu tháng qua: Uh-huh ~! 】

[Một dòng suối trong trẻo lại phun ra, hóa thành những cột băng giữa không trung và rơi xuống giường. 】

[ Lăng Nguyệt cung chủ có chút thở dốc, Lâm Chí Minh lại nghi ngờ lỗ tai mình, ngốc nghếch hỏi: Chủ nhân, vừa rồi ngài đã tỉnh rồi à? 】

[Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ khẽ mở đôi mắt đẹp ra, bình tĩnh nhìn Lâm Chí Minh, khuôn mặt đỏ bừng khiển trách: Đừng nói nhảm nữa. 】

[ một luồng khí lạnh nồng nặc từ Linh Nhạc Cung chủ thoát ra, khiến Lâm Chí Minh phải quỳ dưới gầm giường xin lỗi: Chủ nhân, tha thứ cho ta, là nô tỳ của ta phạm sai lầm. 】

[ Linh Nguyệt cung chủ hừ một tiếng, lại nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: Không có lần sau, chúng ta tiếp tục đi. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng leo lên giường, lại liếm lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

[Trong phòng của bạn, bạn kiểm tra lời nhắc hệ thống vừa xuất hiện. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Nhân vật tùy chọn Triệu Văn không bị tuyển chọn cũng không mất trinh, đã liên tục đạt cực khoái 1000 lần, thu được ấn ký đặc biệt "Thiên Thủy Trinh Nữ". Tác dụng: Được đàn ông chơi đùa trong trạng thái “trinh nữ” dễ lên đỉnh hơn, sau mỗi lần đạt cực khoái, độ nhạy của cơ thể sẽ tăng lên, cô sẽ háo hức chạm vào cặc của đàn ông. 】

[Bạn nhìn vào bản khắc đặc biệt mới thu được và cảm thấy phấn khích. Bạn cho rằng thắng lợi đã gần kề, bắt đầu mong chờ Linh Nguyệt Cung chủ sẽ chủ động chạm vào dương vật của Lâm Chí Minh, thậm chí còn đòi quan hệ tình dục. 】

[Kết quả là, sự chờ đợi này kéo dài trong một tháng. 】

[Trong tháng này, bạn phát hiện ra rằng chủ nhân của Cung điện Lingyue không còn nhắm mắt nữa sau khi nhận được con dấu đặc biệt của "Thiên Thủy Trinh Nữ". Anh ta chỉ hơi nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào con cặc của Lâm Chí Minh. Nhưng tâm tôi rất bình tĩnh và tôi không phản ứng gì cả. Tôi chỉ im lặng nhìn, như đang bị thôi miên. Chỉ khi cao trào, thỉnh thoảng sẽ có một chút âm thanh bị bóp nghẹt. 】

[Vào ngày thứ 219, bạn không thể nhịn được nữa. Tôi quyết định thêm một tay cầm và sử dụng thẻ triệu hồi điên cuồng để giúp Lâm Chí Minh nhét con cặc của mình vào cơ thể của Chủ nhân Cung điện Lingyue. Cho dù không phải lỗ ngọc trinh nữ hay lỗ hậu môn thì ít nhất Lăng Nguyệt cung chủ cũng phải đưa cặc của Lâm Chí Minh vào miệng. 】

[Mặc dù bạn cũng biết rằng nếu bạn làm điều này, Lâm Chí Minh có thể xuất tinh vào Lingyue Palace Master, khiến thẻ triệu tập quấy rối tình dục của Trịnh Tiểu trở nên vô hiệu. Nhưng bạn nghĩ, sau ngần ấy thời gian, hiện tại thẻ triệu hồi quấy rối tình dục không còn hiệu lực, khả năng cao là Lingyue Palace Master sẽ chiều chuộng Lâm Chí Minh và tiếp tục chơi đùa với cô ấy. 】

[Vậy là bạn đã quyết định đánh cược. Dù sao hiện tại ẩn tính của Triệu Linh Nhi và Linh Nguyệt Cung Chủ cơ bản đã đầy đủ, không cần thiết tiếp tục sử dụng. 】

[Không chút do dự, bạn sử dụng thẻ triệu hồi điên cuồng và hành động của Lâm Chí Minh đã thay đổi. 】

[Bạn đã sử dụng Thẻ triệu hồi điên cuồng và hiệu lực của Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục vẫn chưa hết hạn. Ưu tiên thực hiện Thẻ triệu hồi điên cuồng. 】

[Sau khi hệ thống nhắc nhở hiện ra, Lâm Chí Minh đang liếm lỗ của mình đột nhiên dừng lại, không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cung chủ Linh Nguyệt. 】

[Linh Nguyệt Cung chủ tựa hồ đã chú ý đến Lâm Chí Minh thay đổi, một tháng sau cuối cùng lại lên tiếng: Tại sao ngươi lại dừng lại? Không tập nữa à? 】

[Lâm Chí Minh đứng dậy khỏi giường, xoa xoa dương vật, cúi đầu thấp giọng đáp lại: Sư phụ, con muốn tiếp tục luyện tập, nhưng con chỉ cảm thấy không nhịn được nữa. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ hỏi: Không thể nhịn được nữa? 】

[Lâm Chí Minh xoa xoa dương vật, gật đầu: Được rồi, mỗi ngày nhìn sư phụ thân hình xinh đẹp, nô tỳ không nhịn được. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ sắc mặt vô cảm, trên người lạnh lùng càng mạnh hơn trước một chút: Vậy ngươi muốn làm gì? Bạn đã quên những gì sư phụ tôi đã nói với bạn trước đây và muốn tìm đến cái chết như một kẻ phản bội chỉ vì niềm vui nhất thời? 】

[Lâm Chí Minh rùng mình, vội vàng lắc đầu: Ta không dám, ta không muốn chết, ta còn muốn hầu hạ thiếu gia, thiếu phu nhân, cùng thiếu gia. 】

[Khí lạnh trên người Linh Nguyệt Cung chủ hơi lắng xuống, hỏi: Nếu không dám, ngươi muốn cái gì? Cứ nói thẳng đi. Ngươi đã phục vụ ta hơn nửa năm, đã làm việc chăm chỉ mà không có chút công lao nào. Chỉ cần không quá nhiều là có thể coi là thầy. 】

[Lâm Chỉ Minh vội vàng quỳ ở cuối giường: Sư phụ đã dẫn nô tỳ đi tu luyện sáu tháng nay, nhưng nô tỳ không dám nhận công. Nô lệ biết ai đang giúp đỡ nô lệ. Ít nhất nô tài không nhịn được, muốn dùng... chủ nhân miệng phát tiết. Tôi chắc chắn không có ý xúc phạm chủ nhân, xin chủ nhân hãy nhìn rõ! 】

[ Theo ngươi, việc đệ tử muốn dùng miệng sư phụ để bộc lộ ham muốn tình dục bị coi là hành vi phản quốc, đủ để khiến chủ nhân của Cung Linh Nguyệt tức giận. 】

[Nhưng dưới tác dụng của Thẻ triệu hồi điên cuồng, quan hệ tình dục bằng miệng vẫn có tác dụng. Vì vậy, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt cũng không tức giận mà nhìn thật sâu vào con cặc của Lâm Chí Minh, thấp giọng nói: “Đúng vậy.” 】

[Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết: Cảm tạ sư phụ ân sủng! 】

[ Nói xong, Lâm Chí Minh đi tới trước mặt Linh Nguyệt Cung chủ, một gối quỳ trên giường, chân còn lại đứng ngang qua Linh Nguyệt Cung chủ, sau đó cúi xuống, hai chân quỳ ở bên giường Linh Nguyệt Cung chủ. 】

[Lingyue Palace Master nằm ở bên giường ngủ say, nhìn Lâm Chí Minh quỳ hai bên người, chĩa con cặc bẩn thỉu vào mặt cô, sau khi nhìn chằm chằm một lúc, cô nhẹ nhàng mở ngọc mở ra. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ cư nhiên là chủ động mở miệng, hưng phấn ôm đầu giường thấp giọng nói: Chủ nhân, nô tài đắc tội ta. 】

[ Nói xong, Lâm Chí Minh nhét cặc của mình vào trong miệng Lăng Nguyệt cung chủ, chậm rãi tiến về phía trước, sợ làm bị thương Lăng nguyệt cung chủ. 】

[Nhưng dù Lâm Chí Minh có cẩn thận đến đâu, dù động tác có chậm đến đâu, cũng sẽ có lúc vượt quá giới hạn. Con cặc của Lâm Chí Minh dài bằng con cặc của bạn, chỉ đưa vào được hai phần ba, anh ta không thể tiến xa hơn được nữa. 】

[Lâm Chí Minh không có hứng thú tiếp tục thâm nhập vào cô một cách điên cuồng. Ngược lại hắn nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ ngậm cặc trong miệng, vẻ mặt nhất thời có chút điên cuồng. 】

[Lingyue Palace Master cũng không thúc giục điều này, chỉ nhìn con gà trống được nhét vào miệng cô cùng bìu và lông mu ở gốc con cặc của Lâm Chí Minh. Không có hành động. 】

[Lâm Chí Minh phải mất một lúc lâu mới tỉnh táo lại. Anh ta bắt đầu say mê nhìn Chủ nhân Cung điện Lingyue, từ từ đưa dương vật vào và thì thầm: A ~ rít ~ Chủ nhân, cái miệng nhỏ của anh thật mềm mại và dễ chịu. Rõ ràng đó là một cái miệng nhưng lại giống như âm đạo của phụ nữ. Nó thật mềm mại và thoải mái. Xéo ~~ Lưỡi của chủ nhân mềm và trơn quá. Chủ nhân, ngài có thể dùng lưỡi liếm đầu nô lệ được không? 】

[Nghe Lâm Chí Minh lời nói, Linh Nguyệt Cung chủ nhìn con gà trống được rút ra, lại liếc nhìn Lâm Chí Minh, lạnh lùng thè lưỡi ra liếm vào quy đầu của Lâm Chí Minh. 】

[Lingyue Palace Master hợp tác đến mức Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức không nhịn được nhét cặc vào lần nữa và bắt đầu tấn công cái miệng nhỏ của Lingyue Palace Master. 】

[Không biết là do anh ấy đã nhịn quá lâu hay là bụng của Triệu Linh Nhi gần đây đã dần lớn lên khiến Lâm Chí Minh không thể có hứng thú khi quan hệ. Chỉ sau 10 phút, Lâm Chí Minh không nhịn được nữa xông vào miệng Tiểu Đàm của chủ nhân cung điện Lingyue: Không, chủ nhân, miệng ngài mềm quá, nô tỳ thật sự không chịu nổi nữa, sắp xuất tinh rồi, ôi ôi ôi! ! ! 】

[Dưới tác dụng của Thẻ triệu hồi người điên, cặc của Lâm Chí Minh phun ra. Lăng Nguyệt cung chủ không có đẩy ra, để cho Lâm Chí Minh xuất tinh vào miệng, sau đó theo thực quản chảy xuống dạ dày của nàng. 】

[Bởi vì Lâm Chí Minh xuất tinh khi quan hệ tình dục bằng miệng với Lingyue Palace Master Zhao Wen, tác dụng của Thẻ triệu hồi Crazy Man đã kết thúc. 】

[Bạn không quan tâm đến lời nhắc hệ thống này hoặc nó được mong đợi. Điều các ngươi hiện tại chú ý chính là phản ứng của Cung chủ Linh Nguyệt. 】

[Khi bạn xem, Lâm Chí Minh không trực tiếp rút dương vật của mình ra sau khi xuất tinh mà đang tận hưởng dư vị của việc xuất tinh. 】

[Chủ nhân của cung Lingyue không đẩy Lâm Chí Minh ra mà để con cặc của Lâm Chí Minh đưa vào miệng cô. 】

[ hồi lâu, Lâm Chí Minh tỉnh táo lại, rút cặc ra, trở về cuối giường, quỳ xuống tạ ơn: Sư phụ, cảm ơn vì phần thưởng! 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ hừ một tiếng sau, cũng không có phun ra tinh dịch, mà là lại hỏi: Ngươi có muốn tiếp tục tu luyện không? 】

[Lâm Chí Minh gật đầu: Đúng vậy, nô tỳ thoải mái, đến lượt chủ tử cũng thoải mái. 】

[ Nói xong, Lâm Chí Minh lại nằm xuống trên đùi Linh Nguyệt Cung chủ, mở ra lỗ ngọc trinh nữ, bắt đầu liếm liếm. 】

[ lúc này, Lăng Nguyệt cung chủ nhìn chằm chằm vào con cặc còn đang rỉ tinh dịch của Lâm Chí Minh, làm động tác nuốt nước bọt, nghĩ thầm: Đây chính là mùi vị của dương vật nam giới và xuất tinh sao? Nó thực sự khó nuốt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nuốt chửng dương vật và tinh trùng của một người đàn ông, đối tượng lại là một đệ tử đã đăng ký nhưng không thể tu luyện. Thực sự mọi thứ đều vô thường. 】

[Sau đó, chủ nhân của Cung điện Lingyue mất đi hoạt động tinh thần, khiến bạn phát điên. 】

[Ban đầu bạn nghĩ có thể sẽ có phần tiếp theo. Kết quả là ngươi đã chờ suốt ba ngày, Linh Nguyệt Cung chủ nhân không có chút phản ứng nào, ngược lại thời gian lại từng chút một rút ngắn lại. Thời gian mô phỏng bạn đầu tư lần này là 1 năm, bắt đầu từ ngày thứ 12. Có tổng cộng 365 ngày trong một năm, điều đó có nghĩa là mô phỏng này sẽ kết thúc nhiều nhất là 377 ngày. Thời điểm hiện tại đã đạt tới 222 ngày. 】

[ trong 222 ngày, Linh Nguyệt Cung chủ chỉ đạt cực khoái 1.161 lần, vẫn kém xa mấy vạn lần. 】

[ Về việc mấy vạn lần cực khoái có ảnh hưởng gì đến Linh Nguyệt Cung chủ hay không, ngươi không quan tâm. 】

[ không bằng nói rằng Lăng Nguyệt Cung chủ hơn nửa năm đã đạt đến ngàn lần cực khoái, vậy mà nàng vẫn có thể bình tĩnh thoải mái như vậy, điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của ngươi. Tu sĩ Kim Đan Cảnh bình thường không thể làm được điều này. Bạn đã trải nghiệm điều này từ người bạn nữ tâm giao của bạn ở kiếp trước. Trạng thái hiện giờ của Linh Nhạc Cung chủ nhất định có vấn đề, có lẽ có liên quan đến thân phận kỳ lạ của Thánh nhân hóa thân. Cho nên ngươi quyết định thử nghiệm điểm mấu chốt của Lăng Nguyệt Cung chủ. 10.000 lần cực khoái này là một trong những thử nghiệm. 】

[Để đạt được 10.000 lần cực khoái trước khi hết thời gian mô phỏng, bạn đã quyết định đầu tư vào kỹ năng "Massage cực khoái ngoài tử cung" của Lâm Chí Minh. Ban đầu, bạn không muốn đầu tư vào kỹ năng này, kẻo chủ nhân của Cung điện Lingyue sẽ nghi ngờ Lâm Chí Minh thông qua kỹ thuật kỳ lạ này. Nhưng bây giờ bạn không quan tâm nhiều nữa. 】

[Tuy nhiên, bạn vẫn cần có những phương pháp phòng ngừa và ứng phó cần thiết. Bạn phải chuẩn bị và chuẩn bị sẵn tất cả những lời cần nói. 】

[Bạn đã sử dụng thẻ lệnh để yêu cầu Lâm Chí Minh bắt đầu sử dụng "Kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung" trên Lingyue Palace Master. 】

[Lâm Chí Minh nhận được hiệu ứng của thẻ lệnh và bắt đầu đặt tay lên bụng dưới của Cung chủ Lingyue trong khi liếm lỗ của cô. 】

[Động tác của Lâm Chí Minh khiến ánh mắt của Chủ nhân cung điện Lingyue chuyển từ cặc của Lâm Chí Minh sang bàn tay của Lâm Chí Minh trên bụng dưới của cô. 】

[ Dưới cái nhìn bối rối của Lăng Nguyệt Cung chủ, Lâm Chí Minh đặt ngón tay lên bụng dưới của cô, nhịp nhàng bóp chặt. Lâm Chí Minh ngón tay tiếp tục ấn vào, từng đợt khoái cảm mãnh liệt từ dưới bụng dưới tử cung trào lên, khiến cho Lăng Nguyệt Cung chủ trong mắt lóe lên. 】

[Nhưng trước khi Linh Nguyệt Cung chủ kịp hỏi, Linh Nguyệt Cung chủ bản thân mím môi, hai chân khẽ run lên. Dưới sự né tránh vội vàng của Lâm Chí Minh, một dòng nước trong vắt từ đỉnh điểm phun ra, biến thành một cột băng hình vòng cung rơi xuống đất. 】

[Lâm Chí Minh rất khôn ngoan ném những viên băng bắn ra từ đỉnh điểm của Cung chủ Lăng Nguyệt xuống sàn nhà dưới gầm giường, sau đó đến quỳ xuống bên cạnh Cung chủ Lăng Nguyệt, không liếm lỗ huyệt của cô nữa mà tiếp tục xoa bóp bụng dưới của cô. 】

[Linh Nguyệt Cung chủ vừa mới đạt cực khoái lúc này rốt cuộc có thể hỏi, giọng điệu bình tĩnh dị thường, như thể không phải là người vừa đạt cực khoái: Tiểu Minh, ngươi học kỹ thuật xoa bóp này ở đâu? Tại sao nó lại hoàn toàn khác với lần trước? 】

[Lâm Chí Minh làm theo lệnh của bạn và nói sự thật: Sư phụ, kỹ thuật massage này là thứ tôi đột nhiên nghĩ đến vừa rồi. 】

[Lingyue Palace Master vốn có đôi mắt hơi nheo lại, nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh: Đột nhiên, vừa rồi trong đầu nghĩ đến cái gì? 】

[Lâm Chí Minh gật đầu: Ừm, thành thật mà nói với Sư phụ thì chính là như vậy. Và còn có thêm một số thông tin trong đầu nô lệ. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ suy nghĩ một chút, trả lời: Nói. 】

[Lâm Chí Minh trả lời: Vâng, thưa Thầy. Trong đầu nô tài còn có một ít thông tin, hình như có người đã lưu lại. Tin nhắn có nội dung: "Thật hiếm khi bạn có tấm lòng hiếu thảo và có thể phục vụ chủ nhân của mình trong 222 ngày. Bằng cách này, Pindao sẽ cho bạn một cơ hội. Nếu bạn có thể khiến chủ nhân của mình hoàn thành vạn cực khoái trước ngày thứ 365, Pindao sẽ tặng bạn một món quà tuyệt vời." Tất nhiên, Pindao cũng biết với khả năng hiện tại của bạn chắc chắn sẽ không có tác dụng nên Pindao cung cấp cho bạn một bộ kỹ thuật massage cực khoái ngoài tử cung để bạn áp dụng. Cơ hội đã trao cho bạn, còn tùy vào việc bạn có nắm bắt được hay không. "Đó là những gì còn lại trong tin nhắn. 】

[ Nói xong, Lâm Chí Minh xoa xoa bụng dưới của Linh Nguyệt Cung chủ, lương tâm cắn rứt hỏi: Chủ nhân, ta có phải đã làm sai gì không? 】

[ nghe vậy, Lăng Nguyệt cung chủ bình tĩnh trả lời: Có thể vô tình truyền lại tin nhắn này cho ngươi mà chủ nhân của ta không hề hay biết, ta cảm thấy hắn là một cao thủ không thể tin được. Không có gì sai khi bạn làm theo những gì anh ấy nói và tìm kiếm cơ hội. Nhưng hãy nhớ, Tiểu Minh, trên đời không có bữa trưa miễn phí, giá nào cũng đã được định sẵn. 】

[Nghe vậy, Lâm Chí Minh lập tức ngừng cử động, quỳ trên giường quỳ lạy nhận lỗi: Thực xin lỗi, chủ nhân, ta sai rồi. Tôi không nên chỉ làm theo thông tin trong đầu. 】

[Thấy Lâm Chí Minh chủ động thừa nhận sai lầm của mình, Linh Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu đáp: Không sao, bản thân ngươi không có tu vi, Linh Lực Kiến Trúc Cảnh là mượn từ Tuyết Nhi. Đối mặt với sự trêu chọc của chuyên gia, việc bạn sẽ rơi vào bẫy là điều khó tránh khỏi. Mà lần này cao thủ không dám để lại tên rõ ràng đến đây làm thầy của hắn, còn ngươi chỉ là một con tốt. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue thực sự đã hiểu mục đích thực sự của những lời hùng biện mà bạn viết cho Lâm Chí Minh ngay lập tức, điều này khiến bạn bị sốc. Nhưng may mắn thay bạn đã xem xét khía cạnh này. Dù sao Linh Nguyệt Cung chủ cũng không phải bình thường kim đan cấp tu sĩ, sâu xa không rõ, cho nên các ngươi phải cẩn thận. 】

[Lâm Chí Minh trả lời theo những dòng bạn viết: Cái gì? Đây có phải là cho Sư phụ không? Vậy thì chẳng phải tôi đã phạm một sai lầm lớn sao? 】

[Thấy Lâm Chí Minh sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, Linh Nguyệt cung chủ giọng điệu mềm mại hơn trước một chút: Không sao cả, là phúc hay là họa, là lời nguyền không thể tránh được. Mặc dù tôi không biết vị sư phụ nào đã đến tìm tôi, nhưng vì ông ấy đã ra tay và giáo viên của tôi trước đó không phát hiện ra nên tôi chỉ có thể tiếp tục. Nào, tiếp tục sử dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung của bạn lên tôi. 】

[Lâm Chí Minh nghe được lời này sửng sốt: Hả? Tiếp tục sử dụng nó? Thưa chủ nhân, nếu kỹ thuật massage này có âm mưu gì đó thì sao? 】

[Lingyue Palace Master bình tĩnh trả lời: Không sao đâu, tôi làm thầy thì có cách xử lý của mình. Hơn nữa, hẳn là đối phương đã đoán trước được bạn sẽ nói ra những điều này. Bằng cách này, anh ta chỉ có thể có hai mục tiêu, một mục tiêu ẩn giấu trong mục tiêu bề ngoài là khiến giáo viên của anh ta đạt đến đỉnh cao mười nghìn lần. Điều thứ hai ẩn chứa trong kỹ thuật massage này. Dù là gì đi nữa, tôi cũng phải thử với tư cách là một giáo viên. Bây giờ chúng ta đã bước vào trò chơi, chúng ta chỉ có thể hy sinh mạng sống của mình để phá vỡ nó. Hãy cứ làm theo lời thầy, thầy sẽ không trách bạn đâu. 】

[Lâm Chí Minh nghe vậy, chỉ có thể ngẩng đầu lên, tiếp tục xoa bóp phần bụng dưới của Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ nhân cuối cùng lại lần nữa hoạt động tinh thần: Tiên Đảo kết giới không có chạm vào, phòng của ta ở gần Nguyệt Hoa Cung, cũng không có Nguyệt Hoa Cung phản ứng, chứng tỏ đối phương không có đích thân tới, mà là dùng một ít bí pháp nào đó nhìn xem trong phòng của ta xảy ra chuyện gì. Tuy không biết đạo sĩ nào thực sự bẩn thỉu, làm những chuyện mãn nhãn như vậy, nhưng chắc chắn hắn không phải là người nghiêm túc. Vì vậy, người để lại kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung chắc chắn không phải là sư phụ của Feng'er. Thông tin chi tiết về người đó... Không, tu vi của người này quá thấp. Nếu kẻ bẩn thỉu đó có thần thông kỳ lạ như nghe lén giọng nói của người khác, lại không có bảo bối trấn áp vận may thì e rằng sẽ xảy ra chuyện không hay. Bằng cách này, bạn chỉ cần tập trung tâm trí, nếu bạn muốn tôi đạt cực khoái hàng ngàn lần, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng tôi muốn xem bạn đang có ý đồ gì. 】

[ Giọng nói bên trong của Cung chủ Lingyue đã kết thúc, nhưng bạn vẫn bị sốc. Bởi vì phần cuối lời nói của Lăng Nguyệt Cung chủ rõ ràng là nhằm vào hắn. Bạn sốc đến mức nhận ra rằng mình có thể nhìn thấy suy nghĩ của cô ấy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Bởi vì ở kiếp trước, bạn chưa từng nghe nói đến tồn tại nào có thể dò xét suy nghĩ của người khác. Nhưng Linh Dược Cung chủ hiển nhiên đã gặp phải tương tự tồn tại, nếu không sẽ không có khả năng nhanh như vậy suy luận. Nhưng cũng chính vì điều này mà ngươi càng ngày càng cảm thấy Linh Nguyệt Cung chủ là người khó dò. 】

[Tin tốt duy nhất là chủ nhân của Cung điện Lingyue dường như đang có kế hoạch làm theo mong muốn của bạn và đạt cực khoái hàng chục nghìn lần trong một khoảng thời gian ngắn. 】

[Tại thời điểm này, bạn càng vui mừng hơn khi bạn đang thử nghiệm chủ nhân của Cung điện Lingyue trong mô phỏng, nếu không, bạn cảm thấy rằng ngay cả khi bạn không sử dụng bức tượng của tổ tiên, chủ nhân của Cung điện Lingyue trong giai đoạn linh dược vàng có thể đánh bại bạn, Nguyên hồn võ thuật. 】

[Trong khi bạn đang theo dõi với nỗi sợ hãi kéo dài, mông của Cung chủ Lingyue hơi nâng lên và cô ấy lại lên đỉnh. Chỉ trong vòng 15 phút, Lingyue Palace Master đã đạt được hai lần cực khoái, nhanh đến mức Lâm Chí Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 】

[Nhưng theo quan điểm của bạn, kết quả này đã rất chậm rồi. Phương pháp này đã được sử dụng với Thiếu Nam và Lưu Âm Tuyết, và họ đã lên đỉnh khoảng 4 hoặc 5 lần. Hơn nữa, đây là kết quả của sự nhạy cảm của Cung chủ Lăng Nguyệt, người đã đạt đến đỉnh cao hàng ngàn lần trước đó, chồng lên không biết bao nhiêu lần đạt cực khoái. Tuy nhiên, xét đến việc chủ nhân của Cung Lingyue đã đạt cực khoái trước đó gần 2 giờ, tức là cứ khoảng 4 giờ một lần. Theo tiêu chuẩn này thì nó đã rất tuyệt vời rồi. 】

[Lâm Chí Minh đang thực hiện kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung cho Cung chủ Lăng Nguyệt, hắn cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cung chủ Lăng Nguyệt. Liên tiếp đạt đến cao trào hai lần, khuôn mặt xinh đẹp của Cung chủ Lăng Nguyệt bắt đầu hơi đỏ lên. Nhưng vẻ mặt của anh vẫn bình thản và điềm tĩnh như ngày nào. 】

[ cứ như vậy, lại 45 phút nữa trôi qua, sau khi Linh Nguyệt Cung chủ đạt cực khoái 6 lần, khuôn mặt xinh đẹp của nàng hoàn toàn đỏ bừng, nhìn có chút quyến rũ. Con cặc của Lâm Chí Minh không khỏi đập vài nhịp và lắc lư nhẹ giữa không trung. 】

[Không biết là do Lâm Chí Minh quỳ nghiêng xoa bóp, dương vật hưng phấn nhẹ rung lên, hấp dẫn Linh Nguyệt Cung chủ, hay là vì nguyên nhân nào khác. Ánh mắt của Chủ nhân cung điện Lingyue bị thu hút bởi con cặc lắc lư ở háng của Lâm Chí Minh. Khi con cặc của Lâm Chí Minh lắc lư, đôi mắt cô ấy khẽ lắc lư. 】

[Lâm Chí Minh tự nhiên không chú ý tới tình huống này, kỳ thật ngươi cũng không chú ý tới. Nhưng vì bạn đã mở nhật ký mô phỏng nên bạn thấy dòng nhắc nhở của hệ thống này. 】

[Bạn đoán có thể là do liên tục đạt cực khoái mà Linh Nguyệt Cung chủ có chút mất trí. Cuối cùng, anh ta bị ảnh hưởng bởi tác dụng của dấu ấn đặc biệt "Thousand Tides Virgin" và bắt đầu khao khát được chạm vào gà trống. Hoặc có thể cô ấy cố tình thả lỏng đầu óc để thử thách bạn. 】

[Nhưng dù là cơ hội nào thì bạn cũng cho rằng đây là cơ hội tốt và không thể bỏ lỡ. Vậy là bạn lại sử dụng thẻ lệnh và thay đổi một số hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Do tác dụng của thẻ lệnh, khi Lâm Chí Minh sử dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung, anh ta đã cố tình tăng phạm vi chuyển động, khiến cơ thể bắt đầu run rẩy và dương vật lắc lư trong không trung. 】

[Khi con cặc của Lâm Chí Minh lắc lư rất mạnh, đôi mắt của Chủ nhân Cung điện Lingyue bắt đầu lắc lư qua lại cùng với sự lắc lư của con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[ cứ như vậy, Lâm Chí Minh xoa bóp thêm một giờ nữa, sau khi Linh Dược Cung chủ đạt cực khoái 8 lần, khuôn mặt xinh đẹp của nàng cuối cùng cũng đỏ bừng hoàn toàn, trông có chút thanh tú quyến rũ, khiến cặc của Lâm Chí Minh nhảy dựng lên. 】

[Bởi vì Lâm Chí Minh quá kích động, dương vật đập quá mạnh, trong lúc xoa bóp vô tình chạm vào da thịt thắt lưng của Cung chủ Lăng Nguyệt. 】

[Ngay lập tức, da gà của Cung chủ Lingyue xuất hiện ở nơi dương vật chạm vào cô ấy. Lăng Nguyệt cung chủ cũng hơi hé đôi môi đỏ mọng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại tựa hồ nhịn xuống không nói gì. 】

[ ngươi và Lâm Chí Minh đều phát hiện ra điều này, nhưng cung chủ Linh Nguyệt bản thân lại không lên tiếng, ngươi và Lâm Chí Minh cũng không biết ý tứ của nàng. Nhưng có một điều mà bạn và Lâm Chí Minh đều hiểu là chỉ cần bạn để cô ấy tiếp tục lên cao trào thì sớm muộn cô ấy cũng sẽ nói cho bạn biết. 】

[Sau đó Lâm Chí Minh lại vất vả làm việc thêm một ngày một đêm. Sau 184 lần đạt cực khoái trong 24 giờ, tình hình cuối cùng cũng có chút thay đổi. 】

[Ngay khi con cặc thật của Lâm Chí Minh bị kích thích và khó chịu vì liên tục bị ma sát, hắn đang định cho búp bê đứng đến thay ca, và khi hắn đi tìm Triệu Linh Nhi để trút giận thì Linh Nguyệt Cung chủ đã lên tiếng. 】

[ ta nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lăng Nguyệt Cung chủ đỏ bừng, nhìn rất quyến rũ, nhưng với vẻ mặt bình tĩnh, nàng nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: Tiểu Minh, ngươi nhịn không được nữa, có muốn thay đổi thân thể không? 】

[Lâm Chí Minh dừng động tác, dùng tay trái xoa xoa con cặc cứng rắn của mình, hơi đỏ mặt trả lời: Sư phụ, vâng. Sự quyến rũ của chủ nhân quá lớn, và nô lệ không thể chịu đựng được nữa. Nhưng hắn không dám đắc tội chủ nhân, nô bộc chỉ có thể thay đổi thân thể hắn. 】

[Lingyue Palace Master nhìn Lâm Chí Minh đang đứng dậy và con cặc cứng rắn không ngừng run rẩy theo sự cọ xát ở háng anh ta. Sau khi một tia sáng không thể giải thích được lóe lên trong đôi mắt đẹp của anh, anh thì thầm: Không cần. 】

[Lâm Chí Minh sửng sốt một chút: Hả? Sư phụ, có ý gì vậy? 】

[Trong vẻ mặt mong đợi và phấn khích của bạn, vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master nhẹ nhàng giơ bàn tay trái chưa hề cử động trước đó lên và từ từ giữ nó trên con cặc của Lâm Chí Minh. Lúc đó, bạn hưng phấn đến mức suýt nhảy dựng lên trong phòng tĩnh tâm, bởi vì bạn hiểu rằng khi sư phụ Lingyue chủ động ôm lấy dương vật của Lâm Chí Minh, sư phụ Lingyue bắt đầu ngã thật sự. 】

[Về phần bản thân Lâm Chí Minh, vẻ mặt bối rối trong nháy mắt bị thay thế bằng sự kinh ngạc, hít một hơi an ủi: Híc ~ Chủ nhân, chủ nhân! ? 】

[Linh Nguyệt cung chủ nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Chí Minh dương vật, nhẹ nhàng xoa xoa lên xuống, chậm rãi nói: Đừng lãng phí thời gian vào những chuyện nhỏ nhặt. Tôi chỉ đạt được 184 lần cực khoái với tư cách là một giáo viên ngày hôm qua. Ban đầu, theo ước tính của giáo viên, tôi có thể đạt được 200 lần cực khoái. Nhưng vì không thể nhịn được nữa nên tốc độ của bạn sau đó chậm lại. Vì thế tôi quyết định trút nó ra cho bạn. Chỉ cần tập trung sử dụng kỹ thuật xoa bóp ngoài tử cung đó để kích thích cơ thể của cô giáo. 】

[Nghe được những lời chính nghĩa của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh cảm kích rơi nước mắt, lập tức tăng tốc xoa bóp ngoài tử cung. Sau đó, Lăng Nguyệt cung chủ cầm dương vật trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. 】

[Bạn không biết đây là mục đích của Lingyue Palace Master thử nghiệm bạn để đạt được hàng ngàn cực khoái càng sớm càng tốt, hay đơn giản là vì tác dụng của cực khoái liên tục và dấu ấn đặc biệt của "Thousand Tides Virgin", khiến bạn không thể kìm lòng và muốn chạm vào con cặc của Lâm Chí Minh. Dù mục đích là gì thì nó cũng tốt cho bạn nên bạn không cần phải lo lắng về điều đó. 】

[Các bạn đang xem, Lâm Chí Minh, người đã ôm nó suốt một ngày một đêm, cầm con cặc của mình trong tay Chủ nhân cung điện Lingyue và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Chỉ sau một giờ, anh ta không thể nhịn được nữa, anh ta thấp giọng hú lên: Không, không, tôi không thể nhịn được nữa, nó sắp ra, Chủ nhân, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ ồ, nó sắp ra ~! 】

[Lingyue Palace Master, người vốn đang xoa nhẹ con cặc của Lâm Chí Minh, cũng tăng tốc độ vuốt ve con cặc của mình sau khi nghe thấy tiếng hú trầm của Lâm Chí Minh. Sau đó, khi con cặc hơi nở ra, Linh Nguyệt Cung chủ ôm chặt lấy con cặc của Lâm Chí Minh, để tinh dịch lần lượt phun ra từ bụng dưới của nàng. 】

[Lâm Chí Minh xuất tinh hơn mười giây mới xuất tinh xong, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì Lâm Chí Minh xuất tinh trong lúc quấy rối tình dục chủ nhân Lăng Nguyệt Cung, nên hiệu quả của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục đã chấm dứt. 】

[ nhìn thấy hệ thống nhắc nhở này, bạn có chút căng thẳng và có chút mong đợi. Bạn muốn biết, khi thẻ triệu tập quấy rối tình dục kết thúc, Lingyue Palace Master sẽ trực tiếp để Lâm Chí Minh rời đi? Cứ làm theo những gì tôi vừa nói, để Lâm Chí Minh đùa giỡn với cô ấy, để cô ấy tiếp tục lên đỉnh cho đến khi hoàn thành thành tựu vạn cực khoái. 】

[Các bạn đang xem, Lingyue Palace Master đang dùng tay trái cầm dương vật của Lâm Chí Minh, nhìn Lâm Chí Minh đang thở hổn hển và tinh dịch có mùi hôi ở bụng dưới. Im lặng một lát, Linh Nguyệt Cung chủ nhẹ nhàng vung tay phải, quét tinh dịch ở bụng dưới xuống sàn nhà, khiến bụng dưới của cô lại sạch sẽ. 】

[ làm xong việc này, Linh Nguyệt Cung chủ lại nhẹ nhàng mở miệng: Ngươi đã nghỉ ngơi chưa? Tiếp tục sau khi bạn đã nghỉ ngơi. 】

[Nghe thấy điều này, bạn hào hứng nhảy ra khỏi giường trong phòng tĩnh tâm của mình. Lâm Chí Minh gật đầu cảm kích, tiếp tục thực hiện xoa bóp cực khoái ngoài tử cung cho Lăng Nguyệt Cung chủ. Cứ như thể lời nhắc của hệ thống vừa rồi là giả, như thể tác dụng của thẻ triệu hồi quấy rối tình dục vẫn còn đó. 】

[Chỉ có bạn biết rằng suy đoán trước đó của bạn là đúng. Cũng giống như sau khi sử dụng các thẻ triệu hồi và thẻ dịch vụ khác trước đây, ký ức còn sót lại sẽ ảnh hưởng đến người bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng ở một mức độ nhất định. Mặc dù nhận thức của người liên quan sẽ trở lại bình thường sau khi hiệu ứng kết thúc, nhưng những ký ức còn lại vẫn sẽ khiến họ nghĩ rằng mọi thứ trong khoảng thời gian hiệu ứng được phát huy là bình thường, ở một mức độ nào đó cản trở nhận thức bình thường. 】

[ Mà hiện tại, sau hơn nửa năm tác dụng kéo dài, Lâm Chí Minh và Cung chủ Linh Nguyệt đều đã chấp nhận, sư phụ và đệ tử xoa bóp có thể thành thật với nhau, thậm chí còn chơi đùa bộ phận sinh dục của nhau. Cho nên Lăng Dược Cung chủ mới không buông ra con cặc của Lâm Chí Minh mà tiếp tục ôm nó nhẹ nhàng vuốt ve. Lâm Chí Minh sẽ không ngần ngại và tiếp tục sử dụng massage cực khoái ngoài tử cung để làm cho Lingyue Palace Master đạt đến cao trào. 】

[Theo dòng suy nghĩ này, bạn đột nhiên nghĩ đến nhiều khả năng đào tạo mới. Có thể ngay từ đầu bạn đã hiểu sai cách sử dụng thực tế của thẻ triệu hồi và thẻ dịch vụ. 】

[Nhưng ngươi lúc này cũng không muốn nghĩ quá nhiều, bởi vì những chuyện này cần phải xác nhận thêm. 】

[Hôm qua ngươi dùng thẻ triệu hồi điên cuồng để cho Lâm Chí Minh nhét con cặc của mình vào miệng Lăng Nguyệt cung chủ rồi thổi một phát. Theo logic mà bạn vừa suy luận, chủ nhân hiện tại của Cung điện Lingyue sẽ không cưỡng lại việc đưa con cặc của Lâm Chí Minh vào miệng. Tôi chỉ không biết khi nào cô ấy mới chịu ăn cặc của Lâm Chí Minh, vì vậy bạn phải tiếp tục chờ đợi. 】

[Tuy nhiên, quá trình này không khiến bạn phải chờ đợi quá lâu. Trong thẻ mệnh lệnh trước đây của bạn có yêu cầu Lâm Chí Minh cấm sử dụng kỹ năng khóa tinh dịch và xuất tinh trực tiếp nếu anh ta có mong muốn xuất tinh. Cho nên lần này Lâm Chí Minh bị Linh Nguyệt Cung chủ giật ra một tiếng rưỡi sau, hắn nhịn không được lại xuất tinh. 】

[Như thường lệ, hắn xuất tinh ở vùng bụng dưới, sau khi Linh Dược Cung chủ dùng ma pháp quét sạch tinh dịch dưới gầm giường, Linh Dược Cung chủ hơi cau mày nói: Chuyện này quá phiền phức, Tiểu Minh, xin ngươi đổi tư thế, nhét dương vật của ngươi vào trong miệng chủ nhân của ta. 】

[ nghe vậy, bạn mỉm cười vui vẻ, bởi vì suy đoán trước đó của bạn đã hoàn toàn ứng nghiệm, suy đoán của bạn đã đúng. Tác dụng của thẻ triệu hồi và thẻ dịch vụ ảnh hưởng tới nhận thức và sẽ kéo dài mãi mãi. 】

[Lâm Chí Minh nghe được điều này vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: Có phải vậy không, thưa Sư phụ? Tôi thực sự có thể nhét cặc của mình vào miệng Sư phụ và để Sư phụ liếm cặc tôi không? 】

[Linh Nguyệt Cung chủ tuy rằng sắc mặt đỏ bừng, nhìn rất quyến rũ, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ vô cảm, giọng điệu cũng bình thường: Chẳng phải trước đây ta đã giúp ngươi trút giận một lần sao? Không có hại gì khi làm lại điều đó. Ưu tiên hàng đầu hiện nay là tiết kiệm thời gian. 】

[Lâm Chí Minh nghe xong lập tức xoay người nằm lên trên người Lăng Nguyệt Cung, dang rộng đùi, quỳ xuống hai bên gối của Cung chủ Lăng Nguyệt, đặt dương vật của mình trước mặt Lăng Nguyệt Cung. 】

[Lingyue Palace Master do dự một lát, sau đó dùng tay trái nắm lấy dương vật của Lâm Chí Minh, nhẹ nhàng mở môi ra, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm quy đầu. 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu nhìn khung cảnh xinh đẹp của Linh Nguyệt Cung chủ đang liếm cặc mình, hưng phấn tăng tốc sử dụng phương pháp xoa bóp cực khoái ngoài tử cung. 】

[Lingyue Palace Master liếm rất xanh và dường như hoàn toàn thiếu kinh nghiệm. Liếm một hồi, hắn đưa quy đầu của Lâm Chí Minh vào miệng, nuốt xuống. 】

[Nhưng trong quá trình này, Lâm Chí Minh lại rít lên: Híc, đau quá, răng tôi va vào. Thầy nhẹ nhàng chút nhé, em va răng quá. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nghe được lời này, cũng chậm lại, bắt đầu điều chỉnh góc độ. 】

[Sau khi cảm nhận được con cặc của mình lại được bao bọc trong hang động ấm áp, Lâm Chí Minh đột nhiên phản ứng lại và nghi ngờ hỏi: Chủ nhân, ngài chưa bao giờ liếm cặc của người khác sao? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue nhổ con cặc của Lâm Chí Minh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Phong Thanh Vân bình tĩnh trả lời: Không, tôi không có đạo sĩ đồng hành, và tôi không quan tâm đến vấn đề nam nữ này. 】

[Nghe vậy, Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn: Nói cách khác, con gà trống đầu tiên sư phụ ăn là của ta? 】

[ Lăng Dược Cung chủ đồng ý, hỏi: Có vấn đề gì không? 】

[Lâm Chí Minh điên cuồng lắc đầu: Không, không, không có vấn đề gì. Thầy ơi, vì thầy chưa có kinh nghiệm nên tôi sẽ dạy thầy. 】

[Lingyue Palace Master do dự một chút rồi trả lời: Đúng vậy. 】

[Sau đó, bạn đã rất phấn khích khi xem Cung chủ Lingyue, dưới sự hướng dẫn của Lâm Chí Minh, đã quan hệ tình dục bằng miệng với người học trò phàm trần của mình, liếm con cặc và quấn lưỡi quanh con gà trống, chỉ để giúp người học trò của cô ấy thoải mái hơn. 】

[Không lâu sau, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức lại xuất tinh, xuất tinh vào trong miệng Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

[Không biết là do kinh nghiệm nuốt tinh trước đây hay đơn giản là để tiết kiệm thời gian. Lần này, Linh Nguyệt Cung chủ trực tiếp nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó tiếp tục quan hệ bằng miệng. 】

[Lâm Chí Minh trước đây không để ý, nhưng lần này nhìn thấy chủ nhân của mình thực sự nuốt tinh dịch của chính mình, Lâm Chí Minh đã rất phấn khích. Bắt đầu xoa bóp mạnh hơn. 】

[Cứ thế này, một ngày nữa lại trôi qua. Lần này, sư phụ Lingyue cuối cùng cũng lên đỉnh 200 lần và nuốt tinh dịch của Lâm Chí Minh 19 lần. 】

[Cực khổ làm việc hai ngày hai đêm, Lâm Chí Minh cũng có chút mệt mỏi. Thấy vậy, chủ nhân Cung Linh Nguyệt nhẹ nhàng dùng tay trái nắm lấy dương vật của Lâm Chí Minh, truyền một ít linh lực, sau khi giúp Lâm Chí Minh lấy lại sức, hỏi: Cái gì, nó không hoạt động nữa à? 】

[Lâm Chí Minh cảm giác được dương vật của mình chạm vào, lập tức lắc đầu: Không, không sao đâu. Đàn ông không thể nói không, nói không cũng được! 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh tiếp tục xoa bóp ngoài tử cung. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ thấy vậy, khẽ gật đầu, không nói gì. Nhưng giọng nói của tôi lại vang lên: 200 lần một ngày đã là nhanh rồi. Một người phụ nữ bình thường thường xuyên lộ thân như vậy có lẽ đã trở thành một kẻ ngu ngốc từ lâu rồi. Nhưng tốc độ này vẫn còn một chặng đường dài trước khi đạt được mục tiêu vạn cực khoái. Hôm nay là 224 ngày, chỉ còn khoảng một trăm ngày nữa là đến ngày thứ 365. Một ngày hai trăm lần, thời gian đã hết, nhiều nhất chỉ có thể làm hơn 3000 lần, như vậy không ổn. 】

[ Nghĩ tới đây, Linh Nguyệt Cung chủ lại mở đôi môi đỏ mọng, nói cho Lâm Chí Minh nàng đang nghĩ gì, hỏi: Tiểu Minh, ngươi có biện pháp nào để sư phụ ngươi đạt cao trào nhanh hơn không? 】

[Lâm Chí Minh dừng động tác, có chút do dự trả lời: Đương nhiên là có biện pháp. Chỉ cần sự kích thích đủ mạnh, Sư phụ tự nhiên có thể đạt cực khoái nhanh hơn. Chỉ là hiện tại có thể làm được nô lệ đều đã làm được, chỉ còn lại... 】

[ khi ánh mắt của Lâm Chí Minh rơi vào lỗ ngọc của trinh nữ, sắc mặt của Cung chủ Linh Nguyệt tối sầm: Dũng cảm, kẻ phản bội, ngươi chán sống rồi sao? 】

[Lâm Chí Minh rụt cổ, nhanh chóng giơ tay lên: Tôi không dám, nhưng Sư phụ, đây là phương pháp duy nhất còn lại vào lúc này. Rốt cuộc, đó không phải là điều quan trọng giữa đàn ông và phụ nữ sao? 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nhân nghe vậy, sắc mặt tối sầm, hừ lạnh: Điều này không có khả năng. Bất kể thân phận thầy trò của chúng ta là gì, nếu chúng ta thực sự làm điều đó, thì đó là vi phạm những điều cấm kỵ của đạo đức con người. Chỉ vì thể chất của một cao thủ mà việc kiểm soát có thể làm được hiện tại đã là giới hạn rồi. Nếu ta thật sự cho ngươi nhét thứ bẩn thỉu đó vào, tin hay không thì không cần chủ nhân trừng phạt ngươi, kẻ phản bội, chính ngươi trước tiên sẽ chết cóng? 】

[Lâm Chí Minh gật đầu như gà mổ thóc, liên tục nói đồng ý, nói rõ ràng rằng mình tuyệt đối không có ý định trở thành kẻ phản bội. Sắc mặt Lăng Nguyệt Cung chủ dịu đi một chút: Ngoại trừ cái này ra, còn có biện pháp nào khác sao? 】

[Lâm Chỉ Minh nghiêm túc suy nghĩ một lát, đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn đụ Triệu Linh Nhi chuyện gì xảy ra, liền đề nghị: Chủ nhân, chúng ta không thể đi cửa trước, có thể đi cửa sau. 】

[ Linh Nguyệt cung chủ sửng sốt: Ngươi có ý gì? 】

[Sau khi Lâm Chí Minh giải thích chi tiết cách sử dụng quan hệ tình dục qua đường hậu môn thay vì cửa trước, cửa sau, tức là phương pháp giao hợp qua đường hậu môn, chủ nhân của Cung điện Lingyue tỏ vẻ ngạc nhiên: Làm sao nơi bẩn thỉu đó có thể được sử dụng theo cách này? 】

[Khi nhìn thấy phản ứng của Cung chủ Lingyue, bạn biết rằng cô ấy chắc chắn chưa bao giờ nghe nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trên thực tế, ngành công nghiệp ở thế giới này rất bảo thủ và chưa từng có tiền lệ sử dụng cửa sau. Ngay cả Long Dương giữa nam nhân cũng chỉ trút giận với nhau. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự là một phương pháp chỉ được phổ biến sau khi có sự xuất hiện của game thủ, nhưng nó cũng là một phương pháp thích hợp trong các ngóc ngách. Đi qua cửa trước là chủ đạo. 】

[ Nhờ sự hướng dẫn của bạn, Lâm Chí Minh đã sớm hiểu được quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thông báo cho chủ nhân của Cung điện Lingyue. Sau đó anh ấy nói với vẻ hào hứng và mong đợi: Vâng, thưa Thầy, quả thực có cách làm việc này giữa nam và nữ. Và đây là cách duy nhất để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới để có thể mang lại cho Sư Phụ sự kích thích lớn hơn mà không vi phạm đạo đức con người. 】

[Trên thực tế, dù là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng tay, quan hệ bằng chân, v.v., miễn là có tiếp xúc thân mật và liên quan đến tình dục thì đều bị coi là trái đạo đức con người. 】

[Nhưng hiện tại dưới tác dụng của hai tấm thẻ triệu hồi, phương diện nhận thức này đã bị ảnh hưởng. Sau một chút do dự, Linh Nguyệt Cung Chủ lại tiếp nhận lời nói này. 】

[Trước vẻ mặt hưng phấn của Lâm Chí Minh, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt khẽ gật đầu đáp: Vì vậy, hãy làm theo lời ngươi nói. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, không được vượt quá giới hạn, nếu không sư phụ ta sẽ lấy ra ba hồn bảy hồn của ngươi, tra tấn ngươi bằng ba vị chân hỏa. 】

[Lâm Chí Minh không hiểu Tam Vi Trinh Hoả là gì, vì vậy anh ta nhanh chóng gật đầu và nói: Được rồi, được rồi, chủ nhân, đừng lo lắng, nô lệ sẽ không bao giờ làm loạn. 】

[Để không bị thương bởi những cột băng tinh thể do Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ phóng ra trong lúc đạt cực khoái, Lâm Chí Minh đặt Lingyue Palace Master ở tư thế nằm nghiêng, nhấc một trong hai đùi của Lingyue Palace Master từ phía sau và đặt nó lên đùi anh ta, mở rộng háng, sau đó đặt dương vật của mình vào hậu môn của Lingyue Palace Master và hỏi: Chủ nhân, nô tỳ sắp đưa nó vào. 】

[ Linh Nguyệt cung chủ lông mày run lên vì lời này, nhưng nàng vẫn đáp: Nói đi. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy như mình được tha thứ. Hắn hưng phấn duỗi thẳng eo, đưa cặc của mình vào hậu môn của Lăng Nguyệt Cung chủ. Lúc này, Linh Nguyệt Cung chủ cuối cùng cũng bị đệ tử phàm trần thâm nhập vào trong phòng khách của mình. Tuy rằng là điểm sau chứ không phải điểm trước nhưng cũng đã khiến Lâm Chí Minh và các bạn vô cùng hưng phấn. 】

[ Khi con cặc được nhét vào hậu môn và trực tràng, ngay cả Linh Nguyệt Cung chủ cũng không khỏi há to miệng, nhưng lại không nói một lời, tựa hồ đang nhịn xuống. 】

[Lâm Chí Minh thấy chủ nhân không bị mình đụ có chút thất vọng, nhưng vẫn ôm eo Linh Nguyệt cung chủ bắt đầu đụ hắn. Chiếc giường cũng bắt đầu rung chuyển khi Lâm Chí Minh đụ Cung chủ Lăng Nguyệt. 】

[Lingyue Palace Master đang nằm trên giường bị Lâm Chí Minh làm tình. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô không thể nhận ra. Cô không hiểu sao tức giận, trong tiềm thức muốn véo tóc mình, nhưng cô dừng lại và nghĩ: Không, sử dụng Lời nguyền Qingxin vào lúc này tuy có thể bình tĩnh lại nhưng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tốc độ đạt cực khoái. Tsk, tôi có thể chịu đựng được không. 】

[Không biết có phải trước đây nàng đạt cực khoái quá nhiều hay không, khiến cho Linh Nguyệt Cung chủ cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Dù được đưa vào nơi nhạy cảm như hậu môn nhưng chủ nhân của Cung Lingyue sau một thời gian ngắn thích nghi đã bị Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái chỉ sau 5 phút. 】

[Tinh dịch lại phun ra, hóa thành băng, sau đó ném xuống gầm giường. Linh Nguyệt Cung chủ nhân khẽ cau mày: Tiểu Minh, mặc dù tốc độ này nhanh hơn cực khoái xoa bóp bên ngoài cung điện, nhưng tại sao ngươi không kết hợp cả hai? Điều này không nhanh hơn sao? 】

[Lâm Chí Minh lúc đó nhận ra rằng mình vừa bận ôm mông chủ nhân và đụ cô ấy mà quên sử dụng kỹ thuật xoa bóp cực khoái ngoài tử cung. Nhưng hình như tư thế này bây giờ không tiện sử dụng thì phải? 】

[Khi Lin Zhiming gặp khó khăn, bạn đã chủ động xuất hiện trong phòng của Triệu Linh'er và nói với người thay thế Lâm Chí Minh rằng bạn sẽ chăm sóc Triệu Linh'er và nhờ người thay mặt tìm bạn. 】

[Kết quả này khiến ngươi và Triệu Linh Nhi vô cùng vui mừng. Triệu Linh'er đang mang thai và có bụng to. Cô ấy rất vui khi biết tin anh đến chăm sóc cho cô ấy. Lâm Chí Minh cuối cùng đã tìm ra cách tốt hơn và ngay lập tức nói với chủ nhân của Cung điện Lingyue. Anh ta tiến tới cởi quần áo, sau đó đứng bên giường thực hiện xoa bóp cực khoái ngoài tử cung. 】

[ nhìn thấy sự sắp xếp của Lâm Chí Minh, chủ nhân của Cung điện Lingyue không nói gì. Cô vừa bị Lâm Chí Minh đụ vừa bị búp bê đứng ấn vào bụng dưới, khiến cô đạt cực khoái liên tục. 】

[Nhưng nó khác với trước đây. Lần này, Lingyue Palace Master đúng là bị chơi xấu. Cô không chủ động đưa con cặc của cơ thể khác của Lâm Chí Minh vào miệng mà chỉ đơn giản là bị đụ. Lâm Chí Minh hai người ai xuất tinh quá nhiều nên đứng dậy đi đến bên giường xoa bóp bụng dưới, còn người còn lại lên giường đụ chủ nhân Cung Linh Nguyệt. 】

[ dưới tình huống bị tấn công từ phía trước và phía sau như vậy, tần suất cực khoái của Lingyue Palace Master lại tăng lên, cứ sau 3 phút lại đạt cực khoái, khoảng cách giữa các lần cực khoái cũng không ngừng được rút ngắn. 】

[Với sự kiên nhẫn của bạn và sự chăm chỉ không ngừng của Lâm Chí Minh. Khuôn mặt xinh đẹp của Cung chủ Lăng Nguyệt càng ngày càng đỏ, dần dần rễ sau tai và cổ cũng đỏ bừng, môi cô không bao giờ khép lại sau khi đạt đến cao trào nhất định mà không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển. 】

[Nhìn thấy phản ứng này, ngươi và Lâm Chí Minh đều hiểu rằng, do liên tục đạt cực khoái, Linh Nguyệt Cung chủ cuối cùng sắp không chịu nổi. Việc cô không còn giữ được vẻ mặt thờ ơ ban đầu là bằng chứng rõ ràng nhất. 】

[Để tiếp tục khiến Linh Nhạc cung chủ càng thêm mất bình tĩnh, Lâm Chí Minh đã cố gắng hơn nữa, làm việc không biết mệt mỏi. 】

[Vào ngày thứ 250, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã đạt được 3.000 lần cực khoái. Cung chủ Lingyue lần đầu tiên hét lên trong lúc cao trào: "嘤咛~!" 】

[Tiếng kêu tuy rất nhỏ nhưng trong phòng chỉ có hai thi thể của Lâm Chí Minh và Cung chủ Linh Nguyệt. Lâm Chí Minh hai thân thể vẫn là một phía sau, mọi người đều có thể nghe rõ ràng. 】

[Sau khi phát hiện ra chủ nhân của mình hét lên khi bị mình đụ, Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn và bắt đầu đụ anh ta. 】

[Mà ngươi cũng thông qua Thiên Nhãn Thuật phát hiện, đôi mắt đẹp của Lăng Nguyệt Quân không còn bình tĩnh như trước mà thay vào đó là một làn sương mù mờ nhạt. 】

[Sau lần cao trào này, Lăng Dược Cung chủ mỗi lần đạt đến cao trào đều sẽ phát ra một tiếng rên nhẹ, điều này khiến Lâm Chí Minh vô cùng hưng phấn. 】

[ Vào ngày thứ 253, tổng số cực khoái của Lingyue Palace Master đã đạt tới 4.000 lần. 】

[Lingyue Palace Master cũng đang trong cơn cực khoái thứ 4000. Cô không nhịn được mà tóm lấy con cặc của Lâm Chí Minh bên cạnh giường, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 】

[Vào ngày thứ 255, Lingyue Palace Master đã mang lại cho cô cơn cực khoái thứ 5.000. Lần này cô ấy cong người và hét lên theo đúng nghĩa đen: Ah~ Đi thôi~~! ! ! 】

[Lâm Chí Minh càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét thực sự của sư phụ mình. 】

[Sau đó lại ba ngày nữa trôi qua, vào ngày thứ 258, Linh Nguyệt Cung chủ đã đạt đến đỉnh cao thứ 6000. Lần đạt cực khoái lần này của cô không khác gì lần trước, nhưng bạn và Lâm Chí Minh lại nhận thấy. Sau lần đạt cực khoái này, núm vú của Cung chủ Lăng Nguyệt đã hoàn toàn dựng lên. Đây là biểu hiện cảm xúc của phụ nữ. Đồng thời, khi Lâm Chí Minh đụ Linh Nguyệt Cung chủ, mỗi lần cặc của hắn va chạm vào ra, Linh Dược Cung chủ đều sẽ khẽ rên rỉ. 】

[Thật sự nhìn thấy chủ nhân của mình bị hắn đụ, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức càng nỗ lực hơn. 】

[Vào ngày thứ 261, Lingyue Palace Master đã mang lại cho cô cơn cực khoái thứ 7000. Đôi mắt của cô ấy đã mở hoàn toàn nhưng chúng đã tràn ngập sương mù và tiếng hét của cô ấy ngày càng rõ ràng hơn. 】

[Vào ngày thứ 265, tần suất cực khoái của Chủ nhân Cung điện Lingyue chậm lại đáng kể. Nhưng lúc này, cô thậm chí còn không có sức lực để thi triển một câu thần chú. Lâm Chí Minh ném tinh thể băng ra khỏi giường sau khi đạt cực khoái. Ngay cả khi anh rút cặc ra khỏi hậu môn và tinh dịch chảy xuống, anh cũng không thể làm sạch được. Anh chỉ có thể để tinh dịch chảy xuống giường khiến giường có mùi tanh. 】

[Vào ngày thứ 270, Lingyue Palace Master không thể cung cấp mana cho Lâm Chí Minh để phục hồi năng lượng cho anh ấy nữa. Lâm Chí Minh phải tìm thuốc để bổ sung thể lực. Điều này cũng làm cho Linh Nguyệt Cung chủ lên đỉnh chậm hơn. 】

[Tại thời điểm thứ 280, Lingyue Palace Master cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao thứ 8000. Đôi mắt của Cung chủ Lăng Nguyệt có chút tái nhợt, dường như không thể cử động được ngoại trừ việc thức dậy. Nhưng chiếc roi vẫn treo trên đầu cô, hấp thụ không khí lạnh. 】

[Lâm Chí Minh cảm thấy thành tựu khi nhìn thấy tiên sư của mình bị đụ như thế này, nên anh ta càng đụ cô mạnh hơn. 】

[Vào ngày thứ 310, Linh Nguyệt Cung chủ đạt được đỉnh cao thứ 9.000. Cô ấy dường như đã bất tỉnh và chỉ có thể rên rỉ trong vô thức. 】

[ nhìn thấy Linh Nguyệt cung chủ như vậy, Lâm Chí Minh vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Vừa rồi hắn lo lắng sẽ đụ chủ nhân của mình nên đã tìm đến ngươi. 】

[ khi mở phòng của Cung chủ Lăng Nguyệt, đầu tiên là ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, sau đó nhìn thấy Cung chủ Lăng Nguyệt trợn mắt nằm trên giường, bị Lâm Chí Minh đụ. 】

[Bạn đã kiểm tra và phát hiện ra rằng chủ nhân của Cung điện Lingyue dường như đang ở ranh giới giữa ngất xỉu và không ngất xỉu. Có vẻ như bằng cách nào đó cô ấy đã giữ được mình khỏi ngất xỉu. Nhưng nhìn chung không có gì lớn lao. 】

[Lâm Chí Minh thở dài khi nghe tin Sư phụ vẫn ổn. Nhưng vì càng thêm nhục nhã Linh Nguyệt Cung chủ nhân, ngươi đề nghị đổi địa điểm. Nơi này hôi quá. 】

[Vì vậy Lâm Chí Minh ép lưng Cung chủ Lăng Nguyệt vào ngực mình, hai tay ôm lấy đùi Lăngyue, ôm cô vào lòng một cách đáng xấu hổ như một bé gái bị người lớn bế đi tiểu, vừa đi vừa đụ cô. Dịch âm đạo của Lingyue Palace Master cũng sẽ được phun trước mặt cô khi cô đạt đến cao trào để tránh làm tổn thương Lâm Chí Minh. 】

[Sau đó, thân thể khác của Lâm Chí Minh cũng đi theo bên cạnh hắn, dùng ngón tay liên tục xoa bóp vùng bụng dưới của Lăng Nguyệt Cung chủ, để đảm bảo nàng có thể tiếp tục lên đỉnh. 】

[Chỉ vậy thôi, ngoại trừ việc Triệu Linh Nhĩ đang được bạn chăm sóc và nuôi dưỡng trong phòng. Những người còn lại của Lăng Nguyệt Cung chủ, gần như trong cùng một ngày, đều nhìn thấy chủ nhân của mình. Lingyue Palace Master được ôm trong vòng tay của Lâm Chí Minh, một người đàn ông vốn là nô lệ trong nước và bây giờ là em trai của họ, trần truồng và bị đụ khi đang đi bộ. 】

[Lúc đầu, các nữ đệ tử của Cung Lingyue rất sốc khi nhìn thấy sư phụ của mình bị lột trần và làm nhục. Nhưng sau khi ngươi giải thích, bọn hắn liền hiểu ra, đây là Linh Nguyệt Cung chủ cùng Lâm Chí Minh luyện tập thần thông, chỉ có thể đỏ mặt âm thầm đứng ngoài quan sát. 】

[ Nhìn con cặc của em trai tôi không ngừng ra vào trong cơ thể chủ nhân, nhìn cơ thể trần trụi và thanh tú của chủ nhân mà rên rỉ sung sướng. Những nữ đệ tử không được chạm vào này chỉ trong chốc lát đã ướt đẫm, thậm chí có người còn bắt đầu thủ dâm một cách lén lút. 】

[ cứ như vậy, kể từ ngày hôm nay, Lâm Chí Minh cõng Linh Nguyệt Cung chủ đi vòng quanh Linh Nguyệt Cung, để cho mọi người thấy được nàng bị Linh Nguyệt Cung chủ làm sao đụ. 】

[Có thể làm tình với Sư phụ trước mặt các nữ đệ tử khác khiến Lâm Chí Minh vô cùng hưng phấn. Nếu có thể, hắn thậm chí còn hi vọng có thể trực tiếp nhét cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ rồi trực tiếp mở ra. Bởi vì theo phỏng đoán của ngươi và Lâm Chí Minh, chủ nhân hiện tại của Cung Linh Nguyệt trên cơ bản đã bất tỉnh. Cho dù đưa vào, cô cũng sẽ không phản kháng, chỉ đạt cực khoái và rên rỉ. Nhưng đáng tiếc, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt bất tỉnh, sẽ không ảnh hưởng đến phản ứng tự chủ của Thái Âm Quyết. Vì mạng sống của chính mình, Lâm Chí Minh đã từ bỏ ý định này. 】

[Theo cách này, thời gian đã đến ngày thứ 333. Vào ngày này, Triệu Linh'er sắp sinh con, chủ nhân của Linh Nguyệt Phả Lạp Sách sắp đạt được đại nhân 10.000 lần cực khoái. 】

[Dưới sự chăm sóc của bạn, mọi người trong Cung điện Lingyue đều trở nên bận rộn. Bây giờ mọi người không còn thời gian để lén nhìn cậu chủ bị em trai đụ. Mọi người đang chuẩn bị cho sự ra đời sắp tới của Cung chủ trẻ Triệu Linh Nhi. 】

[Mặc dù không có ai có kinh nghiệm, nhưng một số nữ đệ tử lớn tuổi dường như đã bước vào thế tục và biết cách giúp người đỡ đẻ. Ngoài ra, Triệu Linh Nhi còn sinh nở tự nhiên và sinh ra một cô con gái rất thuận lợi, khiến bạn rất vui mừng. 】

[Mặc dù là thế giới mô phỏng nhưng bạn đã để vợ và con gái mình sinh ra một đứa con hoang cho Lâm Chí Minh, em họ nô lệ của bạn. 】

[Rất nhiều thành tích đặc biệt xuất hiện nhưng bạn không có thời gian để xem xét chúng. Bởi vì vào thời điểm Triệu Linh Nhi sinh ra một tên khốn nạn, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt cuối cùng cũng đạt được thành tựu 10.000 đỉnh cao, đồng thời xuất hiện một nhắc nhở hệ thống mới. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Nhân vật tùy chọn Triệu Văn không bị tuyển chọn cũng không mất trinh, đã liên tục đạt cực khoái 1000 lần, thu được ấn ký đặc biệt "Vạn Triều Tiên". Tác dụng: Được nam giới chơi đùa trong trạng thái “trinh nữ” dễ đạt cực khoái hơn, sau mỗi lần đạt cực khoái, độ nhạy của cơ thể sẽ tăng lên và sẽ ham muốn dương vật nam giới xâm nhập. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Nhân vật tùy chọn Triệu Văn, với tư cách là một giáo viên, có thể duy trì sự trong trắng của mình sau khi bị một đệ tử liên tục xâm phạm mà không được chọn và mất trinh, đồng thời đạt được 10.000 lần cực khoái liên tục và đạt được thiên phú đặc biệt: "Thánh chủ khiết tịnh và dục vọng"]

[Hệ thống nhắc nhở: Nhân vật được chọn Lâm Trí Minh và nhân vật tùy chọn Triệu Văn sẽ cưỡng hiếp sư phụ làm đệ tử mà không bị tuyển chọn, mất trinh, khiến hắn đạt cực khoái 10.000 lần mà không tổn hại đến trinh tiết, đồng thời đạt được thiên phú đặc biệt: "Thánh nhân"]

[Hệ thống nhắc nhở: Sau khi mô phỏng hoàn thành có thể xem được hiệu ứng tài năng đặc biệt. 】

[Bạn vô cùng phấn khích khi nhìn thấy bản khắc đặc biệt "Trinh nữ vạn sóng". Cuối cùng bạn đã đạt được bản khắc khó khăn này. Nhưng điều làm bạn ngạc nhiên hơn nữa là sau khi đạt được thành tích vạn đỉnh lần này, lại có hai tài năng đặc biệt. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. 】

[Mặc dù bạn vẫn chưa biết tác dụng của hai tài năng đặc biệt này, nhưng đây là lần đầu tiên bạn đạt được những tài năng đặc biệt trong mô phỏng, điều này đủ để khiến bạn phấn khích. 】

[Bạn ôm lấy tên khốn mà Triệu Linh'er sinh ra và ngay lập tức ban hành hiệu ứng thẻ lệnh mới cho Lâm Chí Minh. Nóng lòng muốn giáng đòn cuối cùng vào chủ nhân Cung điện Lingyue và mẹ chồng của tổ tiên. Mặc dù điều này sẽ khiến quá trình mô phỏng trực tiếp kết thúc nhưng bạn không quan tâm, mọi thứ cần được quét đều đã đầy. Đã đến lúc kết thúc. 】

[Dưới sự ảnh hưởng của thẻ chỉ huy của bạn, Lâm Chí Minh đã đến Yuehua Hall và đứng trước bức tượng đá của mẹ chồng nhà sáng lập, ôm chủ nhân của Linh Nguyệt Phả Lạp Sách, người vừa trải qua cơn cực khoái thứ mười nghìn và hét lên, và đã hoàn toàn mất đi sức lực. 】

[Lâm Chí Minh lúc này đang ôm lấy Linh Dược Cung chủ, con rối đứng trong lỗ hậu môn rút ra dương vật đã khôi phục trinh tiết, nhắm vào lỗ ngọc trinh nguyên của Linh Dược Cung chủ, sau đó chân thành cầu nguyện: Tổ sư và mẹ chồng ở trên, đệ tử Lâm Chí Minh xin ngươi chứng kiến sự hợp nhất thực sự với chủ nhân. 】

[Lâm Chí Minh vừa nói xong, trên trán tượng đá tổ tiên sáng lên vầng trăng lưỡi liềm trắng xanh, đôi mắt như đá như trở nên sống động, nhìn Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh lúc này cũng hít một hơi thật sâu, nhét con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Cung chủ Linh Nguyệt, xuyên vào ngay tại chỗ! 】

[Vào lúc này, con cặc của Lâm Chí Minh đã hoàn toàn xuyên thủng màng trinh của Cung chủ Lingyue và lấy đi trinh tiết của Cung chủ Lingyue. 】

[ Và bởi vì sự chèn vào này, đôi mắt của chủ nhân Cung điện Lingyue đã hoàn toàn lấy lại được sự rõ ràng. 】

[Tài năng tiềm ẩn của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn, Người phụ nữ thuần khiết và dữ dội, đã được kích hoạt, và Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn buộc phải tỉnh lại. 】

[Do tác dụng của Trinh Nữ, mối hận thù của Cung chủ Linh Nguyệt Triệu Văn đối với Lâm Chí Minh tăng lên 100%, coi Lâm Chí Minh như kẻ thù và đưa anh ta vào danh sách phải giết. 】

[Khoảnh khắc tỉnh dậy, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị nói, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhạy cảm vốn đã đạt đến đỉnh điểm mười nghìn lần liên tiếp đã bị xuyên thủng. Cô lên đỉnh tại chỗ, lời mắng mỏ biến thành tiếng hét: Anh~~ ahhhh! Đi rồi, lại đi nữa! ! ! 】

[Điều kiện hội họp: Lúc đau đớn bị phá trinh đạt đến đỉnh điểm, chủ nhân Linh Nguyệt Cung Triệu Văn đạt được "Dấu ấn hạnh phúc ★★★" + "Dấu ấn hạnh phúc ★★★★★" Hiệu ứng mô tả: Nỗi đau hoàn toàn chuyển hóa thành khoái cảm, khi trinh tiết bị phá vỡ chắc chắn sẽ lên đến đỉnh điểm, đạt được "thể chất run rẩy"]

[Do việc khắc trước khi khởi hành, hiệu ứng của "Happy Enving★★★" + "Happy Encraving★★★★★" tạm thời bị vô hiệu hóa. 】

[Một lượng lớn dịch âm đạo cùng với trinh nữ La Hồng phun ra, tràn ra toàn bộ sàn của Yuehua Hall. 】

[ đúng lúc này, từ tổ tiên mẹ chồng truyền đến một tiếng gầm lên: Can đảm phản nghịch! Sao ngươi dám tự phụ như vậy, ngươi...]

[Trước khi bà nội nói xong, một lượng lớn khí lạnh phun ra từ hố ngọc nơi Linh Nguyệt Cung chủ vừa mới mất trinh, đông cứng cả hai thi thể của Lâm Chí Minh thành kem que. 】

[Khi hai cơ thể của Lâm Chí Minh bị đông cứng thành que kem, lời khiển trách của tổ tiên đột nhiên dừng lại và chuyển thành khiển trách tại chỗ chủ nhân của Cung Lingyue: Nhìn xem bạn đang làm gì? 】

[Lingyue Palace Master chưa kịp đạt cực khoái thì mặt đã đỏ bừng, vì thế buộc mình phải bình tĩnh lại và vặn lại: Bạn có nghĩ là tôi muốn không? Bạn không biết tôi đã trải qua những gì đâu, tôi...]

[ hệ thống nhắc nhở: Lâm Chí Minh dùng phàm nhân phá vỡ thánh nhân hóa thân màng trinh, hoàn thành phàm nhân phá thánh kỳ tích, thu được đặc thù thiên phú: "Phá Thánh nhân tinh"]

[Hệ thống nhắc nhở rằng Lingyue Palace Master Zhao Wen, với tư cách là một vị thánh, đã bị vỡ màng trinh bởi một con gà trống của phàm nhân. Cô đã hoàn thành kỳ tích hóa thân của một vị thánh bị phàm nhân làm ô uế và có được một tài năng đặc biệt: "Thánh vải ăn thịt Dick"]

[Hệ thống nhắc nhở: Con gà trống của Lâm Chí Minh được nhuộm bởi máu trinh nữ của thánh nhân Triệu Vy, nhận được thiên phú đặc biệt: “Huyết thánh nhiễm phàm·LV1”]

[Hệ thống nhắc nhở: Lâm Chí Minh đã phá vỡ trinh tiết của Triệu Văn, hóa thân của vị thánh cưỡng bức, trước một tồn tại vô danh, khiến anh tức giận và ghi dấu ấn đặc biệt vào linh hồn Lâm Chí Minh. Xin hãy chú ý! 】

[Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì nhân vật tùy chọn Lâm Trí Minh đã chết, việc so khớp không thể hoàn thành, lần mô phỏng này kết thúc. 】

[Lời nhắc hệ thống ẩn bắt đầu hiển thị. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mô phỏng thứ 19 đến 23 [4]

---Dấu nhắc hệ thống ẩn——

[Triệu Linh Nhi ẩn thuộc tính: nhút nhát +9999, bộc lộ +9999, tức giận +9999, đầu hàng +9999, dục vọng +9999]

[Thuộc tính ẩn giấu của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn: nhút nhát +9999, bộc lộ +9999, tức giận +9999, đầu hàng +9999, dục vọng +9999]

[Đáp ứng điều kiện: gian lận và cao trào trước mặt chồng, đồng thời nhận được tác dụng khắc đặc biệt "Khắc khí★": Quan hệ tình dục trước mặt chồng có thể mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Ngoại tình trước mặt chồng khi bạn hoàn toàn tỉnh táo, đạt cực khoái và nhận được hiệu ứng khắc đặc biệt "Khắc khí★★": Cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục trước mặt chồng. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân", "Loạn luân chú và chị dâu", "Loạn luân cha-con gái"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Bị chồng bắt", "Lừa dối trước mặt chồng", "Lừa dối trước mặt chồng làm nô lệ trong nhà", "Lừa dối trước mặt chồng với tư cách là anh rể"

"Lừa dối cha tôi trước mặt chồng tôi" "Lừa dối một kẻ khốn nạn trước mặt phối ngẫu của tôi"

"Công chúa bị một kẻ khốn cùng đè xuống và bị bôi kem ngay trước mặt phối ngẫu của mình" "Cô gái trẻ bị một nô lệ đè xuống và bị bôi kem ngay trước mặt chồng mình"

"Em dâu bị nô lệ trong nhà ghì chặt và bị bôi kem trước mặt chồng" "Con gái bị nô lệ trong nhà ghì chặt và bị bôi kem trước mặt chồng"

"Kẻ hạ đẳng đã đè công chúa xuống trước mặt phi tần và bôi kem cho cô ấy" "Nô lệ trong nhà đã đè cô chủ trẻ xuống dưới cô ấy trước mặt thiếu gia và bôi kem cho cô ấy"

"Người anh rể đã đè chị dâu xuống trước mặt anh họ và bôi kem cho anh ấy" "Người cha đã đè con gái mình xuống trước mặt anh họ và bôi kem cho cô ấy"

"Thụ tinh thành công"

"Cô chủ trẻ được thụ tinh thành công bởi một nô lệ trong nhà" "Em dâu được anh rể thụ tinh thành công" "Cô con gái được cha mình thụ tinh thành công" "Công chúa được thụ tinh thành công bởi một kẻ khốn nạn"

"Người nô lệ trong nhà để cô chủ nhỏ thụ tinh thành công" "Người anh rể để chị dâu thụ tinh thành công" "Người cha để con gái thụ tinh thành công" "Người khốn nạn để công chúa thụ tinh thành công"

“Mang thai thành công” + “Giống như trên 8”

“Sinh ra loài hoang dã”

"Cô chủ trẻ đã thành công sinh ra một đứa con hoang cho nô lệ trong nhà" "Người chị dâu đã sinh ra một đứa con hoang thành công cho anh rể" "Cô con gái đã sinh ra một đứa con hoang thành công cho cha mình" "Công chúa đã sinh ra một đứa con hoang thành công cho những người không thể chạm tới"

"Người nô lệ trong nhà đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho cô chủ trẻ của mình" "Người anh rể đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho chị dâu" "Người cha đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho con gái mình" "Kẻ khốn nạn đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho công chúa"

v.v., tổng cộng có 41 thành tựu đặc biệt. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sư phụ loạn luân" và "Cuộc nổi loạn bất tử"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sùng chủ và Mục sư" và "Người thầy và sự đảo ngược"

“Thầy không đủ tư cách”, “Tiên không đủ tư cách”, “Thánh hóa thân không đủ tư cách”, “Cấp trên thất bại” “Tích cực lấn át ưu thế”

"Sư phụ bị đệ tử lột trần" "Tiên nữ bị phàm nhân lột trần" "Hóa thân của vị thánh bị kiến lột trần"

"Người học trò lột quần áo của chủ nhân thành công" "Người phàm lột quần áo tiên thành công" "Con kiến lột quần áo thành công của vị thánh"

"Xoa ngực + 6" "Vỡ lồn + 6" "Ngón tay + 6" "Liếm lồn + 6" "Thủ dâm + 6" "Quan hệ tình dục bằng miệng + 6" "Nuốt tinh dịch + 6" "Quan hệ qua đường hậu môn + 6" "Trinh tiết tình dục + 6"

"Cực khoái xoa bóp vú +6", "Cực khoái phá vỡ lồn +6", "Cực khoái dùng ngón tay +6", "Cực khoái liếm mủ +6", "Cực khoái thủ dâm +6", "Cực khoái quan hệ tình dục bằng miệng +6", "Cực khoái nuốt tinh trùng +6", "Cực khoái quan hệ qua đường hậu môn +6", "Cực khoái phá vỡ trinh tiết +6", v.v., tổng cộng có 121 thành tích đặc biệt. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 321 ngày,

Vị hôn thê Triệu Linh'er: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, đạt cực khoái 666 lần, bị bôi kem 380 lần, quan hệ bằng miệng 90 lần, nuốt tinh dịch 90 lần, thụ tinh một lần, mang thai một lần và sinh con một lần

Vị hôn thê Lưu Âm Tuyết: mất trinh một lần, lấy lại trinh hai lần, lên đỉnh 233 lần và bị creampied 38 lần

Mẹ chồng, Cung chủ Lingyue, Triệu Văn: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 10.000 lần, bị bôi kem 2.233 lần, bị đụ bằng miệng 11 lần, nuốt tinh dịch 11 lần

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 3 lần, lấy trinh 2 lần, bị hiếp dâm 2613 lần (Triệu Linh Nhĩ 380 + Lingyue Palace Master Zhao Wen 2233)

Người dẫn chương trình Lâm Phong: mất trinh một lần, hiếp dâm Lưu Âm Tuyết 27 lần

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội" * 31 "Loạn luân giữa chú và chị dâu" * 180 "Loạn luân giữa cha và con gái" * 180 "Chủ nhân phản loạn" * 180 "Quân vương phản loạn" * 180 "Hongxing lừa đảo" * 180 "Loạn luân thầy trò" * 321 "Phản loạn bất tử" * 321

Thành tựu đặc biệt của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh (137): "sinh ra loài hoang dã", v.v... bị lược bỏ.

Thành tích đặc biệt của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh (14): "không biết xấu hổ", v.v... bị lược bỏ. 

Những thành tựu đặc biệt của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh (121): "Kế thừa chủ nhân và đảo ngược sương mù", v.v ... Đã bỏ qua

Đánh giá: S

Hệ thống nhắc nhở: Đối tượng được chọn, Lưu Âm Tuyết, không có quan hệ gì với đối tượng được chọn, Lâm Chí Minh, và đánh giá chỉ là F. Tuy nhiên, Lâm Chí Minh đã phá trinh của Triệu Linh'er không được chọn và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, và khiến một trong hai người phụ nữ mang thai và sinh con và lên đỉnh hàng chục nghìn lần, vì vậy nó có đánh giá S.

Hệ thống nhắc nhở: Tất cả ấn ký, lời nguyền đặt lên nhân vật trong mô phỏng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới thực. Quá trình mô phỏng kết thúc và mọi thứ đã được xóa. Xin vui lòng chơi. 

Hệ thống nhắc nhở: Thể chất đặc biệt "Thái Âm Tuyệt Thể" có đặc tính kháng cự "Dương". Nếu bị “dương vật” xâm nhập, nó sẽ dùng hết sức lực đánh trả. 

Nhưng một khi “Âm khí” được giải phóng hoàn toàn thì “Dương khí” không thể bị dập tắt, Âm và Dương sẽ hòa quyện và tạo ra những thay đổi bất ngờ. Hãy thử điều này.

Phần thưởng:

1. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Âm Tuyết và chủ nhà là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích vật lý của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh là +15 (mất trinh lẫn nhau + 1 trinh), khả năng tương thích vật lý của Triệu Văn và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Âm Tuyết và chủ nhà là +1 (vợ chồng), khả năng tương thích vật lý của Triệu Linh Nhĩ và Lâm Chí Minh là +4 (chủ nhân và người hầu + cha và con gái + chú và chị dâu + quốc vương và công dân), và khả năng tương thích vật lý của Triệu Mẫn và Lâm Chí Minh là +2 (bất tử + chủ nhân và đồ đệ)

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà +3106 (2 hôn thê + mẹ chồng tương lai bị vạch mặt (+15)) hôn thê + mẹ chồng tương lai bị người khác làm nhục (+20) hôn thê bị hiếp dâm 38 lần (+38), mẹ chồng tôi bị hiếp dâm 2233 lần (+2233), vợ chưa cưới của tôi đã thụ tinh một lần (+100), vợ sắp cưới của tôi bị có thai một lần (+200), vợ sắp cưới của tôi sinh con hoang một lần (+500)

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 2 năm (hôn thê + trinh tiết của mẹ chồng tương lai bị người khác lấy mất)

5. Cấp độ máy chủ +10 (chồng hiện cam kết *31)

6. Điểm quyến rũ + 127 điểm (Triệu Linh Nhĩ 97 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm = 60 điểm) (Triệu Văn 98 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm = 61 điểm) (Lưu Âm Tuyết 103 điểm - Người dẫn chương trình 97 điểm = 6 điểm)

7. Điểm danh tính + 459 điểm (Triệu Linh'er 425 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm) Công thức tính: Triệu Linh'er 425 điểm (300 điểm cho hậu duệ của Bất tử vương Nuwa + 70 điểm cho Thiếu cung chủ của Cung Lingyue + 35 điểm cho Công chúa Nam Chiếu + 20 điểm cho việc luyện vũ khí cấp năm + 40 điểm cho tiểu thư thứ ba của Lin Family Fort) - Lin Chí Minh (6 điểm)

8. Điểm danh tính + 974 điểm (Triệu Vi 980 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm) Công thức tính: Triệu Vi 980 điểm (hóa thân hiền nhân 800 điểm + Lingyue Palace Master 100 điểm + Golden Core tu sĩ 80) - Lâm Chí Minh (6 điểm)

9..Điểm danh tính +794 điểm (Lưu Âm Tuyết 800-Lâm Chí Minh 6 điểm)

10. Điểm nhận dạng bổ sung là 62883+117854+11116=191853(459*137)+(974*121)+(794*14)

11. Đạt được thành tích độc quyền "Trí tuệ mũ xanh", phần thưởng: 10 lần rút thăm, truy cập vào các sản phẩm liên quan đến Đồng xu pha lê xanh, tiền tệ đặc biệt · Đồng xu pha lê xanh*10, tăng trí tuệ của chủ nhà, tài năng · khí chất hòa nhã, nhiệm vụ tương thích vật lý theo thời gian thực

Mô tả tài năng: Tài năng · khí chất dễ mến - bạn dễ lấy được lòng người khác, lời nói của bạn dễ được người khác công nhận, thậm chí những lời nói dối cũng dễ dàng được tin là đúng.

12. Triệu Linh'er đã mô phỏng tổng cộng 10 lần cực khoái trong một lần và nhận được bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★" Mô tả hiệu ứng: Có thể thực hiện nhiều cao trào

13. Triệu Linh'er đã mô phỏng tổng cộng 50 lần đạt cực khoái trong một lần và nhận được một bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★★". Mô tả tác dụng: Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn dễ dàng đạt cực khoái hơn.

14. Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã tích lũy 10 cao trào trong một lần mô phỏng và nhận được bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★" Mô tả hiệu ứng: Có thể thực hiện nhiều cao trào

15. Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã mô phỏng tổng cộng 50 lần đạt cực khoái trong một lần và nhận được bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★★". Mô tả tác dụng: Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn dễ đạt cực khoái hơn.

[Hệ thống nhắc nhở: Ở trạng thái không được chọn, hãy sử dụng nhân vật đã chọn Lâm Chí Minh để cởi quần áo cho nhân vật có thể chọn Triệu Linh'er. Khi Lin Zhiming được chọn trong tương lai, Triệu Linh'er sẽ được chọn để bắt đầu trò chơi và cấp độ thuộc tính ẩn của Triệu Linh'er sẽ có thêm cơ hội tăng lên. Thời gian có hạn (giới hạn 1 lần)]

[Hệ thống nhắc nhở: Ở trạng thái không được chọn, hãy sử dụng nhân vật đã chọn Lâm Chí Minh để cởi quần áo cho nhân vật có thể chọn Triệu Văn. Khi Lin Zhiming được chọn trong tương lai, Triệu Vi sẽ được chọn để bắt đầu trò chơi và Triệu Vi sẽ có thêm cơ hội để tăng cấp độ thuộc tính ẩn của mình. Thời gian có hạn (giới hạn 1 lần)]

---Điều chỉnh thuộc tính ẩn——

Triệu Linh'er: Nhút nhát cấp 10, Phơi bày cấp 10, Giận dữ cấp 10, Phục tùng cấp 10, Sắc dục cấp 10

Phần thưởng khắc bổ sung: Ấn hổ thẹn ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn phục tùng ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn sắc dục ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn phơi bày ★★★★★

Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn: Xấu hổ cấp 10, Phơi bày cấp 10, Tức giận cấp 10, Phục tùng cấp 10, Sắc dục cấp 10

Phần thưởng khắc bổ sung: Ấn hổ thẹn ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn phục tùng ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn sắc dục ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn phơi bày ★★★★★

---Giải thích về hiệu ứng tài năng đặc biệt——

Hiệu ứng "Thánh chủ khiết tịnh" (vàng): Khi kết thân với đệ tử Lâm Chí Minh, ham muốn tình dục sẽ tăng lên, độ nhạy cảm sẽ tăng lên, khả năng chịu đựng tình dục sẽ tăng lên và khả năng phòng thủ tình dục sẽ giảm xuống. Nếu bạn là “trinh nữ” thì hiệu quả sẽ được nhân đôi.

Hiệu ứng "Thánh của bậc thầy tục tĩu" (vàng): Khi kết thân với Master Zhao Wen, ham muốn tình dục sẽ tăng lên, khả năng phục hồi sẽ tăng lên, tình dục và lòng dũng cảm sẽ tăng lên và khả năng phòng thủ sẽ tăng lên trong quá trình hoạt động tình dục. Nếu chủ nhân là “trinh nữ” thì hiệu quả sẽ tăng gấp đôi. 

Hiệu ứng "Máu phàm·LV1" (vàng): Độ ưa thích của các vị thánh nữ (bao gồm cả hóa thân và phân thân) cố định ở mức -30%, hiệu suất cải thiện độ ưa thích là -30%, hiệu suất cải thiện sự ghê tởm là +30%, hiệu quả cải thiện sự thù hận là +30% và tác động tiêu cực khi bị ảnh hưởng bởi các vị thánh là -30%. 

Hiệu ứng "Broken Saint Mortal Dick" (Huyền thoại): Số lần xuất tinh của gà là +10, độ cứng là +1, chiều dài là +1 và chiều rộng là +1. Khi đưa vào háng thánh của nữ thánh (bao gồm cả hóa thân và phân thân), cường độ xuất tinh là +1, tinh dịch có tác dụng kích thích tình dục. 

Tác dụng của "Thánh Dick Eats Mortal Dick" (năm màu): Khi dương vật phàm trần được đưa vào, độ ẩm tăng lên, độ nhạy tăng lên, khoái cảm tình dục tăng lên, tử cung đi xuống và sự cách ly sinh sản của người bất tử và người phàm được dỡ bỏ. Nếu không có trứng trong tử cung, một quả trứng sẽ được đẻ, khả năng phòng vệ của trứng sẽ giảm và thời gian sống sót của tinh trùng trong tử cung sẽ tăng lên.

---Đã thêm vào trung tâm mua sắm——

Green Crystal Coin Mall·Mới khai trương

Trả Dương Pill (1 đồng pha lê xanh): Phục sinh một người đã chết dưới 24 giờ, tính toàn vẹn của cơ thể từ 50% trở lên, ba linh hồn và bảy linh hồn chưa bị giam giữ. Tu luyện được giới hạn ở giai đoạn thuốc tiên vàng.

Đảo ngược thuốc tiên vàng (3 đồng xu pha lê màu xanh lá cây): Sau khi lấy nó, thuốc tiên vàng có thể được tôi luyện lại để loại bỏ tất cả tạp chất, lời nguyền và các điều kiện tiêu cực bên trong thuốc tiên vàng, cải thiện đáng kể chất lượng của thuốc tiên vàng. 

Thuốc đông máu biến hình (5 đồng tiền pha lê màu xanh lá cây): Sau khi uống nó, những con quái vật thông minh có thể có được khả năng biến hình và cải thiện chất lượng huyết thống của chúng ở một mức độ nhất định. 

Chất lỏng bổ sung linh hồn (8 đồng tiền pha lê xanh): Nó có thể sửa chữa ba linh hồn và bảy linh hồn của linh hồn còn sót lại, và bổ sung hoàn toàn linh hồn, ngay cả khi chỉ còn lại một tia linh hồn và linh hồn. 

Bùa cứu hộ thời gian đảo ngược cấp độ thấp (10 đồng tiền pha lê xanh): Nó có thể được sử dụng tại nơi có người qua đời. Nó có thể quay ngược dòng thời gian dài và vớt người sắp chết mà không thay đổi lịch sử quá khứ.

Đối tượng áp dụng: 1 người ở dưới giai đoạn thi công móng. 

Cuckold Mall·Không có bổ sung mới

Charming Mall·Không có bổ sung mới

Identity Mall: Có sản phẩm mới

Lâm Chí Minh liên quan:

Thể chất·Dương phàm nuốt thánh âm (10 đồng pha lê xanh) Tác dụng:

1. Khi hòa hợp với Thể Thái Âm Quyết, bạn có thể nuốt năng lượng lạnh của Thể Thái Âm Quyết, tăng cường năng lượng Dương của mình và trở nên miễn nhiễm với sự tê cóng do năng lượng lạnh của Cửu Âm gây ra. 

2. Nó chỉ có hiệu lực khi dương vật phàm trần được nhét vào háng thánh của một vị thánh (kể cả hóa thân và nhân bản). Sau khi đưa vào, toàn bộ năng lượng lạnh có thể chuyển hóa thành năng lượng dương để tăng cường khả năng tình dục. Địch càng mạnh thì mình càng khỏe, thể chất đặc biệt điển hình.

(Điều kiện mở khóa: 1. Con cặc phàm trần của Lâm Chí Minh phá trinh nữ thánh)

(Điều kiện mở khóa 2: Phản ứng lạnh lùng tuyệt đối của Thái Âm sau khi chết sau khi mất trinh) (Điều kiện mở khóa 3: Trung tâm mua sắm tiền xu pha lê xanh mở cửa)

Triệu Linh Nhi liên quan:

Các sản phẩm thông thường tương đương với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian

Sản phẩm nổi bật:

Bùa Ngây Thơ (1000 điểm): Khiến nụ cười của Triệu Linh Nhi trở nên thuần khiết và đẹp đẽ hơn, khiến đàn ông hồi tưởng lại mối tình đầu trong sáng nhất và bị mê hoặc bởi nó. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 3)

Sự cám dỗ của sự ngây thơ (2000 điểm): Vẻ đẹp ngây thơ của Triệu Linh'er có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn bốc đồng của đàn ông muốn làm hỏng nó. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự thánh thiện của con cháu Nuwa (3000 điểm): Hãy để Triệu Linh'er sở hữu ánh sáng thánh thiện của Nuwa, mẹ của loài người, và thanh lọc trái tim con người khỏi những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 8)

Sự cám dỗ thánh thiện của Hậu duệ Nuwa (5000 điểm): Hãy để Triệu Linh'er sở hữu ánh sáng thần thánh của hậu duệ huyết thống Nuwa, mẹ của loài người. Sau khi thanh lọc những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa trong trái tim con người, nó gợi lên nỗi khao khát thời thơ ấu và mặc cảm Oedipus, ham muốn quan hệ tình dục với Triệu Linh'er và mong muốn làm ô uế ánh sáng rực rỡ thần thánh này bằng cảm giác nổi loạn và báng bổ (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 10)

Sự uy nghiêm của tiểu thư (2000 điểm): khiến Triệu Linh Nhi trở nên uy nghiêm và đáng sợ hơn đối với những người có địa vị thấp hơn trong nhà họ Lâm, đồng thời có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến nó (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 5)

Thẻ của Chủ nhân Đảo Trẻ (2000 điểm): Hãy cho Đảo Tiên một chút thể diện và duy trì sự tôn trọng tối thiểu (điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự cao quý của công chúa (2000 điểm): Nó khiến Triệu Linh'er trở nên cao quý và cao quý hơn, khiến những người có địa vị thấp hơn dễ cảm thấy sợ hãi và có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 5)

Sự thánh thiện của con cháu Nữ Oa (2000 điểm): Mang lại cho Triệu Linh Nhi một cảm giác từ bi và thánh thiện như một người mẹ tôn kính thiên hạ, khiến người ta không dám báng bổ mà vẫn kính sợ (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 5)

…

Liên quan đến Lingyue Palace Master Zhao Wen:

Các sản phẩm thông thường tương đương với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian

Sản phẩm nổi bật: Danh tiếng tốt lan truyền khắp nơi (1000 điểm): Lãnh chúa Lingyue du hành thế tục trong những năm đầu đời, hành nghề y và cứu người, danh tiếng tốt của ông lan rộng khắp nơi, và tất cả những người phàm mà ông tiếp xúc đều rất ấn tượng. 

Một số người gọi cô là nàng tiên thực sự cứu người gặp nạn. 

Sau khi tài năng này được củng cố, những người không biết việc tốt của Triệu Mẫn cũng có thể hiểu rằng anh là người làm việc tốt và cứu người gặp nạn. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 2)

Sự cám dỗ của nữ tiên cứu người gặp nạn (2000 điểm): Mặc dù một số người gọi cô là nữ tiên thực sự cứu người gặp nạn, nhưng danh tiếng này có thể dễ dàng thu hút sự tham lam của những kẻ dâm đãng muốn cưỡi dưới họ và làm ô uế cô. 

Sau khi củng cố tài năng này, có thể khiến nam giới dễ dàng muốn làm ô uế nữ tiên chân chính cứu người gặp nạn này. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự siêu việt của Thánh nhân (3000 điểm): Là hóa thân của Thánh nhân, Triệu Mẫn có khí chất tẩy bụi siêu việt vượt xa sự hiểu biết của trần tục. Ngay cả khi cô ấy không có tu luyện, mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy là một vị tiên thực sự với sức hấp dẫn siêu việt của việc loại bỏ bụi bặm. 

Sau khi tài năng này được tăng cường, khí chất này sẽ càng được tăng cường, khiến nó trở nên thanh tao như một nàng tiên thực sự. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 8)

Sự cám dỗ của nàng tiên sương mù (4000 điểm): Khiến nàng tiên sương mù của Triệu Văn trở nên hấp dẫn hơn đối với đàn ông. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 10)

Uy tín của Cung chủ Lingyue (2000 điểm): Cung chủ Lingyue là một tồn tại nổi tiếng trong thế giới bất tử. Ai nghe những tác phẩm nổi tiếng của ông đều cảm thấy sợ hãi và kinh hãi. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Danh tiếng của tiên nữ Lingyue (2000 điểm): Tiên nữ Lingyue từng là một trong những mỹ nhân nổi tiếng nhất thế giới bất tử, nhưng những ai thèm muốn vẻ đẹp của cô đều bị đánh gục. Danh tiếng lớn = danh tiếng xấu. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự Nhập Thể của Thánh Nhân (2000 điểm): Sự nhập thể của Thánh Nhân dù chỉ là hóa thân cũng đủ để trấn áp trái tim bất kính của tất cả những đứa trẻ. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

————

Lâm Phong ngồi trong phòng uống trà, xem cái này mô phỏng có chút dài dòng, đầu óc tỉnh táo, suy nghĩ chạy nhanh hơn, ánh mắt không khỏi tỏa sáng.

'Đây có phải là tác dụng của việc tăng cường trí tuệ? Nó quá mạnh. Tôi cảm thấy mình có thể nghĩ ra mọi thứ nhanh hơn và trí nhớ của tôi mạnh mẽ hơn. Mặc dù sau khi tu luyện trường sinh bất tử, trí nhớ không còn cần thiết nữa, nhưng tốc độ suy nghĩ lại trở nên nhanh hơn, thật đáng kinh ngạc. ’

‘Và tính khí thân thiện này là phần thưởng của tôi khi lừa Ling'er bị Hiểu Minh chơi phải không? ’

'Rõ ràng trong lần mô phỏng trước, tôi cũng đã lừa Tiểu Nam để Tiểu Minh làm tình, nhưng không có phần thưởng. ’

‘Có vẻ như phương pháp lừa dối của tôi đã sai, hay chỉ bằng cách kích hoạt đột biến tài năng, tôi mới có thể có được “trí tuệ mũ xanh” và nhận được phần thưởng? ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong đặc biệt nhớ lại cảnh Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh tước đoạt trinh tiết, nhìn xem. Chứng kiến ​​cảnh Triệu Linh Nhi làm tình với Lâm Chí Minh mà không có chút phản kháng nào, dương vật của Lâm Phong trở nên cương cứng. 

Tuy nhiên, hơn thế nữa, Lâm Phong còn nóng lòng muốn mở ra cảnh Lâm Chí Minh, chủ nhân của Cung điện Lingyue, bị Lâm Chí Minh cướp đi trinh tiết trước bức tượng đá của mẹ vợ của người sáng lập trong Cung điện Yuehua, và lên đến đỉnh điểm là vừa sốc vừa tức giận. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục Lăng Dược Cung chủ khỏa thân bị Lâm Chí Minh ôm trong ngực, cặc nhét trọn vào trong, trinh nữ màu đỏ cùng tinh dịch từ trong khe hở phun ra, Lâm Phong trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

‘Thật tuyệt vời~! Trước đây ngươi đã làm ta sợ hãi nên bây giờ ngươi phải nhận quả báo. Nhưng đừng lo lắng, đây mới chỉ là khởi đầu, đời sống tình dục của bạn vẫn còn ở phía trước. ’

Lâm Phong nhìn lại toàn bộ quá trình và khen ngợi bản thân trong mô phỏng. 

Lần này không chỉ kích hoạt phương pháp đột biến của người phụ nữ thuần khiết và hung dữ với tài năng tiềm ẩn mà còn thu được rất nhiều tài năng đặc biệt. 

Mặc dù ở đây nhân tài đều không thuộc về hắn, Lâm Phong. Nhưng hiệu quả của những tài năng này lại khiến Lâm Phong rất hài lòng. 

Đặc biệt đối với thiên phú của Linh Nguyệt Cung chủ, Lâm Phong cảm thấy rất vui mừng. 

Đối với những vấn đề mà chủ nhân Cung điện Lingyue gặp phải, chẳng hạn như Cơ thể tuyệt đối Thái Âm, trình mô phỏng đã đưa ra giải pháp. 

Thể chất·Dương phàm nuốt chửng Thánh Âm chỉ đơn giản là được thiết kế riêng để Lâm Chí Minh nhắm vào thể chất đặc biệt của Thái Âm Quyết Thể, chủ nhân của Cung điện Lingyue. 

Lâm Phong nếu không có gì đáng nghi thì sẽ không tin.

Nhưng Lâm Phong không quan tâm. Dù sao hiện tại hắn cần thể chất đặc biệt này, mới có thể để Lâm Chí Minh đột phá giới hạn của Thái Âm Tuyệt Thể, để Lâm Chí Minh đụ chủ nhân của Cung Linh Nguyệt một cách đàng hoàng. 

‘Chỉ là 10 đồng tiền pha lê xanh thôi. Có phải nó hơi đắt quá không? ’

Những thứ ở Green Crystal Coin Mall đều rất tốt, có thể nói không có một phế phẩm nào cả. 

Nhưng vấn đề là Lâm Phong hiện tại trong tay chỉ có 10 viên pha lê xanh. Một khi đổi lấy thể chất đặc biệt của Lâm Chí Minh, về sau sẽ vô dụng. 

Giải quyết vấn đề này hai ba giây sau, Lâm Phong rất nhanh đã làm ra quyết định. 

‘Thay đổi, phải thay đổi. Nếu hết tiền pha lê xanh, bạn có thể tìm cách lấy lại. Dù sao hiện tại tôi không thể sử dụng những thứ trong Green Crystal Coin Mall, vì vậy tôi có thể để Tiểu Minh có được một thể chất đặc biệt và đụ chủ nhân của Cung điện Lingyue. ’

Đối với Linh Nguyệt Cung chủ, Lâm Phong cảm thấy nàng là một cái rất khó nữ nhân, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Điều này có thể được đoán ra chỉ từ việc đối phương đoán rằng anh ta có thể đọc được suy nghĩ của cô trong mô phỏng. 

Đối phương có năng lực như vậy, bằng phương pháp thông thường không thể có được thông tin chân thực về tượng đá Bà Tổ từ phía cô ấy. 

Hơn nữa, Hạn chế linh hồn của Lưu Âm Tuyết có lẽ không thể được giải nén bằng các phương pháp thông thường. 

Lâm Phong vẫn chưa quên rằng mục đích thực sự của việc đến đây là dỡ bỏ hạn chế đối với linh hồn của Lưu Âm Tuyết và để Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết tôn Lâm Chí Minh làm chủ nhân và trở thành nô lệ vĩnh cửu của anh ta. 

Dựa theo khí chất linh hồn của Lăng Nguyệt Cung chủ, thủ đoạn bình thường đều vô dụng. Chỉ có để Lâm Chí Minh khuất phục cô, tốt nhất là sau khi nhận cô làm chủ nhân và trở thành nô lệ tình dục, cô mới có thể cung kính nói ra tất cả những gì mình biết.

Nếu không, chỉ dựa vào những gì cô đã làm với Lâm Phong trước đây, cô dám nói rằng Lâm Phong vẫn sẽ không tin.

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Lâm Phong quyết định đổi tất cả sản phẩm có thể đổi được để xem hiệu quả.

…

Triệu Linh Nhĩ nhận được những cải tiến sau:

Tăng cường thiên phú: Đạt được Mị Xương (2000) → Bẩm sinh Mị Xương (3000) → Mị Linh Thể (4000) → Mị Hồn Tiên Thể (10.000) → Mị Hồn Thần Thể → (20.000) → Mị Tâm Thánh Thể (50.000)

Tài năng được nâng cao: Kiên nhẫn (1000) → Kiên nhẫn tối thượng (2000)

Tăng cường tài năng: Chủ nghĩa phô trương nhẹ (2000) → Chủ nghĩa phô trương vừa phải (3000) → Chủ nghĩa phô trương nghiêm trọng (4000)

Tăng cường tài năng: sự uy nghiêm của tiểu thư (2000) + lá bài của chủ đảo trẻ tuổi (2000) + sự cao quý của công chúa (2000) + sự thánh thiện của con cháu Nuwa (2000)

Tăng cường tài năng: Nổi tiếng (1000) + Hương thơm trinh nữ (1000) + Quyến rũ (2000) + Quyến rũ (3000) + Sắc dục (4000)

Tăng cường tài năng: Sự quyến rũ của sự ngây thơ (1000) + Sự cám dỗ của sự ngây thơ (2000) + Sự thánh thiện của Hậu duệ Nuwa (3000) + Sự cám dỗ thánh thiện của Hậu duệ Nuwa (4000)

Tổng chi phí: 130.000

Số dư: 141082

Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã nhận được những cải tiến sau:

Tăng cường thiên phú: Đạt được Mị Xương (2000) → Bẩm sinh Mị Xương (3000) → Mị Linh Thể (4000) → Mị Hồn Tiên Thể (10.000) → Mị Hồn Thần Thể → (20.000) → Mị Tâm Thánh Thể (50.000)

Tài năng được nâng cao: Kiên nhẫn (1000) → Kiên nhẫn tối thượng (2000)

Tăng cường tài năng: Chủ nghĩa phô trương nhẹ (2000) → Chủ nghĩa phô trương vừa phải (3000) → Chủ nghĩa phô trương nghiêm trọng (4000)

Tăng cường tài năng: Danh tiếng của Lingyue Lord (2000) + danh tiếng của Fairy Lingyue (2000) + trấn áp hóa thân của thánh nhân (2000)

Tăng cường tài năng: Nổi tiếng (1000) + Hương thơm trinh nữ (1000) + Quyến rũ (2000) + Quyến rũ (3000) + Sắc dục (4000)

Tăng cường tài năng: Danh tiếng vang xa (1000) + Sự cám dỗ của nàng tiên giải cứu (2000) + Sự siêu phàm của hóa thân thánh nhân (3000) + Sự cám dỗ của nàng tiên sương mù (4000)

Tổng chi: 128.000, số dư: 13.082

Lâm Chí Minh tăng cường thể chất: dương phàm ăn âm thánh

Chi phí: 10 đồng pha lê xanh, số dư: 0

…

Sau khi cường hóa, Lâm Phong nhìn điểm nhận dạng năm chữ số còn sót lại, đau lòng. Tất nhiên, điều đau đớn nhất là những đồng tiền pha lê xanh trực tiếp về 0.

Nhưng những điểm trạng thái này sớm muộn gì cũng phải tiêu hết, và chúng vẫn chưa được đổi lấy thể chất Dương Lò Đỉnh của Triệu Linh Nhi và Triệu Văn. Nếu điều này được trao đổi, điểm nhận dạng có thể sẽ âm. 

Đồng xu pha lê xanh phải được đổi lấy thể chất đặc biệt. 

Vì vậy, để tránh cho bản thân cảm thấy quá đau đớn, Lâm Phong đứng dậy, chào đón Lâm Chí Minh, dự định đi tìm Triệu Linh Nhi và Lưu Ngâm Tuyết để kiểm tra tình hình. 

Kết quả là Lâm Chí Minh vừa mở cửa liền nhìn thấy Liễu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi đang đứng ở cửa, đang định gõ cửa. 

"Ừ~!"

Có vẻ như bị Lâm Chí Minh sợ hãi, Triệu Linh'er hét lên, đỏ mặt và trốn đằng sau Lưu Âm Tuyết. 

"Ừm, thiếu gia? Tiểu thư, cái này à?"

Phản ứng của Triệu Linh Nhĩ lớn đến mức Lâm Chí Minh, người phụ trách mở cửa, bối rối. 

Lâm Phong mỉm cười và vẫy tay với Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết: "Này, Ling'er, Xue'er, tại sao bạn lại ở đây? Tôi đang định tìm bạn."

Lưu Âm Tuyết nghe Lâm Phong nói, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy đột nhiên mỉm cười như một bông hoa: "Trở lại với chồng tôi, em gái Ling'er và tôi định đưa bạn và anh rể của bạn đi thăm Đảo Tiên, vì vậy chúng tôi đã đến đây. Đúng không, em gái Ling'er?"

Triệu Linh Nhi núp ở phía sau Lưu Ngâm Tuyết, ngượng ngùng gật đầu, hừ một tiếng, sau đó rụt rè thò cái đầu nhỏ ra nhìn Lâm Phong. 

Lúc này, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đều bị chấn động. 

Với sự phù hộ của Thánh thể Duyên Tâm, cũng như sự quyến rũ thuần khiết, những nghi ngờ ngây thơ, sự thánh thiện của hậu duệ Nuwa và sự cám dỗ thánh thiện của hoàng hậu Nuwa, Triệu Linh'er đã hoàn toàn khác với trước đây. 

Lúc này, Triệu Linh'er không chỉ xinh đẹp hơn trước mà còn trông ngây thơ hơn, có cảm giác thánh thiện khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Điều khủng khiếp nhất là khi cảm giác xấu hổ này nảy sinh, sẽ lại có sự thôi thúc muốn làm ô uế sự thiêng liêng này. 

Vào lúc đó, dương vật của Lâm Phong và Lâm Chí Minh trở nên cương cứng, Lâm Chí Minh nhìn thẳng vào mắt. 

Lưu Âm Tuyết không nhận thấy phản ứng trong quần của Lâm Phong và Lâm Chí Minh. Nhưng ánh mắt trực tiếp của Lâm Chí Minh đối với Triệu Linh'er đã khiến Lưu Âm Tuyết chú ý. 

"Anh rể, sao vậy? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm sư muội Linh Nhi như vậy?"

Câu hỏi của Lưu Âm Tuyết với vẻ cau mày nhẹ trên lông mày khiến Lâm Chí Minh tỉnh táo trở lại. Hắn vội vàng cúi đầu đáp: “Ta chỉ là cảm thấy Tam tiểu thư bây giờ so với trước kia nhìn khá hơn, cho nên ta nhất thời có chút phát điên, hy vọng Nhị tiểu thư có thể tha thứ cho ta.”

Lưu Âm Tuyết quay lại nhìn Triệu Linh'er, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ, cười ngốc nghếch. 

Cô không nhận ra sự thay đổi giữa Triệu Linh Nhi và vừa rồi. 

Cô chỉ nghĩ rằng vẻ ngoài nhút nhát của Triệu Linh'er rất hấp dẫn Lâm Chí Minh nên đã khiến Lâm Chí Minh mất bình tĩnh. 

Ngoài ra, Lâm Chí Minh không phải là một nô lệ gia đình bình thường mà là anh trai nuôi và anh rể của cô, vì vậy cô đã cố gắng hết sức để giúp Lâm Chí Minh thoát khỏi rắc rối. 

"Thì ra là vậy, không có gì lạ. Dù sao bây giờ Linh Nhi sư muội đã được chồng nuôi dưỡng, tự nhiên trông xinh đẹp hơn trước, đúng không, Linh nhi sư muội."

Đối mặt với sự trêu chọc như vậy, Triệu Linh'er, người mới đến thế giới, hoàn toàn không biết phải trả lời như thế nào. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé vỗ lưng Liễu Ngâm Tuyết: "Không ổn, chị Xue tệ lắm."

Vẻ điệu đà của Triệu Linh'er khiến Lưu Âm Tuyết che miệng cười khúc khích, khiến Lâm Chí Minh càng thêm ám ảnh. 

Lúc này Lâm Phong cũng vui mừng nhìn thấy Huân Tân, quyết định giở trò đồi bại xem mình có thể tái hiện lại cảnh tượng vừa mô phỏng hay không. 

Dù sao thì mình cũng vừa lưu trữ nên phải tải lại thôi. 

Cho nên Lâm Phong căn bản không có chút kiêng kỵ nào. Anh xua tay nói với Lâm Chí Minh: "Tiểu Minh, đóng cửa lại đi, tôi muốn nói một điều."

Lâm Chí Minh không chút do dự, lập tức tiến lên đóng cửa lại. 

Lưu Âm Tuyết đưa Triệu Linh'er vào và ngồi vào bàn trong phòng khách theo tín hiệu của Lâm Phong: "Chồng, anh có gì muốn nói với em không?"

Lâm Phong đầu tiên sử dụng linh lực của mình thiết lập kết giới cách âm, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tuyết Nhi, Linh Nhi, ngươi đã nhận ta là chồng của ngươi, có một số việc ta cần phải nói với ngươi với tư cách là chồng của ta."

Nghe vậy, vẻ mặt của Lưu Âm Tuyết trở nên nghiêm túc, Triệu Linh'er cũng ngồi thẳng dậy. 

Lâm Phong liếc nhìn hai người, nghiêm túc nói: "Xue'er, Ling'er, mặc dù ngươi còn chưa vào Lâm gia của ta, nhưng hiện tại ngươi đã được coi là thành viên của Lâm gia ta. Vì vậy, ta phải nói rõ với các ngươi một số chuyện."

Liễu Ngâm Tuyết nặng nề gật đầu: "Lão công, xin nói cho ta biết, ta và Linh Nhi sư muội sẽ cẩn thận nghe."

Triệu Linh Nhi vội vàng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt mà cô gái trẻ nào cũng muốn nghe. 

Lâm Phong khẽ gật đầu nói: "Xue'er, ngươi cũng nên biết ta là Lâm gia pháo đài, sau này ta sẽ kế thừa Lâm gia pháo, hoặc là tự mình tái lập quyền lực, ta sẽ là lâu đài chủ chủ hoặc là gia chủ. Cho nên lời nói của ta là tuyệt đối ở nhà, có vấn đề gì không?"

Lưu Âm Tuyết ngay tại chỗ gật đầu: "Không thành vấn đề. Sư muội Ling'er và tôi là vợ chồng chúng tôi. Đương nhiên, khi kết hôn chúng tôi phải nghe lời chồng. Chồng tôi nói gì thì chồng nói gì cũng được."

Triệu Linh Nhi cũng gật đầu: "Ân, điểm này ta cũng hiểu. Đối với Tiên đảo Tiên sư nói gì thì nói nấy. Lời của sư phụ là quy tắc, ý tứ là như vậy, phải không?"

Lâm Phong khóe miệng hơi nhếch lên, mỉm cười đáp: "Đúng vậy, ngươi hiểu rất chính xác, chỉ cần hiểu ý của ta là được."

"Đương nhiên, đây không phải là những gì ta muốn nói trọng điểm, mấu chốt là hy vọng ngươi hiểu được, ta là chồng của ngươi, nói cái gì đều là nói cái gì, lời nói của ta là quy củ của gia đình."

"Tiểu Minh tuy rằng là nô lệ của riêng ta, nhưng cũng là em họ của ta, cho nên ta hy vọng ngươi lợi dụng hắn lúc, sẽ chú ý thân phận của hắn, không coi hắn là nô lệ thực sự."

"Phụ thân ở Lâm gia pháo đài là người có quyền quyết định cuối cùng, ta không có quyền kiểm soát. Nhưng nếu sau này ta trở thành gia chủ, hoặc là muốn thiết lập quyền lực, Hiểu Minh mặc dù bên ngoài vẫn là nô lệ, nhưng bên trong lại giống như một cái khác ta, hắn có thể làm được tất cả những gì ta có thể làm, ngươi hiểu không?"

Liễu Ngâm Tuyết nghe vậy có chút không hiểu: "Đại khái là hiểu được."

Triệu Linh Nhi ngây thơ trả lời: "Ý của chồng tôi là chúng ta không nên đối xử khác biệt với anh rể. Chúng ta đối xử với chồng như thế nào thì nên đối xử riêng với anh rể, phải không?"

Lâm Phong mỉm cười gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Ngươi hiểu, nhưng ngươi không hiểu hết thảy."

Trong vẻ mặt bối rối của hai người, Lâm Phong nghiêm túc nói: "Nếu có thể, tôi nên chứng minh cho cậu thấy, Tiểu Minh."

Lâm Chí Minh đứng thẳng: “Sư phụ, ta ở đây.”

Lâm Phong không quay đầu lại xua tay: "Cởi quần áo cho tôi, nhớ kỹ, nhất định phải cởi quần áo."

Lâm Chí Minh tại chỗ đáp: “Vâng, thiếu gia…”

Vừa đặt tay lên quần áo, vẻ mặt Lâm Chí Minh chuyển sang vẻ kinh ngạc: "A? Cởi hết quần áo ra à? Chủ nhân, ngài có nghiêm túc không?"

Liễu Ngâm Tuyết cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, còn Triệu Linh Nhi thì xấu hổ che mắt lại, nhưng sau khi nghe Lâm Chỉ Minh nói, cô ấy dang hai ngón tay ra nhìn trộm.

Lâm Phong bất mãn quay đầu lại: "Sao vậy, lời ta nói ngươi cũng không nghe?"

Lâm Chí Minh thần sắc cứng đờ, lập tức bắt đầu cởi quần áo, sau đó trả lời: "Không, ta nghe thiếu gia. Thiếu gia bảo ta đi về phía đông, nhưng ta sẽ không bao giờ đi về phía tây. Ta chỉ sợ sau khi cởi quần áo, sẽ làm bẩn mắt hai tiểu thư."

Nói xong, Lâm Chí Minh cởi quần áo rất nhanh. Anh ta cởi hết quần áo trong ba nhát, dựng thẳng thân hình mập mạp và con cặc vốn đã to hơn của bạn lên đũng quần. Liễu Ngâm Tuyết vội vàng nhìn đi nơi khác, Triệu Linh Nhi sửng sốt một lát, cái miệng nhỏ nhắn há to, hồi lâu không khép lại.

Vẻ ngoài dễ thương của Triệu Linh'er khiến con cặc của Lâm Chí Minh đập điên cuồng, thể hiện sự phấn khích.

"Sư phụ, ta khỏa thân."

Lâm Chí Minh thái độ thập phần chính trực, Lâm Phong cực kỳ hài lòng gật đầu. Hắn nhìn Liễu Ngâm Tuyết đỏ mặt không dám nhìn, nhìn Triệu Linh Nhi đang che mặt bịt tai dùng ngón tay nhìn chằm chằm, cười khúc khích.

"Được rồi, Tuyết Nhi, Linh Nhi, đừng ngại ngùng, muốn thì cứ xem."

Vẻ mặt của Lưu Ngâm Tuyết có chút cứng ngắc, ánh mắt liếc nhìn con cặc của Lâm Chỉ Minh, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bạn: "Chồng, chồng, anh có ý gì?"

Triệu Linh Nhi rất ngoan ngoãn buông tay xuống, đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dưới háng Lâm Chí Minh, lẩm bẩm: "Đây là con mà chị em nhắc tới sao? Nó to quá..."

Lời nói của Triệu Linh Nhi khiến Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào, anh không khỏi duỗi thẳng con cặc trong háng.

Liễu Ngâm Tuyết muốn ngăn cản Triệu Linh Nhi, nhưng lại sợ nàng bộ dáng xấu xí, Lâm Phong sẽ trách mắng nàng, cho nên không dám trái lời Lâm Phong, chỉ có thể trừng mắt nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong khoanh tay ở trên bàn, cười nói: "Ta chỉ muốn ngươi hiểu rõ, lời nói của ta không thể làm trái, đây là biểu thị."

"Đồng thời, ta cũng muốn ngươi sớm hiểu rõ, Tiểu Minh không phải người ngoài, có một số việc không cần kiêng kỵ."

"Có thể ngươi không hiểu nô lệ là ý gì. Nô lệ là người phục vụ ta trong cuộc sống hàng ngày, luôn chăm sóc ta. Cho dù ta tổ chức đám cưới với tiểu thư, anh ấy cũng phải ở bên cạnh trông chừng. Kể cả khi ta mệt mỏi, anh ấy cũng sẽ tới giúp đẩy mông ta."

Nghe vậy, Triệu Linh'er hét lên tại chỗ: "Chồng, nếu như vậy, chẳng phải Ling'er sẽ bị anh rể tôi coi thường sao?"

Lâm Phong tại chỗ trả lời: "Đúng vậy, chính là như vậy. Cho nên ta mới nói cho ngươi biết, ngươi không cần tránh né, dù sao ngươi sớm muộn cũng sẽ bị lộ."

Triệu Linh'er kinh ngạc nhìn Lưu Âm Tuyết: "Chị Xue'er, bên ngoài có như thế này không?"

Lưu Âm Tuyết có chút do dự, liếc nhìn Lâm Phong, và nhớ lại khi cô còn là một người giúp việc trong Pháo đài Gia đình Lin. Cô do dự một lát rồi gật đầu: “Người hầu riêng hình như là như thế này. Cũng giống như người giúp việc riêng, lúc nào cũng phải đi theo cô ấy, hình như cô ấy cũng phải ở bên cạnh trong phòng tân hôn.”

Triệu Linh Nhi trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Lưu Ngâm Tuyết nhìn Lâm Phong, Lâm Phong lộ ra vẻ mặt tán thành: "Đúng vậy, chính là như vậy. Nhưng xin đừng ngắt lời ta nói."

"Tôi biết bạn vẫn còn rất nhiều câu hỏi, nhưng hãy để tôi nói hết trước khi đặt câu hỏi. Bạn hiểu không?"

"Ở nhà quên đi. Ở bên ngoài, ta cùng khách nhân cùng bằng hữu nói chuyện, làm thê tử, ngươi không được tùy ý ngắt lời, nếu không ta sẽ mất mặt."

Triệu Linh'er nhìn Lưu Âm Tuyết, sau khi nhìn thấy Lưu Âm Tuyết gật đầu hiểu biết sâu sắc, cô gật đầu như gà mổ thóc.

Sau đó, Lâm Phong chậm rãi hỏi: "Xue'er vốn là thị nữ của Lâm gia bảo chúng ta. Vì vậy, chúng ta cũng biết, thị nữ sau khi gả cho chính mình cũng có trách nhiệm phục vụ giường ngủ. Vì vậy, họ còn được gọi là thị nữ và thị nữ, phải không?"

Về vấn đề này, Lưu Âm Tuyết gật đầu không do dự. Bởi vì đây là lẽ thường tình ở thời đại này. Vì vậy, địa vị của hồi môn của người giúp việc cao hơn so với người giúp việc bình thường, người có thể kết hôn lại càng cao hơn.

Triệu Linh'er dường như đã nghe nói về những điều này và gật đầu đồng ý.

Lâm Phong hơi nhếch khóe miệng, lại hỏi: "Vậy ngươi có biết thế nào là thân nô không?"

Hai người đồng thời lắc đầu, Lâm Phong lúc này rốt cục ý thức được: "Kỳ thật người hầu cũng gần giống như người giúp việc riêng, người giúp việc bình thường ngoại trừ những việc mà người giúp việc bình thường phải làm, bọn họ còn có trách nhiệm phục vụ giường ngủ. Điểm khác biệt duy nhất là bọn họ là nam giới."

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngâm Tuyết tại chỗ hét lên, Triệu Linh Nhi vẻ mặt bối rối, tựa hồ không hiểu.

Lâm Chí Minh hiểu ý và gần như bước ra.

Nhưng hắn đã ở cùng Lâm Phong rất lâu, khi Lâm Phong nói chuyện thì biết cách im lặng.

Hơn nữa Lâm Phong vừa mới bảo hắn cởi quần áo, hắn mơ hồ có cảm giác hôm nay có thể xảy ra chuyện lớn.

Cho nên Lâm Chí Minh đã chuẩn bị rất tốt. Vừa định bước ra, anh ta đã nhéo đùi mình và giữ lại.

Lưu Âm Tuyết muốn đặt câu hỏi, nhưng bị Lâm Phong liếc nhìn, cô im lặng tại chỗ vì nhớ lại những gì Lâm Phong vừa nói.

Lâm Phong thấy Lưu Ngâm Tuyết không lên tiếng, tiếp tục nói nhảm: "Ngươi không hiểu sao? Vậy ta sẽ thẳng thắn hơn. Nói cách khác, người hầu cũng có trách nhiệm dọn giường như người giúp việc của hồi môn."

"Sự khác biệt là khi tiểu thư không thể quan hệ được, người giúp việc sẽ thay mặt cô ấy quan hệ tình dục với chú của cô ấy, để chú cô ấy không phải bất hạnh hay cô đơn."

"Thân nô sẽ quan hệ tình dục với tình nhân của mình khi thiếu gia không tiện hoặc bận rộn, để tránh cho tiểu thư không vui hoặc cô đơn."

Những lời này vừa nói ra, Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong khi Lâm Chí Minh điên cuồng nhéo nhéo thịt sau đùi để tránh biểu hiện có vẻ bất thường.

Lâm Phong thì ngược lại tiếp tục đùa giỡn: "Ngươi biết nô lệ thay thế muốn làm gì, vậy để ta nói cho ngươi biết một chuyện ngươi không biết."

"Việc có nhiều người giúp việc thay thế là chuyện rất bình thường, nhưng làm người hầu riêng thì không phổ biến. Bạn có biết tại sao không?"

Hai nữ cùng nhau lắc đầu, Lâm Phong giải thích: "Đó là bởi vì tư nô có rất nhiều hạn chế so với tư nha."

"Thứ nhất, mặc dù nô lệ thay thế có thể quan hệ tình dục với thiếu gia, nhưng cũng sẽ khiến tiểu thư mang thai đứa con của nô lệ."

“Thứ hai, vì quan hệ tình dục với cô chủ trẻ, dễ bị nô lệ thay thế trong nhà quá khích, khoe khoang, khiến danh tiếng của cô chủ trẻ bị tổn hại.”

“Thứ ba, bởi vì người giúp việc ngay cả khi ngủ cũng phải ở bên cạnh ngươi, thậm chí có thể ngủ một mình với tiểu thư, có thể hắn biết một số bí mật, gây bất lợi cho gia đình.”

"Cho nên, việc lựa chọn nô lệ cá nhân phải hết sức cẩn thận. Cho dù có một cái cũng sẽ không được công bố ra bên ngoài, nếu không sẽ rất dễ bị nhắm tới."

"Vì vậy, nô lệ cá nhân nói chung là những người phạm tội nghiêm trọng trong cùng một tộc và không thể phục hồi, họ sẽ được chọn làm nô lệ cá nhân."

"Việc này lợi ích rất rõ ràng. Bởi vì bọn họ là cùng một gia đình, cho nên vị nô lệ này thường là chủ nhân của chủ nhân hoặc là em họ của chủ nhân. Cho dù hắn có làm tiểu thư có thai, đứa trẻ cũng sẽ là người cùng một nhà."

"Thứ hai, bởi vì bọn họ là cùng một nhà, lợi ích gắn liền với nhau, phạm sai lầm lớn mới được cứu. Nói chung bọn họ rất trung thành, sẽ không dễ dàng phản bội."

"Cuối cùng, những người có thể được chọn làm nô lệ cá nhân thường là anh em họ hàng hoặc anh em họ, và họ phải là những người có mối quan hệ rất tốt."

"Cho nên, ngươi hiểu lúc đầu ta nói, ta muốn ngươi ở nhà, coi Tiểu Minh như ta."

"Anh ấy có thể làm tất cả những gì tôi có thể làm. Tôi có thể làm tình với anh, và anh ấy cũng vậy. Anh hiểu không?"

Bị Lâm Phong lừa gạt, lần này không chỉ có Lưu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi, Lâm Chỉ Minh cũng không khỏi gật đầu, đồng thanh đáp: "Ta hiểu được."

Lâm Phong liếc nhìn khuôn mặt đầy cảm xúc của Lâm Chí Minh, thầm nghĩ: 'Tên ngốc này, hắn không cho rằng lời mình nói là thật sao? Nhìn vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta thực sự tin vào điều đó. Chúa ơi, Xue'er không có nhiều kinh nghiệm trên thế giới, và Ling'er là một tờ giấy trắng. Họ có bị tôi lừa cũng không sao đâu. Tại sao bạn lại tin những người bạn theo dõi tôi? Những gì tôi nói có thực sự hoàn hảo đến thế không? ’

Đang lúc Lâm Phong nghi hoặc chính mình, Triệu Linh Nhi đột nhiên giơ tay, Lâm Phong cũng giơ tay: "Ta xong rồi, Linh nhi, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."

Triệu Linh Nhi giơ tay như dâng hiến bảo bối, vừa kích động vừa ngượng ngùng hỏi: "Lão công, không biết em hiểu có đúng không, xin anh xem giúp em."

"Điều tôi hiểu là mặc dù mọi người đều nói phụ nữ chỉ được lấy một chồng, bởi vì chồng cô ấy có anh rể làm nô lệ riêng, nhưng Ling'er chỉ có thể coi anh rể như người chồng thứ hai của mình, phải không? Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy không thể nói với người khác rằng khi ở bên ngoài, anh ấy nên cư xử như một nô lệ trong nhà bình thường, phải không?"

Lâm Phong sửng sốt một chút, nhưng vẫn cười gật đầu: "Ngươi hiểu như vậy cũng không sao. Ling'er thông minh như vậy, hiểu nhanh như vậy."

Triệu Linh Nhi lập tức cười rạng rỡ khi nhận được lời khen của Lâm Phong.

Liễu Ngâm Tuyết thấy Triệu Linh Nhi được Lâm Phong khen ngợi, lo lắng nói: "Lão công, Tuyết Nhi cũng hiểu."

"Ý của chồng bạn là anh rể của bạn là nô lệ cá nhân, vì vậy nếu Xueer có thể cho chồng bạn xem, bạn cũng có thể cho anh rể xem. Nếu Xueer có thể làm điều đó với chồng bạn, bạn cũng có thể làm điều đó với anh rể của bạn."

“Xue'er thậm chí có thể có con với anh rể, không cần phải lo lắng về những điều cấm kỵ và cấm kỵ của chú và chị dâu, phải không?”

Lâm Phong càng vui hơn khi nghe Lưu Ngâm Tuyết nói chuyện thẳng thắn như vậy: "Đúng là như vậy. Nhưng khi ở chung với nhau trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta vẫn phải gọi nhau là chú và chị dâu."

"Suy cho cùng, Hiểu Minh vẫn là anh rể của em, em là chị dâu của anh ấy theo nghĩa con người."

"Chỉ vì hắn là nô lệ cá nhân nên có đặc quyền quan hệ tình dục với ngươi mà không cần lo lắng về những điều cấm kỵ của chú và chị dâu ngươi, ngươi hiểu không?"

Lần này Liễu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi cùng nhau gật đầu: "Lão công, ta hiểu được."

Lâm Phong gật đầu bổ sung: "Chỉ cần ngươi hiểu, nhưng hãy nhớ kỹ, đây là quy tắc bất thành văn mặc định trong đại gia tộc. Nhưng sở dĩ nó là quy tắc bất thành văn, là vì không thể công khai nói ra."

“Bằng không, nếu người ngoài biết tiểu thư nào quan hệ tình dục với anh rể là nô lệ trong nhà thì sẽ bị coi là ngoại tình và cô ấy sẽ bị nhốt vào chuồng lợn.”

Sau khi hai người lại gật đầu, Lâm Phong vỗ tay: "Được rồi, không cần dài dòng nữa, để cậu làm quen trước đi. Tiểu Minh, đi cởi quần áo của chị dâu Linh Nhi đi."

Lâm Chí Minh mở to mắt, nhưng vẫn rất nghe lời. Anh ta trần trụi đến bên cạnh Triệu Linh Nhi, dương vật cương cứng: "Tam tiểu thư, ta thật thô lỗ với ngươi."

Triệu Linh Nhi mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cô ấy dường như đã hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lâm Phong. Cô ngượng ngùng đứng dậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không bỏ chạy mà thấp giọng nói: “Được rồi, làm phiền anh rể.”

Sau đó, Lâm Chí Minh trở nên phấn khích và lột trần Triệu Linh'er trước mặt Lâm Phong và Lưu Âm Tuyết. Tất cả quần áo đều được cởi ra, gấp lại và đặt trên bàn.

Nhìn thấy Triệu Linh'er khỏa thân và dùng tay che ngực và lồn trinh nữ, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đều cảm thấy cặc của mình đang cứng lên.

Ngay cả Lưu Âm Tuyết, một phụ nữ, cũng không khỏi choáng váng.

Sự quyến rũ của Triệu Linh'er lúc này kết hợp với khí chất thánh thiện độc nhất của con cháu Nuwa khiến cô trông giống như một nàng tiên giáng trần rồi cởi bỏ quần áo và xấu hổ. Nó thật đẹp.

Có thể thấy điều này qua màn đánh gà điên cuồng của Lâm Chí Minh.

"Tiếp theo đến lượt Tuyết Nhi, chồng ta sẽ không ưu ái cái này hơn cái kia."

Dưới sự chỉ huy của Lâm Phong, Lưu Âm Tuyết cũng bị buộc phải đứng lên, sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, cô bị lột trần truồng trước công việc bận rộn của Lâm Chí Minh.

Khi Liu Yinxue cũng khỏa thân và dùng cả hai tay che ngực và lỗ ngọc trinh nữ, Triệu Linh'er cuối cùng cũng cười khúc khích.

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi cười khúc khích, Liễu Ngâm Tuyết đang xấu hổ không khỏi bỏ bàn tay đang che ngực ra, vỗ vỗ Triệu Linh Nhi: "Còn cười!?"

Suy cho cùng, Triệu Linh Nhi vẫn còn quá ngây thơ và trẻ con. Để tránh điều đó, cô không quan tâm đến việc khỏa thân. Cô buông tay ra, nắm lấy cánh tay Lâm Chí Minh, núp sau lưng Lâm Chí Minh, thè cái lưỡi ngọt ngào: "Chỉ một chút thôi, cứ cười đi. Chị Xue'er cũng cởi quần áo như Ling'er, ngượng ngùng quá!"

Cơ thể của Triệu Linh'er hoàn toàn dính chặt vào lưng Lâm Chí Minh, và bộ ngực của cô ấy ấn thẳng vào lưng Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh, người vẫn còn là một trinh nữ, ngay lập tức lộ ra vẻ mặt dâm đãng.

Lưu Âm Tuyết nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lâm Chí Minh, có chút tức giận và buồn cười. Cùng với sự nghịch ngợm của Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết đột nhiên buông tay. Cô không còn lo lắng bị Lâm Chí Minh nhìn thấy hoàn toàn nữa, lao tới bắt Triệu Linh Nhi.

"Ngươi thật xấu hổ, xem ta có đánh ngươi hay không."

"A, chồng, anh rể, giúp em với. Chị Xue'er tức giận đến mức muốn đánh Ling'er!"

Hét lên, Triệu Linh'er lấy Lâm Chí Minh làm lá chắn, che chắn trái phải cho cô rồi bỏ chạy, để hai mỹ nhân tựa tiên nữ vây quanh Lâm Chí Minh. Sự cọ xát giữa cơ thể khiến Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức trong lúc nhất thời không biết để tay vào đâu. 

Sau khi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết đánh nhau một lúc, cuối cùng nó cũng kết thúc khi Triệu Linh'er nhường Lâm Chí Minh làm lá chắn và đến gặp Lâm Phong để được giúp đỡ. 

"Chồng, nhìn xem, tỷ Tuyết Nhi muốn đánh Lăng Nhi."

"Được rồi, Tuyết Nhi, đừng gây rắc rối nữa."

Sau khi bị Lâm Phong ngăn lại, Lưu Ngâm Tuyết đã bỏ cuộc. 

Sau đó hai người nhìn nhau, rên rỉ, lại che ngực và lỗ ngọc trinh nữ. 

Lâm Phong vui vẻ đứng lên: "Haha, ngươi ngăn cản cái gì? Chồng ta và Tiểu Minh còn chưa thấy đủ, đúng không, Tiểu Minh."

Lâm Chí Minh không ngừng gật đầu, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nhìn nhau, ngượng ngùng bỏ tay xuống, để Lâm Phong và Lâm Chí Minh xem nhiều nhất có thể. 

Nhìn thấy hai nữ bộ dáng phục tùng, Lâm Phong biết cũng sắp xong rồi, mọi chuyện quá đáng, vì thế nói: "Được rồi, mặc lại quần áo đi. Tôi biết mặc dù cậu đã chấp nhận điều này, nhưng trong chốc lát có thể cậu sẽ không thích ứng được. Cho nên cậu về trước và bình tĩnh lại."

"Chồng tôi vừa nhớ ra chuyện gì đó, tôi phải đi thăm mẹ chồng. Tiểu Minh, thay quần áo rồi đi cùng tôi."

Nghe điều này, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nhút nhát cảm thấy như họ được ân xá. Họ nhanh chóng mặc quần áo và chạy về phòng như thể đang chạy trốn. 

Lâm Chí Minh cũng thay quần áo, nhưng vẻ mặt lại có chút tiếc nuối. 

Lâm Phong vỗ vỗ vai Lâm Chí Minh: "Đừng sốt ruột, cứ thong thả, bọn họ không thể chạy trốn. Tối nay tôi để cậu đi chỗ nào cậu thích, thế nào?"

Lâm Chí Minh trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Thật sao? Sư phụ?"

Lâm Phong khoanh tay: "Ta nói dối ngươi về biểu ca của ngươi khi nào? Nói cho ta biết, ngươi thích cái nào?"

Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu: “Này, tôi thích Tam chị dâu hơn. Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy Tam chị dâu rất quen thuộc, rất gần gũi với tôi.”

Đang nói, Lâm Chí Minh chợt tỉnh ngộ, nghi ngờ hỏi: "Biểu ca, ngươi vừa nói có đúng không? Một người hầu thật sự có thể ngủ với tiểu thư sao? Cô ta cũng có thể có con sao?"

Lâm Phong mỉm cười nghĩ: 'Nói nhảm, đó là con gái ruột của ngươi, sao có thể không quen biết? Đây là sự hấp dẫn máu. Chỉ là tôi không biết làm thế nào Ling'er lại trở thành con gái của một kẻ như bạn. Nó thực sự kỳ lạ. ’

Ngoài mặt, Lâm Phong tránh trả lời: "Tôi thích Ling'er, được thôi, đêm nay tôi sẽ cho bạn quan hệ tình dục với Ling'er. Về việc bạn có thể để Ling'er sinh con cho bạn hay không, điều đó phụ thuộc vào khả năng của anh trai thứ hai của bạn."

Lâm Chí Minh nghe xong lập tức không còn lo lắng nữa. Thay vào đó, anh ta bắt đầu xoa tay và mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Triệu Linh'er. 

Lâm Phong không đánh thức Lâm Chí Minh, người đang choáng váng và đầy dục vọng. Thay vào đó, anh ta mở thiên mục và kiểm tra tình hình của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết.

Sau khi Triệu Linh Nhi chạy về phòng, cô ném mình lên giường, lấy gối che đầu, lẩm bẩm: "Tôi xấu hổ quá, xấu hổ quá. Tôi cởi trần trước mặt chồng và anh rể như thế này, tôi xấu hổ quá."

“Tuy nhiên, người chồng muốn Ling'er loại bỏ cô ấy. Ling'er là vợ của chồng và không thể làm trái ý muốn của chồng."

"Mà Tuyết Nhi tỷ cũng cởi quần áo, Linh Nhi cởi quần áo cũng không sao."

"Hơn nữa, theo mong muốn của chồng tôi, anh rể tôi về đêm cũng là chồng của Ling'er. Vì vậy, điều đó không thành vấn đề."

"Hơn nữa, Ling'er hiện tại đã có hai chồng, nghĩa là cô ấy có thêm hai người trong gia đình. Với sự bổ sung của chị Xue'er, chúng tôi có một gia đình bốn người, điều này càng tốt hơn..."

Một lúc sau, Triệu Linh Nhi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào lên, nhỏ giọng nói: "Của anh rể lớn như vậy, thứ như vậy có vào được không? Linh Nhi sẽ bị gãy... ôi, xấu hổ quá..."

Khác với Triệu Linh'er ngây thơ rõ ràng đã yêu tuổi trẻ của mình, tình huống trong phòng khách của Lưu Âm Tuyết hoàn toàn khác. 

Lưu Âm Tuyết vừa trở lại phòng, cô ngồi trên giường và lập tức chuyển sang Hoàng đế bất tử tóc vàng Lưu Âm Tuyết. 

Sau đó cô ấy bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

"Tiên tiên tỷ, nói cho ta biết, chồng ta nói có phải là sự thật không? Nô tỳ thật sự có thể ngủ với tiểu thư sao?"

"Làm sao tôi biết được? Phong tục của mỗi thế giới đều khác nhau. Trên thế giới này sẽ có những nô lệ riêng giống như hầu gái. Kỳ thực cũng không có gì lạ."

"À? Thật sao? Có những điều kỳ lạ ở thế giới khác à?"

"Đúng vậy, ta còn là Tiên Đế thời điểm, ta từng đi qua một số thế giới, những thế giới đó nữ nhân căn bản không phải nhân loại, mà là động vật, rất nhiều trong số họ thậm chí còn bị dùng làm thịt. So với những thế giới biến thái kia, nô lệ không có đạo đức, nhưng lại đáp ứng được nhu cầu mà Lâm Phong đề cập."

“Vậy lời chồng em nói là đúng phải không?”

"Thật hay giả có quan trọng không? Lâm Phong nhìn rất bình thường, hẳn là không thể làm sai điều gì. Hơn nữa hắn nói, cho dù là giả, ngươi cũng chỉ có thể nghiêm túc nghe."

"Nhưng nếu điều này xảy ra, chẳng phải chúng ta sẽ phải quan hệ tình dục với anh rể của tôi sao?"

"Tại sao, không muốn?"

“Thành thật mà nói thì có một chút thôi. Quên chuyện đó với chồng tôi, với anh rể tôi đi, tôi… có phần…”

"Haha, thật trùng hợp, tôi cũng vậy. Dù kiếp trước tôi chưa từng kết hôn với ai, nhưng tôi đã gặp rất nhiều tài năng trẻ. Chỉ xét về ngoại hình, Lâm Phong quả thực xứng đáng là một thiếu niên tuấn tú. So với Lâm Phong, Lâm Chí Minh là... haha."

"Đúng không? Vậy, Tiên Tiên, có cách nào ngăn cản tôi quan hệ tình dục với anh rể của tôi không? Cô giúp tôi thì tôi cũng giúp cô. Dù sao thì chúng ta là một. Nếu tôi quan hệ với anh rể tôi, chẳng phải cô cũng quan hệ tình dục với anh rể tôi sao?"

"Anh... Được rồi, anh đã thuyết phục được tôi. Vậy thì hãy làm việc này. Anh có thể ở lại với Lâm Phong Nị nhiều nhất có thể. Bằng cách này, Lâm Phong sẽ tự nhiên sắp xếp để Lâm Chí Minh quan hệ tình dục với Triệu Linh'er."

"Mặc dù tôi có chút có lỗi với chị Ling'er, nhưng... tôi thực sự... tôi xin lỗi, chị Ling'er, hãy coi đó như một thứ mà chị tôi nợ chị. Chị tôi sẽ bù đắp cho chị ở nơi khác trong tương lai."

"Rất tốt, vậy ta dạy cho ngươi một ít thủ đoạn, tuy rằng không quá hữu dụng, nhưng dùng nó để lừa gạt Triệu Linh Nhi cái gì cũng không hiểu cô bé."

Sau đó, Lưu Âm Tuyết im lặng.

Lâm Phong nhìn tình trạng của Lưu Ngâm Tuyết, có chút kinh ngạc.

Bây giờ có vẻ như nó vẫn còn tệ hơn một chút. 

Tuy nhiên, Lưu Âm Tuyết không hoàn toàn tin tưởng vào bản thân mình. Thay vào đó, cô trở về phòng và âm mưu với Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. Điều này thực ra nằm trong dự liệu của Lâm Phong. 

Dù sao có Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, một lão quái vật không biết đã sống bao nhiêu năm, dựa vào kinh nghiệm của nàng, Lưu Ngâm Tuyết không thể dễ dàng tin tưởng Lâm Phong như vậy. 

Nhưng điều mà Lâm Phong không mong đợi là Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thực sự đã giúp anh thuyết phục Lưu Âm Tuyết. 

Nguyên nhân thực ra là vì Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đã nhìn thấy thế giới ngày càng đen tối hơn nên hắn cho rằng loại chuyện này có thể chấp nhận được và bình thường? 

Lâm Phong không biết nên phàn nàn thế nào về chuyện này. 

Bởi vì ở kiếp trước khi giao tiếp với người chơi, hắn cũng biết thế giới quan của một số tiểu thuyết đen tối tàn khốc và đen tối đến mức nào. 

Thậm chí, một số thể loại mang tên Cthulhu còn đầy rẫy sự giết chóc và điên loạn chẳng khác gì địa ngục trần gian. 

Trong thế giới quan này, chưa kể đến con người, ngay cả thần linh, chư thiên cũng sẽ phát điên. 

Mặc dù không biết thế giới Tiên Đế Lưu Âm Tuyết đi tới có phải là loại này hay không. 

Nhưng nếu so sánh với những thế giới liên quan đến dòng chảy đen tối, dòng chảy chính thống tàn bạo, dòng chảy ngày tận thế và dòng chảy Cthulhu thì những nô lệ cá nhân mà anh ta tạo ra thực chất rất bình thường, bình thường đến mức không có chút lỗi lầm nào. 

Đột nhiên, Lâm Phong cảm thấy mình tựa hồ có tài lừa gạt người khác. 

‘Có lẽ là do bạn đã ở bên người chơi này lâu nên mới nói những điều vô nghĩa? Đây có phải là một loại quà tặng từ người chơi? ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong thở dài. 

Về phần tại sao bây giờ có thể dùng những lời vô nghĩa như vậy để lừa gạt người ta, còn kiếp trước thì không? 

Chỉ có thể nói, kiếp trước Lâm Phong trước khi tiếp xúc với người chơi còn quá ngây thơ, không hề có ý nghĩ bịa ra những lời nói dối như vậy. 

Ngoài ra, loại lời nói dối này phải được ai đó tin tưởng. 

Ồ, và ở kiếp này trí tuệ của tôi đã tiến bộ rất nhiều so với kiếp trước, tốc độ tư duy nhanh hơn, lại có thêm một tài mới là tính tình thân thiện. 

Nhưng dù vậy, Lâm Phong cũng hiểu rằng một trong hai người là Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er chưa có kinh nghiệm trong thiên hạ, còn người kia thì thuần khiết như một tờ giấy trắng, có sự giúp đỡ của Immortal Emperor Liu Yinxue. 

Nếu không, chỉ vì Lưu Ngâm Tuyết không tin tất cả mà đi ra ngoài tìm hiểu, bí mật có thể bị bại lộ. 

Đối với những chuyện dễ bị vạch trần, tính tình thân thiện sẽ khiến người ta tin vào lời nói dối của anh ta, đồng thời cũng sẽ nhận được phản ứng nếu bí mật bị lộ. 

Hơn nữa, có một trình giả lập có thể tải tệp bất cứ lúc nào và bạn có thể tải tệp trực tiếp nếu bạn làm hỏng. 

Kiếp trước Lâm Phong không có điều kiện như vậy. Anh thận trọng trong mọi việc, sợ thói cắm sừng của mình bị vạch trần, bị người khác chê cười và bạn tâm giao không ưa. 

'Bạn đang suy nghĩ gì nhiều vậy? Những gì xảy ra ở kiếp trước đều đã qua rồi. ’

Lâm Phong lắc đầu, thu hồi tâm tình, chuẩn bị đi tới Nhạc Hoa cung. 

Một lát sau, Lâm Phong mang Lâm Chí Minh trở lại Nhạc Hoa Cung. 

Sau khi gõ cửa lần nữa và được sự cho phép, họ mới đẩy cửa bước vào. Hai người nhìn thấy chủ nhân của Cung Linh Nguyệt, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt nhưng gần như đỏ bừng. 

Khác với lần đầu gặp nhau, giờ đây Lâm Phong đã trao đổi nhiều phần thưởng khác nhau trong mô phỏng, Lingyue Palace Master càng trở nên xinh đẹp hơn, với khí chất thần tiên quyến rũ và độc đáo. Chỉ cần liếc nhìn một cái đã khiến háng Lâm Phong và Lâm Chí Minh phồng lên. 

May mắn thay, Lăng Nguyệt cung chủ tựa hồ không để ý đến bọn hắn háng chỗ phình ra, bình tĩnh hỏi. 

"Phong nhi, Tiểu Minh, các ngươi trở về, có chuyện gì quan trọng phải làm sao?"

Lâm Phong chào xong mới trả lời: "Về với mẹ chồng, con rể lần này về chủ yếu là vì bị chủ nhân mắng không biết lễ phép nên mới tới đây xin lỗi."

Lăng Nguyệt cung chủ nghi hoặc nhìn Lâm Phong: "Sư phụ ngươi mắng ngươi? Vì cái gì?"

Lâm Phong cười khổ nói: "Không phải là bởi vì Hiểu Minh, sư phụ nói ta rất không hiểu lễ nghi. Tục ngữ nói, học nghề cũng cần có lễ học nghề. Con rể của ta rõ ràng là đang cầu xin ngươi giúp đỡ, nhưng ngay cả lễ học nghề cũng không có, thật sự là làm cho hắn xấu hổ. Cho nên lần này ta đến đây, ta đặc biệt bù đắp cho lễ học việc."

Nói xong, Lâm Phong lấy ra món trang sức chất lượng hoàng kim "Đuổi Ác Ngọc Mặt Dây chuyền" từ không gian hệ thống và đưa nó cho. 

"Đây là mặt dây chuyền ngọc trừ tà. Sư phụ nhờ ta đưa nó cho Tiểu Minh làm quà học nghề. Nghe nói nó có thể chống lại tà ma và lời nguyền phù thủy dưới thời kỳ kiếp nạn. Có vẻ như sư phụ đã cân nhắc kinh nghiệm trước đây của mẹ chồng ta, lo lắng ngươi sẽ lại trở thành nạn nhân của chiêu trò tương tự, nên nó dùng để tự vệ."

Cung chủ Lingyue nhìn mặt dây chuyền ngọc bích trong tay Lâm Phong để xua đuổi tà ma, và ngạc nhiên thì thầm: "Bảo vật linh hồn cấp thấp? Feng'er, chủ nhân của bạn thực sự hào phóng trong việc bạn làm. Một khi bạn thả nó ra, nó sẽ là một bảo vật cấp linh hồn."

Lâm Phong vẻ mặt nghi hoặc: "Mẹ chồng, linh bảo là cái gì? Còn nữa, xin hãy nhận vật này. Đây là lễ học nghề."

Cung chủ Lingyue không từ chối. Với một cái vẫy tay của cô, mặt dây chuyền ngọc xua đuổi tà ma bay tới và đi vào lòng bàn tay trái của cô. Nàng thấp giọng nói: "Quả nhiên là hạ phẩm linh bảo, chuyên dùng để xua đuổi tà ma. Tên gọi như vậy, có chút khó coi."

Sau khi treo mặt dây chuyền ngọc xua đuổi tà ma trên thắt lưng, chủ nhân Lăng Nguyệt Cung mỉm cười đáp: "Phong nhi, ta muốn cảm ơn sư phụ của ta, sư phụ chu đáo như vậy, lại dạy ngươi một chuyện nhỏ nhặt như vậy. Xem ra ngươi thật sự được hắn coi trọng."

"Cái gọi là linh bảo, kỳ thực là ma khí và ma bảo cao hơn một thuật ngữ. Chúng ta sẽ nói chi tiết sau. Bạn chỉ cần biết rằng linh bảo cấp thấp thông thường chỉ có thể được luyện chế bởi tu sĩ trong kiếp nạn. Đó là những bảo bối rất khó tin."

Lâm Phong nghe vậy, cười vui vẻ, cố ý làm ra vẻ trẻ tuổi kiêu ngạo. Sau đó, dưới sự quan sát của Lâm Phong, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt nhìn Lâm Chí Minh, sau đó vẻ mặt trở nên cứng ngắc. 

Lâm Phong quan sát và hiểu rằng đó là tác dụng của tài năng đặc biệt mới có được "Máu Thánh Huyết LV1" của Lâm Chí Minh đã khiến sự ưu ái của Cung chủ Lingyue đối với Lâm Chí Minh giảm 30%. 

Tài năng đặc biệt hiện tại là thứ mà Lâm Phong không thể sử dụng trình mô phỏng để tác động lên công tắc, vì vậy tất cả tài năng đặc biệt nên được bật theo mặc định. 

Lần này đưa Lâm Chí Minh tới đây để kiểm chứng tác dụng của tài năng đặc biệt cũng là một trong những mục đích của Lâm Phong. 

Để xác minh thêm, Lâm Phong cố ý hỏi: "Mẹ chồng, sao vậy? Mẹ có thấy Tiểu Minh đã thay đổi không?"

Linh Nguyệt cung chủ kinh ngạc liếc nhìn Lâm Phong: "Xem ra Hiểu Minh thay đổi có liên quan tới ngươi Phong Nhi? Vừa rồi ta còn tưởng rằng là ảo giác. Vì sao trong chốc lát ta cảm giác được Tiểu Minh biến mất, hắn liền có chút hận ý, thậm chí có chút xúc động muốn đánh chết hắn. Hiện tại xem ra, cùng ngươi có quan hệ gì đó?"

Lâm Chí Minh bị lời nói của Cung chủ Lăng Nguyệt dọa sợ đến mức quỳ xuống tại chỗ: “Tạm biệt chủ nhân, ta không làm gì cả, ta không muốn chết vô ích.”

Lâm Chí Minh bộ dáng nhu nhược khiến Lăng Nguyệt cung chủ không nói nên lời, chán ghét nói: "Được rồi, đứng lên, sư phụ ta sẽ không bừa bãi giết người. Hơn nữa, ngươi vẫn là đệ tử của ta, tuy rằng ngươi là đệ tử đã đăng ký, nhưng dù sao ngươi cũng là đệ tử. Chỉ cần ngươi không phạm sai lầm, sư phụ ta sẽ không dễ dàng trừng phạt hay giết chết ngươi."

Lâm Chí Minh nghe xong, thở dài đứng dậy. 

Lâm Phong giải thích: "Này, đúng vậy, nhưng ta không có năng lực, là bởi vì sư phụ của ta."

Lăng Nguyệt cung chủ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ồ? Phong Nhi, sư phụ của ngươi lại ra tay sao? Tại sao, Tiêu Minh có điểm gì đặc biệt, lại khiến hắn phải chăm sóc hắn như vậy?"

Lâm Phong lắc đầu: "Không có gì đặc biệt, chỉ là lão gia nói hắn buồn chán câu cá ở sông dài thời gian, hắn xem xét quỹ đạo tương lai ban đầu của những người vây quanh con rể. Hắn phát hiện, mặc dù sau này xung quanh con rể sẽ có rất nhiều người hầu, nhưng người duy nhất thực sự nguyện ý chết vì hắn chính là Hiểu Minh. Và trong tương lai mà lão gia nhìn thấy, Tiểu Minh cuối cùng cũng đã chết vì ta."

“Cho nên, sư phụ nói, nếu ta lựa chọn chống lại thần linh, thì những người trung thành như vậy không thể bị bỏ rơi vì họ không có căn cơ tâm linh và không thể tu hành.”

"Tiểu Minh là một đầy tớ rất trung thành, chỉ cần được ban cho sức mạnh, sau này có thể trở thành trợ thủ đắc lực cho ta."

"Nhưng như người ta vẫn nói, đạo trời là bất biến, người ta muốn được gì thì phải mất đi một thứ. Đây là con đường cân bằng và quy luật tự nhiên."

"Cho nên, sư phụ ban cho Tiểu Minh một ít năng lực đặc biệt, nhưng đổi lại sư phụ đã lấy đi Tiểu Minh lòng nữ nhân, chính là cái gọi là sủng ái cùng ấn tượng tốt, khiến Tiểu Minh dễ dàng trở nên đáng ghét trong mắt phụ nữ, càng dễ tức giận với hắn."

Nghe vậy, Lâm Chí Minh bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt ngộ ngộ. 

Lâm Phong không cần phải suy nghĩ cũng hiểu rằng Lâm Chí Minh chắc chắn đã coi việc nô lệ riêng của mình có thể đụ cô chủ vừa rồi là sự đền bù từ Lâm Phong. 

Linh Nguyệt cung chủ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ta hiểu rồi, Pindao hỏi ta tại sao sau một thời gian không gặp lại có khoảng cách như vậy. Điều này cũng thích hợp. Vốn dĩ Pindao Temple Xiao Ming không phải là người gả cho nữ nhân, khả năng cao là hắn sẽ chết một mình cả đời."

"Việc loại bỏ một số ít phụ nữ trong hôn nhân để đổi lấy những kỹ năng mạnh mẽ hơn là một việc tốt."

“Vậy Tiểu Minh đã đạt được những kỹ năng gì?”

Lâm Phong theo lời hùng biện trong mô phỏng và nói ra phương pháp vay mượn sức mạnh và phương pháp cầu cứu. 

Sau đó Lâm Chí Minh cũng biểu diễn, mượn sức mạnh từ Lưu Ngâm Tuyết, lập tức có được ma lực kiến ​​tạo cơ sở giống như Lưu Ngâm Tuyết. Lâm Chí Minh vui vẻ hét lên. 

"Oa, nô lệ này thật sự có thần thông, lợi hại như vậy, quá mạnh."

Chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng bày tỏ quan điểm tương tự với phương pháp đột nhiên giành được quyền lực của Lâm Chí Minh như trong mô phỏng, cho rằng nó giống với phương pháp mời thần của Mao Sơn. 

Sau đó, giống như trong mô phỏng, anh ta bảo Lâm Chí Minh bước tới và giữ cổ tay Lâm Chí Minh, dường như có ý định khám phá tình trạng thể chất của Lâm Chí Minh vào lúc này. 

Tuy nhiên, một tình huống hoàn toàn khác đã xảy ra vào thời điểm này so với trong mô phỏng. 

Khoảnh khắc chủ nhân của Cung điện Lingyue nắm lấy cổ tay Lâm Chí Minh, một luồng khí lạnh màu xanh lam xuất hiện trên cổ tay Lâm Chí Minh giống như trong mô phỏng. 

Nhưng luồng khí lạnh chỉ kéo dài một giây, đột nhiên tan chảy tại chỗ, bị hút vào trong cơ thể Lâm Chí Minh. 

Cùng lúc đó, tại Lâm Phong cố ý chú ý, Lâm Phong nhìn thấy Lâm Chỉ Minh háng động tác. 

Phản ứng này ngay lập tức khiến Lâm Phong hiểu rằng thể chất đặc biệt của Lâm Chí Minh đã được kích hoạt. 

Thể chất đặc biệt · Phàm Dương Thôn Thánh Âm có hai tác dụng. Một là hiệu quả vĩnh viễn. Khi hòa hợp với cơ thể Thái Âm Quyết, nó có thể hấp thụ năng lượng lạnh của nó và biến nó thành năng lượng Dương của chính nó, do đó trở nên miễn nhiễm với tê cóng. 

Một là hiệu ứng chèn. Sau khi đưa dương vật phàm trần vào thánh thể, năng lượng lạnh lùng của đối phương sẽ được chuyển hóa thành công dụng của chính mình. Kẻ thù càng mạnh thì tôi càng mạnh. Mục đích chính là chống lại cơ thể Thái Âm và hoàn thành động tác chết tiệt. 

Bây giờ, những gì kích hoạt là hiệu ứng vĩnh viễn.

Linh Nguyệt cung chủ lập tức phát hiện ra điều này, không khỏi thở dài một hơi. 

"Hả? Cậu thực sự có khả năng miễn dịch với sự lạnh lùng của tôi? Tiểu Minh đã được ban cho thể chất đặc biệt nào đó à?"

Linh Nguyệt Cung chủ vừa nói xong, liền nhìn thấy khí lạnh màu xanh lam từ ngón tay nắm lấy cổ tay Lâm Chí Minh tràn ra, sau đó bị cổ tay Lâm Chí Minh hấp thu. 

Sau đó Lâm Chí Minh không khỏi rên rỉ: "Hừ, thoải mái quá, sao mà ấm áp thế này, chủ nhân, làm sao vậy? Tại sao ánh sáng xanh không ngừng thoát ra khỏi tay ngươi, bay vào cánh tay của nô lệ? Nô lệ cảm thấy có một dòng điện ấm áp từ cổ tay truyền vào, sau đó truyền vào cơ thể, ấm áp, thật thoải mái."

Lăng Nguyệt Cung chủ không có trả lời ngay. Ngược lại cô buông cổ tay Lâm Chí Minh ra, sau đó nắm lấy cổ tay còn lại. 

Điều tương tự lại xảy ra. Liễu Cung cung Linh Nguyệt khẽ cau mày. Một lát sau, hắn buông cổ tay Lâm Chí Minh ra, nhìn Lâm Phong. 

"Phong Nhi, Tiểu Minh sao vậy? Có phải hắn đã được ban cho thể chất đặc biệt gì không?"

Lâm Phong tuy biết nhưng vẫn lắc đầu: "Điều đó không đúng. Sư phụ chỉ ban cho Tiểu Minh hai thần thông mượn lực cầu chủ."

“Con rể của ta vốn là hỏi sư phụ có thể cho phép Tiểu Minh tu luyện hay không.”

"Sư phụ nói, Hiểu Minh không có linh căn, cốt yếu, hiểu biết kém, cho dù có được tu luyện, tu vi cũng sẽ không cao. Ngược lại, bởi vì tu vi của bản thân, sẽ xung đột với hai loại thần thông mượn lực cầu chủ."

"Cho nên sư phụ nói, tốt nhất Tiêu Minh nên duy trì trạng thái hiện tại là một phàm nhân không tu luyện. Chỉ cần học cách sử dụng bùa chú, sau đó dùng phương thức vay mượn sức mạnh, hắn có thể trở thành kẻ địch bất ngờ vào thời khắc mấu chốt, đánh bại kẻ địch."

"Sư phụ đã nói như vậy, không nên cho Tiểu Minh thêm thể chất đặc biệt gì nữa, bởi vì hắn căn bản không có tác dụng."

"Mẹ chồng, Tiểu Minh sao vậy? Có vấn đề gì không?"

Linh Dược Cung chủ suy nghĩ một lát, trả lời: "Tiểu Minh vừa mới hấp thu khí lạnh từ trong cơ thể Pindao thoát ra, dùng nó để dùng cho bản thân, tăng cường Dương khí. Thể chất của Pindao có chút đặc biệt, Tiểu Minh không sợ khí lạnh, có thể sử dụng cho riêng mình. Trừ khi hắn có bảo bối đặc biệt, nếu không chỉ có thể là thể chất đặc biệt."

"Nhưng Pindao vừa mới kiểm tra, hắn căn bản không có cái gì kỳ quái bảo vật, cho nên duy nhất còn lại chính là hắn đặc thù thể chất."

"Nhưng... nó có thể hấp thu năng lượng lạnh do thể chất đặc biệt của Pindao phóng ra và sử dụng cho mục đích riêng của mình. Tuy rằng nó chỉ là một loại rễ cây không có Ping và sẽ tiêu tan trong chốc lát. Nhưng quả thực nó đang hấp thụ và tăng cường sức mạnh cho bản thân. Pindao chưa bao giờ nghe nói đến một thể chất như vậy."

Lăng Nguyệt cung chủ nhìn Lâm Chí Minh, trong mắt có chút không chắc chắn. Cô ấy dường như đang thắc mắc thể chất của Lâm Chí Minh là gì mà có thể kiềm chế được Thái Âm Tuyệt Thể của cô ấy. 

Chỉ có Lâm Phong biết rằng Thôn Dương Thánh Âm hoàn toàn không phải là một thể chất được thế giới bất tử biết đến, mà là một phiên bản thể chất được tùy chỉnh đặc biệt bởi máy mô phỏng dành cho chủ nhân của Cung điện Lingyue. 

Dù sao, hai tác dụng kia cũng không nên quá nhắm vào, chỉ cần nhắc đến tên của chúng, nói rằng chỉ có thể có tác dụng đối với Linh Nguyệt Cung chủ. 

Nhưng Lâm Phong sẽ không nói ra điều này, mà Lâm Phong hiện tại quan tâm chính là những thứ khác. 

'Họ đều rất thân thiết với Tiểu Minh và thậm chí còn có tiếp xúc thân thể. Cô thực sự không hề cảm thấy hoài niệm chút nào, và cũng không có gì bất thường ở cô cả. ’

‘Nếu không phải thể chất đặc biệt đã được chứng minh là có tác dụng, nếu không thì tôi sẽ nghi ngờ liệu tài năng đặc biệt có được trước đó có không có tác dụng hay không và đang ở trạng thái đóng lại. ’

‘Nhưng trong quá trình mô phỏng, mẹ chồng tôi là một người tàn nhẫn, đạt cực khoái hàng nghìn lần mà không hề thay đổi biểu cảm. Có lẽ tác dụng của tài năng đặc biệt có thể bị cô ấy ngăn chặn. ’

‘Chắc chắn rồi, một kế hoạch dự phòng phải được kích hoạt. ’

Lâm Phong không do dự, mở bảng hệ thống, tìm bảng cá nhân của Lingyue Palace Master Zhao Wen, và mở tất cả các dấu đầu hàng, dấu ham muốn và dấu phơi bày trong một lần. 

Sau đó, Lâm Phong âm thầm lo lắng nhìn chằm chằm Linh Nguyệt Cung chủ. 

Các phong ấn đều đã được mở và chúng tự có hiệu lực mà không có bất kỳ thông báo nào đối với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà và Lưu Âm Tuyết. 

Nhưng Linh Dược Cung chủ làm cho hắn quá sợ hãi, Lâm Phong cũng không thể bảo đảm Linh Nguyệt Cung chủ có phát hiện ra dị thường hay không, cho nên hắn chỉ có thể âm thầm đề phòng, tùy thời chuẩn bị nạp hồ sơ. 

Sau đó, dưới ánh mắt của Lâm Phong, Lăng Nguyệt Cung chủ đang hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh và suy nghĩ sâu sắc, đột nhiên chớp mắt nhìn Lâm Phong, khiến Lâm Phong sợ hãi, tim đập như ngừng đập. 

"Phong nhi, ta còn cần nghiên cứu thể chất đặc biệt của Tiểu Minh. Hiện tại ngươi có thể giữ Tiểu Minh được không?"

“Hay là tôi đợi nghiên cứu kỹ thể chất đặc biệt của Tiểu Minh rồi cân nhắc xem nên tặng quà gì cho buổi giới thiệu của Tiểu Minh?”

Nghe được Linh Nguyệt Cung chủ muốn giữ Lâm Chí Minh ở lại, Lâm Phong vui mừng khôn xiết, tại chỗ trả lời: "Không sao đâu, Tiểu Minh, ngươi trước ở đây chờ mệnh lệnh, biểu ca, ta về phòng trước."

Lâm Chí Minh đương nhiên không phản đối điều này và đồng ý ngay tại chỗ. 

Lâm Phong đi ra khỏi Nhạc Hoa cung sau, liền mở ra Thiên Nhãn thuật, quan sát Linh Nguyệt Cung chủ cùng Lâm Chí Minh tương tác. 

Sau khi Lâm Phong đi xa, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt lên tiếng: "Tiểu Minh, trước tiên..."

Đang nói nửa chừng, Lăng Nguyệt Cung chủ đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía tổ tiên pho tượng, trầm tư một lát, từ trên đệm đứng dậy, đi ra ngoài cửa. 

"Theo tôi, chủ nhân."

"Vâng, thưa Thầy!"

Linh Nguyệt Cung chủ đem Lâm Chí Minh rời khỏi Nhạc Hoa cung, đi tới phòng khách của mình, đứng ở nơi đó. Sau khi vung tay đóng cửa phòng lại, Linh Nguyệt Cung chủ bình tĩnh nói ra một câu khiến Lâm Chỉ Minh suýt giật mình. 

“Đây, thử cởi quần áo của Chủ nhân xem.”

"...A!?"

Lâm Chí Minh hai mắt như chuông, không thể tin nhìn Lăng Nguyệt Điện chủ. 

Dưới ánh mắt bình tĩnh của Lăng Nguyệt Cung chủ, hắn phải một lúc mới có phản ứng, hưng phấn vui vẻ hỏi. 

"Sư phụ, ngươi kêu ta cởi quần áo của ngươi? Ngươi có nghe lầm không?"

Linh Nguyệt Cung chủ nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Ngươi nghe không sai, sư phụ của ta chính là nói như vậy. Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, đây là một quá trình cần thiết để xác minh ngươi có thể chất như thế nào."

Linh Nguyệt Cung chủ nói như vậy, Lâm Chí Minh không do dự nữa, run rẩy đưa tay hướng về phía thắt lưng của Lăng Nguyệt cung chủ. 

Ngón tay hắn vừa chạm vào thắt lưng, một luồng khí lạnh từ thắt lưng bay ra, tấn công vào tay Lâm Chí Minh, sau đó bị tay hắn hấp thụ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Linh Nguyệt Cung chủ ánh mắt lóe lên, sau đó để Lâm Chỉ Minh cởi thắt lưng, để đạo bào xòe ra hai bên. 

Về việc phục vụ mọi người, Lâm Chí Minh cũng rất chuyên nghiệp. 

Mặc dù con cặc trong háng tôi rất cứng. 

Nhưng vừa mới cởi quần áo của Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết, Lâm Chí Minh lúc này đã thể hiện sự chuyên nghiệp của mình, cởi áo choàng Đạo giáo của Chủ nhân Cung điện Lingyue rồi treo lên móc áo bên cạnh. 

Sau đó đến váy bên ngoài. Lâm Chí Minh cởi nó ra không chút do dự. Dù sao thì bên trong cũng có đồ lót và quần lót. 

Khi váy ngoài cũng được cởi ra, Lâm Chí Minh dừng bước, nhìn Linh Nguyệt cung chủ. Linh Nguyệt cung chủ nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Tiếp tục."

Lâm Chí Minh nuốt khan, đưa tay hướng về phía ngực Lăng Nguyệt Cung chủ, kéo áo trong ra, nhìn thấy đai bụng và làn da trắng như ngọc của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Không biết là vì căng thẳng hay là vì muốn lợi dụng cô mà khi Lâm Chí Minh cởi quần lót, vô tình chạm vào ngực của Cung chủ Lăng Nguyệt. Anh vui mừng đến mức nhanh chóng quỳ xuống. 

"Sư phụ, thứ lỗi cho tôi, tôi không cố ý."

Cung chủ Lingyue mặt vô cảm đáp lại khi nhìn thấy lượng lớn khí lạnh vừa thoát ra từ ngực mình đã bị tay Lâm Chí Minh hấp thụ ngay lập tức, Lâm Chí Minh không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

"Không sao đâu. Vì giáo viên của tôi, tôi tha thứ cho bạn. Hãy đứng dậy và tiếp tục."

"Cảm ơn sư phụ!"

Sau chuyện vừa rồi, Lâm Chí Minh lần này cởi quần áo càng cẩn thận hơn. 

Cởi xong quần lót, Lâm Chí Minh bắt đầu cởi quần lót của Lăng Nguyệt Cung chủ. Nhìn chiếc quần lót và cặp đùi trắng như ngọc lộ ra do quần tuột ra, cặc của Lâm Chí Minh bỗng nhiên chạm đến đũng quần. 

"Sư phụ, sư phụ, ngài có muốn tiếp tục không?"

Lâm Chí Minh đem hết quần áo hắn cởi ra của Lăng Nguyệt Cung lên móc treo, sau đó nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ chỉ mặc mỗi đai bụng, quần lót, tất, ủng ở trước mặt, không khỏi nuốt khan. 

Lâm Phong dùng thần thông nhìn rõ ràng Linh Nguyệt Cung chủ liếc nhìn Lâm Chí Minh háng, sau đó lại nhìn mặt Lâm Chí Minh đáp: "Tiếp tục."

"Ồ, thưa Thầy, tôi thật thô lỗ!" Lâm Chí Minh cúi người, đi tới phía sau Lăng Nguyệt Cung chủ, cởi dây đai bụng, đặt sang một bên, cuối cùng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Nhìn bộ ngực của Cung chủ Lăng Nguyệt, Lâm Chí Minh lại nuốt nước bọt, sau đó đưa đôi tay run rẩy đặt lên mép quần lót của Cung chủ Lăng Nguyệt ở hai bên mông cô. 

Một lượng lớn khí lạnh từ thắt lưng của Linh Nguyệt Cung chủ thoát ra, chìm vào trong tay Lâm Chí Minh. Tốc độ nhanh đến mức trực tiếp tạo thành hai luồng khí lạnh màu xanh lam. 

Lăng Nguyệt cung chủ cúi đầu nhìn Lâm Chí Minh hai tay kéo quần lót xuống, lộ ra khu rừng đen nhỏ và lỗ ngọc trinh nguyên chưa từng bị ai chạm vào. 

Lâm Chí Minh cầm lấy chiếc quần lót mà hắn cởi ra từ Lăng Nguyệt Cung chủ, nhịn không được đưa lên chóp mũi ngửi một cái, liền kêu lên: “Thơm quá.” 

Tuy nhiên, lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Chí Minh mới kịp phản ứng, quỳ trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa: "Sư phụ, tha thứ cho con. Con không cố ý, con thực sự bị ám ảnh nên mới làm ra chuyện báng bổ như vậy với Sư phụ."

Lăng Nguyệt cung chủ chậm rãi xoay người, trần trụi đối mặt với Lâm Trí Minh, nhỏ giọng nói: “Ngươi còn có sở thích này sao?”

Lâm Chí Minh cúi đầu, trán đổ mồ hôi: “Ta không có nô lệ, ta không có nô lệ…”

Linh Nguyệt cung chủ: “Nói sự thật.”

Linh Nguyệt Cung chủ ngắt lời, để Lâm Chí Minh trực tiếp đập trán xuống đất: "Sư phụ, tha thứ cho ta, chủ nhân, tha thứ cho ta."

Linh Nguyệt cung chủ: “Trước đây ngươi đã làm chuyện này với quần áo của ai?”

Lâm Chí Minh trán đổ mồ hôi, run giọng nói: “Tôi cũng ngửi thấy mùi đồ lót mà Thiếu chủ Thiếu Nam thay.”

Lăng Nguyệt cung chủ trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi thích ngửi mùi quần nữ sao?"

Lâm Chí Minh sắc mặt tái nhợt: "Th-thỉnh thoảng."

Lăng Nguyệt cung chủ trầm mặc một lát mới đáp: "Đứng lên."

"Cám ơn sư phụ." Sau khi đứng dậy, Lâm Chí Minh nhận ra chủ nhân của Cung Linh Nguyệt đang chán ghét nhìn mình, khiến hắn cảm thấy xấu hổ.

Nhưng vào lúc này, chủ nhân của Cung điện Lingyue hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh ta. Cơ thể trần truồng và thanh tú của Lâm Chí Minh giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, khiến Lâm Chí Minh không thể rời mắt trong một giây, và anh chỉ choáng váng. 

Cung chủ Linh Nguyệt nhìn Lâm Chí Minh mê mẩn nhìn nàng, vẻ chán ghét trên mặt càng ngày càng rõ ràng, nhưng nàng cũng không tức giận mà hỏi. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích... à, không, cái gì cơ?"

Lâm Chí Minh kịp phản ứng, đột nhiên cúi đầu, sau đó lại lén lút ngẩng đầu lên, nhìn Lăng Nguyệt cung chủ với vẻ mặt chán ghét, nhưng không có chút xấu hổ. 

Thái độ của Cung chủ Lăng Nguyệt khiến Lâm Chí Minh không rõ ý tứ của nàng, liền lén lút ngẩng đầu nhìn thân thể mềm mại của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Lăng Nguyệt cung chủ vẫn duy trì vẻ mặt chán ghét, bình tĩnh trả lời: "Ngươi thật sự thích quần của sư phụ ta đến vậy sao?"

Vốn dĩ Lâm Chí Minh muốn trả lời là mình không thích. Nhưng nhìn Linh Nguyệt sư phụ không có phản ứng khi nhìn nàng, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng dâng trào dục vọng trả lời. 

"Tôi thích nó."

"Muốn nó?"

"Muốn nó!"

“Vậy thì giữ nó đi.”

"Ừ... à?"

Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn Linh Nguyệt Cung chủ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Lăng Nguyệt cung chủ vung cây roi trong tay, ném cây roi lên giá treo quần áo, ngồi xuống bàn rót trà. 

"Thích thì cứ giữ đi. Chỉ dư thừa một chút thôi. Với tư cách là một giáo viên, tôi sẽ không keo kiệt tranh cãi với bạn về những chuyện như vậy."

Lâm Chí Minh có vẻ hoài nghi về cuộc sống. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng kết quả này chắc chắn là tốt cho anh ta. 

Vì thế Lâm Chí Minh cũng có phản ứng. Tại chỗ cảm ơn xong, hắn nhanh chóng nhét bộ đồ lót mà Linh Nguyệt Cung chủ vừa cởi ra vào túi. 

Linh Nhạc Cung chủ nhân nâng chén trà lên vẫy tay với Lâm Chí Minh: “Tới, ngồi xuống đây.”

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi Lâm Chí Minh đi tới bên trái Linh Nguyệt Cung ngồi xuống, Linh Nguyệt Cung duỗi cánh tay trái trần trụi ra trước mặt Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh nghi hoặc hỏi: “Sư phụ?”

Linh Nguyệt cung chủ cầm chén trà trong tay phải uống trà: “Đặt tay lên cánh tay chủ nhân của ta, ôm lấy.”

Lâm Chí Minh hai tay rất ngoan ngoãn nắm lấy cánh tay Lăng Nguyệt Điện chủ. Đại lượng khí lạnh từ trong ngực hắn thoát ra, bị Lâm Chỉ Minh hai tay hấp thu. 

Lăng Nguyệt cung chủ nhìn một màn này, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lâm Chí Minh trả lời: "Nó rất mềm, rất trơn và rất thoải mái."

Lăng Nguyệt cung chủ sắc mặt tối sầm: "Chuyện này ta không hỏi, ta là hỏi về cảm giác thể chất của ngươi. Hít vào lượng lớn khí lạnh màu xanh lam như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Chí Minh rụt cổ đáp: “Ồ, cái này, rất thoải mái, ấm áp, có cảm giác tràn đầy sức lực.”

Linh Nguyệt Cung chủ nghe xong trầm mặc một lát, sau đó thu tay lại, hơi xoay người, vẻ mặt chán ghét chống khuỷu tay phải lên bàn, cúi người về phía trước hỏi Lâm Chí Minh.

"Nó có đẹp không?" 

Lâm Chí Minh nuốt khan nuốt nước bọt: "Đẹp quá, đẹp quá. Sư phụ giống như tiên nữ giáng trần vậy, đẹp quá."

Lăng Nguyệt cung chủ không có phản ứng, mà là bình tĩnh nói: "Muốn sờ không?"

Lâm Chí Minh kinh ngạc mở to mắt: “Không sao chứ?”

Linh Nguyệt cung chủ khẽ gật đầu, vẻ mặt chán ghét không nói nên lời; "Muốn chạm vào thì cứ việc chạm vào."

Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết: “Đa tạ sư phụ!”

Không chút do dự, sợ Linh Dược Cung chủ hối hận, Lâm Chí Minh hai tay lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Linh Nguyệt Cung chủ. Một lượng lớn khí lạnh dường như bị Lâm Chí Minh ép ra từ ngực của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt, phun thẳng vào người Lâm Chí Minh, khiến y phục phía trước của Lâm Chí Minh trực tiếp bị bao phủ bởi một tầng sương giá. 

Nhưng sương giá chỉ kéo dài nửa giây, liền bị hút vào trong cơ thể Lâm Chí Minh, trên mặt quần áo chỉ để lại vài giọt nước. 

Một màn này làm cho Lăng Nguyệt Cung chủ ánh mắt lóe lên, nhưng hắn cũng không nói gì. 

Cung chủ Linh Nguyệt chỉ để Lâm Chí Minh bóp ngực, ép ra một lượng lớn khí lạnh, sau đó phun lên trên người Lâm Chỉ Minh, sau đó hút vào. 

Quá trình này diễn ra rất nhanh, khí lạnh không ngừng phóng thích ra, gần như tạo thành một quả cầu sương mù màu xanh trắng, bao phủ vị trí giữa Linh Nguyệt Cung chủ và Lâm Chí Minh. 

Lâm Chí Minh hai tay từ trong sương mù vươn ra, nắm lấy Linh Nguyệt Cung chủ bộ ngực, xoa bóp. 

Chơi như vậy năm sáu phút, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái ám ảnh ban đầu. Ánh mắt hắn vô tình nhìn xuống phía dưới, nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ. 

Sau khi nuốt một ngụm nước miếng, Lâm Chí Minh vốn đã hoàn toàn hưng phấn lấy hết can đảm hỏi: “Sư phụ, tôi có thể chạm vào phía dưới của ngài được không?”

Cung chủ Lingyue nhìn theo ánh mắt của Lâm Chí Minh, nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. Vẻ mặt chán ghét và ghê tởm trên mặt cô càng thêm thảm hại, nhưng cô vẫn đáp: "Muốn sờ thì cứ việc."

Tuy rằng trên mặt nàng rõ ràng là chán ghét cùng chán ghét, nhưng Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn là mở ra nàng đùi khép chặt cho Lâm Chí Minh, lộ ra lỗ ngọc trinh nữ riêng tư của nàng trước mặt đồ đệ. 

Lâm Chí Minh như được ân xá, lập tức buông ngực Lăng Nguyệt Cung ra, ngăn không cho khí lạnh thoát ra, sau đó vươn tay phải hướng về điểm ngọc trinh nguyên của Lăng Nguyệt Cung chủ. 

Lòng bàn tay vừa che đi lỗ ngọc của trinh nữ, Lâm Chí Minh lộ ra vẻ mặt say mê. 

Mà từ trong hang ngọc trinh nguyên, một lượng khí lạnh lớn hơn từ trong ngực phun ra, bao trùm lấy cánh tay Lâm Chí Minh, sau đó bị hút vào. 

"Thật mềm và trơn. Đây là âm hộ của phụ nữ sao? Thật thoải mái ~!"

Hoàn toàn không để ý đến làn sương mù, Lâm Chí Minh từ trên ghế bước xuống, ngồi xổm lên háng Lăng Nguyệt đại nhân. 

Hắn dùng hai tay đan vào nhau, dùng ngón tay mở hai cái vỏ ngọc trong lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ, lộ ra bên trong cái lỗ màu hồng mềm mại. 

Ngoài ra còn có màng trinh màu hồng. 

Nhìn phong cảnh bên trong chính điện Linh Nhạc, Lâm Chí Minh hưng phấn nuốt nước bọt: "Đây là chuyện đang diễn ra bên trong âm đạo của phụ nữ sao? Đẹp quá. Cái màng hồng này là màng trinh trong truyền thuyết à? Sư phụ, ngài còn trinh sao?"

Nghe Lâm Chí Minh khen ngợi, Linh Nguyệt Cung chủ vẫn là vẻ mặt chán ghét trả lời: "Ngươi quả thực là một lão sư hoàn mỹ."

Lúc này Lâm Phong chú ý tới, khi Lâm Chí Minh mở ra âm đạo của Linh Nguyệt Cung chủ, lông mày của Linh Nguyệt Cung chủ khẽ run lên. 

“Thật tuyệt vời, Chủ nhân, nô tỳ này có thể nếm được mùi vị âm hộ của Chủ nhân không?”

Linh Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu, Lâm Chí Minh lập tức lao tới, cái miệng mập mạp quấn quanh lỗ ngọc trinh nguyên của Linh Nguyệt Cung chủ. 

Một luồng khí lạnh cực lớn trực tiếp bao trùm đầu Lâm Chí Minh, khiến toàn bộ phần trên cơ thể của Lâm Chí Minh bị bao phủ bởi một lớp tinh thể băng rõ ràng, thậm chí cả tóc của anh ta cũng bị bao phủ bởi tinh thể băng. 

Nhưng những tinh thể băng này nhanh chóng tan chảy và bị hút vào cơ thể Lâm Chí Minh. Trên tóc và quần áo của anh chỉ còn sót lại vài giọt nước, khiến phần trên cơ thể của Lâm Chí Minh ướt đẫm. 

"Tử Lưu~Tử Lưu~ha~Tử Lưu~Tử Lưu~!"

Cung chủ Lingyue nhìn xuống cái đầu bồng bềnh trong làn sương lạnh giữa hai háng. Ngoại trừ chán ghét cùng chán ghét, trên mặt nàng còn có chút suy nghĩ. 

Rất nhanh, linh nguyệt cung chủ suy nghĩ liền bị gián đoạn. Bởi vì Lâm Chí Minh liếm láp một hồi, liền đứng dậy, cởi quần áo ướt đẫm, dùng ánh mắt hung hãn nhìn Lăng Nguyệt cung chủ. . 

"Sư phụ, tôi có thể cởi quần áo được không? Quần áo này ướt hết rồi."

Lăng Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu, nàng còn chưa kịp nói chuyện, Lâm Chí Minh đã cởi quần áo ra. 

Rõ ràng là hắn hỏi có thể cởi quần áo hay không, nhưng hắn thậm chí còn cởi quần, lộ ra dương vật cương cứng hoàn toàn của mình trước mặt Linh Nguyệt Cung chủ. 

Cung chủ Linh Nguyệt liếc nhìn con cặc của Lâm Chí Minh, không nói gì. Cô chỉ nhìn Lâm Chí Minh lại ngồi xổm trên háng cô, vừa liếm lỗ vừa thủ dâm. 

Một lúc sau, Lâm Chí Minh tựa hồ cảm thấy thủ dâm không thú vị lắm, liền liếc nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ, lén đặt cặc của mình lên đôi chân ngọc của Cung chủ Lăng Nguyệt.

Lập tức, luồng khí lạnh còn lớn hơn cả lỗ ngọc trinh nữ phun ra ngoài, sau đó bị hút vào cặc và cơ thể. 

Cùng lúc đó, vùng da trên chân ngọc của Lâm Chí Minh bị con cặc của Lâm Chí Minh chạm vào cũng nổi da gà. 

Nhưng cứ như vậy, biểu cảm trên mặt Lăng Nguyệt Cung chỉ càng trở nên ghê tởm và ghê tởm hơn, nhưng nàng cũng không nói một lời. 

Lâm Chí Minh nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ buông thả như vậy, hắn mới hoàn toàn thả lỏng, bắt đầu cọ cọ qua lại dương vật của mình trên đôi chân ngọc của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Lúc đầu, con cặc của Lâm Chí Minh chỉ cọ xát qua lại trên bắp chân. Sau đó, dần dần, Lâm Chí Minh không còn liếm lỗ, mà bắt đầu cọ xát dương vật của mình vào đùi của Chủ nhân cung điện Lingyue. 

Ngay cả khi cọ xát qua lại, nó dần dần di chuyển đến gần đùi trong. 

Khi dương vật của Lâm Chí Minh càng đến gần gốc đùi, cảm giác lạnh lẽo trên người Linh Nguyệt Cung chủ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng không khí lạnh lẽo không thể ngăn cản con cặc của Lâm Chí Minh tiến về phía trước, nó chỉ có thể bị hút vào trong cơ thể và con cặc của Lâm Chí Minh. 

Cuối cùng, cuối cùng, quy đầu con cặc của Lâm Chí Minh quét qua lối vào lỗ ngọc trinh nữ của Lingyue Palace Master. 

Sự đụng chạm vào lúc đó khiến Lâm Chí Minh rùng mình vì sung sướng. 

Và luồng khí lạnh khủng khiếp phun ra từ hang ngọc trinh nữ của Lingyue Palace Master, trong nháy mắt bao bọc Lâm Chí Minh. 

Nhưng khí lạnh rất nhanh đã hấp thu vào trong cơ thể Lâm Chí Minh, không để lại chút dư lượng nào. 

Ngay khi Lâm Chí Minh lấy hết can đảm nhắm con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Cung chủ Lăng Nguyệt, chuẩn bị cho một lần tiếp xúc thân mật khác giữa dương vật của mình và miệng lỗ ngọc trinh nữ, ngực của Lâm Chí Minh đã bị bàn tay ngọc của Cung chủ Lăng Việt giữ lại. 

"Thầy, Thầy?"

Trước vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Chí Minh, chủ nhân Lăng Nguyệt Cung thu hồi vẻ chán ghét và chán ghét trên mặt, mặt không biểu cảm trả lời. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Thay quần áo và đi ra ngoài."

Ngữ khí của Cung chủ Linh Nguyệt tuy ôn hòa nhưng lại mang đến cho Lâm Chí Minh một cảm giác áp bức khó cưỡng. 

Con cặc của Lâm Chí Minh mềm đi rất nhiều. Hắn vội vàng gật đầu, cúi người xuống, mặc quần áo ướt vào, nhanh chóng rời khỏi phòng khách của Lăng Nguyệt Cung chủ, đóng cửa lại. 

Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt đứng dậy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, mặt lạnh lùng nói với chính mình. 

"Chống lạnh và tăng cường sức mạnh cho bản thân cũng có thể tạo ra khoái cảm như vậy trong cơ thể tôi. Ngay cả lúc đó, cơ thể tôi rõ ràng là rất mong muốn dương vật của Hiểu Minh được đưa vào."

"Đây là thể chất gì? Kỳ quái đến mức có thể bị Thái Âm Tuyệt thể chất hấp dẫn như vậy."

"Cảm giác nóng rát này thực sự là... không, chúng ta phải tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra."

Lăng Nguyệt Cung chủ vẫy tay, quần áo từ trên móc bay ra. 

Nhưng ngay khi quần áo sắp được mặc vào người, Lăng Nguyệt Cung chủ lại vung tay ném quần lót, quần dài và đai nịt bụng lại lên móc treo. 

Chỉ mặc áo khoác và váy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, chủ nhân của Cung điện Lingyue rời khỏi phòng khách và đi đến thư viện của Cung điện Lingyue. 

Lâm Phong nhìn thấy cảnh này, liền yên lặng tắt đi Thiên Nhãn Thuật. 

'Có vẻ như hiệu ứng khắc thực sự đã phát huy tác dụng. Nếu không, Hiểu Minh sẽ không lột trần chủ nhân Cung điện Lingyue rồi dùng cặc của hắn liếm và chạm vào âm đạo của cô. Thật tiếc là bước cuối cùng đã bị dừng lại. ’

‘Đánh giá từ những gì cô ấy vừa nói, hiệu ứng khắc và tài năng đặc biệt chắc hẳn đã phát huy tác dụng. Chỉ là cô ấy đã kiềm chế bản thân mình mà thôi. Sức mạnh tinh thần và khả năng tự chủ này thực sự đáng sợ. ’

'Nhưng may mắn thay, hiệu ứng khắc quả thực có hiệu quả, nhưng cô ấy vẫn chưa nhận ra. Có lẽ là do hai thể chất của Thái Âm Tuyệt Thể và Thôn Dương Thánh Âm bị hút vào nhau. '

'Tốt đấy. Ít nhất có thể bật được hiệu ứng khắc để cô ấy không nghi ngờ. Cuối cùng, cô ấy chỉ mặc áo khoác và váy ngoài, điều đó có nghĩa là các dấu hiệu phơi sáng đã có hiệu lực thành công và các dấu hiệu khác cũng đang hoạt động. ’

'Nhưng nếu tôi muốn Tiểu Minh đập nát cơ thể cô ấy trong thực tế, e rằng vẫn chưa đủ. Bạn phải mô phỏng lại nó để đáp ứng đầy đủ khả năng tương thích vật lý giữa cô ấy và Tiểu Minh. ’

'Sau đó, chúng ta có thể sử dụng các dấu hiệu tục tĩu, nữ tính, tục tĩu, v.v. sau bước đột phá về giới tính thể xác 100 năm tuổi để cho cô ấy quan hệ tình dục với Hiểu Minh trong thực tế. ’

‘Nhưng với khả năng tự chủ khủng khiếp của mình, liệu cô ấy có phát hiện ra mình có một hình xăm tục tĩu không? Cô ấy có thể nói những câu cần thiết cho việc khuất phục phụ nữ và tục tĩu không? ’

'Thật là khó chịu. Tại sao người phụ nữ này lại khó đối phó đến vậy? Nó... ngày càng thú vị hơn. ’

Đúng, Lâm Phong không hề nản lòng mà ngược lại càng hưng phấn hơn.

Sẽ không có vấn đề gì nếu độ khó cao. Độ khó càng cao, cảm giác thành tựu sau khi hoàn thành khóa huấn luyện sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Lâm Phong thật sự rất mong đợi, chủ nhân của Linh Nguyệt Cung, người có khả năng tự chủ khủng khiếp như vậy sau khi ngã xuống sẽ như thế nào. 

Đúng lúc này Lâm Chí Minh quay lại.

"Chủ nhân, ta đã trở lại, ngươi sẽ không tin được nô tỳ này vừa trải qua những gì."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lâm Phong cười hỏi, Lâm Chí Minh cũng kích động đóng cửa lại, sau đó cùng Linh Nguyệt Cung chủ mọi chuyện chia sẻ. 

Điều này làm Lâm Phong ngạc nhiên, nhưng hắn cảm thấy cũng có lý. 

Chủ nhân của Cung Linh Nguyệt chỉ là mẹ vợ của Lâm Phong, không phải vị hôn thê của hắn, cho nên không có quan hệ trực tiếp. Vì vậy, Lâm Chí Minh sẽ không hề giấu diếm và chia sẻ vì không có rủi ro. 

Nhưng tình huống của Thiếu Nam lúc đó lại hoàn toàn khác. Lâm Chí Minh không dám nói, điều này có lý.

Lâm Phong cũng không để ý nhiều đến chuyện này, chỉ im lặng lắng nghe.

Lâm Chí Minh giải thích xong, trên mặt lộ ra vẻ thương hại: "Chủ nhân, ngài không biết vừa rồi cặc nô tài cách lỗ chủ nhân bao nhiêu, ngươi có nghĩ rằng nếu nô tỳ mạnh hơn mà trực tiếp đưa vào, liệu hắn có thể mở nụ của chủ nhân, phá trinh của chủ nhân không?"

Lâm Phong cười: "Vô dụng thôi. Mẹ chồng ta tu vi là Kim Đan tu sĩ, không phải ngươi không biết áp lực đó đáng sợ đến thế nào. Chỉ cần bà ấy không muốn, ngươi căn bản không thể chạm vào bà ấy."

"Nhưng mặt khác, ngươi suýt nữa đã vào được, tức là ngươi có cơ hội, nhưng thời cơ vẫn chưa đến. Cho nên, ngươi cứ từ từ, đừng vội, sau này sẽ có cơ hội."

Lâm Chí Minh cười lớn, sau đó thấp giọng hỏi: "Cho nên, chủ nhân, nô tài có thể cùng chủ nhân quan hệ tình dục. Đây là ngươi bồi thường nô lệ mất đi nữ tính sao?"

Lâm Phong giả vờ cười thần bí: "Có một số việc giải thích rõ ràng sẽ không có ý nghĩa gì, ngươi hiểu không?"

Lâm Chí Minh điên cuồng gật đầu: "Này, tôi hiểu, tôi hiểu. Bây giờ tôi sẽ quên hết mọi chuyện. Hehe."

Lâm Phong xua tay: "Được rồi, ngươi ướt rồi, ngươi đi tắm rửa thay quần áo đi. Ta có việc phải suy nghĩ, ngươi thay quần áo chờ một bên đi."

Lâm Trí Minh: "Vâng, sư phụ!"

Lâm Phong mở bảng hệ thống và cảm thấy hơi đau đầu khi thấy rằng giao diện cân bằng chỉ còn lại 7602 điểm nhận dạng. 

‘Không, điểm nhận dạng này hoàn toàn không đủ… Nhân tiện, trong quá trình mô phỏng trước đó, tôi dường như có một vài thẻ triệu hồi vô dụng. Sẽ tốt hơn nếu bạn hủy nó và thay thế bằng một thẻ dịch vụ khác? ’

Trở về → Thẻ triệu hồi điên cuồng của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh, nhân 10, trả lại điểm nhận dạng: 4190

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh, hệ số nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 6285

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Triệu Văn·Lâm Chí Minh, nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 14610

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Âm Tuyết Lâm Chí Minh, hệ số nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 11910

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Kinh Hà Lâm Chí Minh, nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 2310

Trở về→Thẻ trấn áp cơn thịnh nộ của Thiếu Nam, hệ số nhân 2, trả lại điểm nhận dạng: 288

Số dư điểm nhận dạng: 35458+13082=48540

Lâm Phong sờ sờ cằm, nghĩ thầm: 'Cứ như vậy sẽ có hơn 4 vạn điểm thân phận. ’

'Ling'er đã nắm vững phương pháp huấn luyện, hoàn toàn có thể lưu được rất nhiều điểm thân phận, để Ling'er ngoan ngoãn leo lên giường của Tiểu Minh, trở thành nhà vệ sinh cho con người của Tiểu Minh. ’

‘Trong trường hợp này, người duy nhất tôi cần lo lắng là mẹ chồng tôi. ’

‘Sau bài kiểm tra vừa rồi, mẹ chồng tôi sẽ không để Tiểu Minh đụ cô ấy một cách dễ dàng. Vì vậy, đúng như dự đoán, chúng ta vẫn phải sử dụng thẻ dịch vụ. ’

Lâm Phong nhìn vào số nhân 25 trên thẻ dịch vụ quan hệ tình dục và làm một số phép tính. 

‘Thẻ mại dâm trị giá 24.250 có thể đổi vừa phải, nhưng sau khi đổi cái này sẽ không còn nhiều điểm nhận dạng. ’

‘Và không rõ hậu quả sẽ ra sao nếu Hiểu Minh mất trinh tiết của mẹ vợ. Không chắc tượng đá mẹ chồng của người sáng lập có được dựng lên hay không. ’

‘Vậy bạn có muốn đổi thẻ dịch vụ khác không? Hoặc lặp lại mô phỏng lần trước và đổi lấy thẻ triệu tập quấy rối tình dục? ’

‘Không, lần này Tiểu Minh có thể chất đặc biệt, khác hẳn trước đây. Nếu bạn muốn chơi, hãy chơi lớn, điều đó sẽ rất thú vị. Nhân tiện, bạn cũng có thể khám phá thêm bức tượng đá mẹ chồng của người sáng lập. ’

‘Chỉ cần chúng ta không trực tiếp đánh thức tượng đá của bà mẹ chồng quyền lực nhất như lần trước thì sẽ không có vấn đề gì. ’

‘Và ngay cả khi nó không hiệu quả thì đó cũng chỉ là làm lại và dù sao thì mình cũng sẽ không thua. ’

‘Dù sao thì mình còn rất nhiều thời gian và cơ hội, nên hãy làm đi! ’

Thẻ dịch vụ tình dục của Triệu Mẫn Lâm Chí Minh, số nhân 25, điểm nhận dạng: 24350, số dư: 24190

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng và sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Lâm Phong bắt đầu mô phỏng lần thứ 24.

—————

Lưu ý: Bây giờ nội dung trên đã được viết xong, chúng ta hãy nói về một số điều nhỏ nhặt. 

Lần này mình sẽ không đưa vào phần giới thiệu để không ai xem được. Tôi sẽ chỉ thêm nó vào cuối. 

Tác giả viết những điều này chỉ vì sở thích và sự chia sẻ đơn giản. Cùng lắm, anh ta muốn làm hài lòng bản thân và đồng nghiệp và tìm kiếm một đức tính đạo đức nào đó. 

Vì vậy, tác giả viết những điều hoàn toàn vì sở thích. Anh ta không kiếm tiền và sẽ không kiếm tiền từ việc này, vì vậy đừng nghĩ rằng tác giả nợ bạn bất cứ điều gì. 

Nếu bạn được ai đó trả tiền, đó là vì bạn đã gặp một kẻ buôn bán hạng hai và một kẻ trục lợi không liên quan gì đến tác giả. 

Bản thân tác giả đã siêng năng viết mã trong thời gian rảnh rỗi nhưng không kiếm được một xu nào, thậm chí còn bị mắng. Đừng nghĩ rằng viết những thứ như thế này là dễ dàng và thú vị. Một số người chỉ coi nó như một tấm thảm chùi chân. 

Ngoài ra, có quá nhiều người gửi tin nhắn riêng tư và tác giả có thể không đọc chúng bây giờ. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy cho tôi biết trong phần bình luận, có lẽ tôi sẽ đọc nó. 

Ngoài ra, nếu cảm thấy tên nhân vật chính hoặc tên nhân vật phụ trong bài viết có tính xúc phạm, bạn có thể nói điều đó trong tin nhắn riêng. Tác giả sẽ cố gắng tránh nghi ngờ và tránh gây bất bình cho mọi người.

Tương ứng, nếu bạn muốn mình thực hiện một âm mưu tương tự, bạn cũng có thể gửi tên mà bạn muốn. Bạn có thể gửi tên nam chính, tên nữ chính, tên nữ chính, tên vai phụ và mối quan hệ. 

Tác giả có thể không có thời gian viết, nhưng tác giả là tên xấu. Khi một khung tương tự hữu ích, trước tiên anh ta sẽ tìm kiếm nó ở đây, để không lãng phí tế bào não của mình khi nghĩ ra một cái tên. 

Cuối cùng, tác giả xin hỏi, như chương trước, có ai thích đọc thể loại truyện người ta truy lùng những người nữ trong gia đình bên cạnh nhân vật chính không? 

Bạn có thể nói nó trong khu vực bình luận. Nếu có nhiều hơn, sau này tác giả sẽ viết thêm một số chương mở rộng tương tự. 

Nếu không đợi được, bạn có thể dành thời gian sử dụng AI hoặc tự viết, tác giả sẽ không quan tâm. 

Khi tác giả viết loại bài viết mô phỏng này, anh ta thực sự đã để lại rất nhiều chỗ cho người khác viết sự phát triển mà họ muốn. 

Chỉ cần thay đổi số lượng mô phỏng thành XX hay? ? , bạn có thể viết nội dung mô phỏng mà bạn muốn xem.

Trên thực tế, bạn cũng có thể bắt đầu viết trực tiếp. Với sự trợ giúp của ngoại lực và sự phát triển bất thường, bạn có thể biến nó thành ý thích nhất thời của nhân vật chính và muốn xem qua. Dù sao, có các kho lưu trữ và tải tệp trong thế giới thực, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, vì vậy bạn có thể thử bao nhiêu tùy thích. 

Nếu bạn có điều gì đó muốn đọc về vấn đề này và bạn không biết cách tự viết nó, bạn có thể nói điều đó trong phần bình luận. 

Nếu tác giả có thời gian sẽ cân nhắc viết một truyện ngắn bên lề chỉ vài nghìn chữ. Được rồi, đó là nếu anh ấy có thời gian. 

Tạm thời thế là được. Gần đây tôi khá bận rộn. Bản cập nhật tiếp theo sẽ có vào cuối tháng, nhưng có lẽ sẽ không quá lâu. Tôi nghĩ 30.000 đến 40.000 sẽ là mức tối đa. Tôi cảm thấy hơi mệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mô phỏng lần thứ 24

---Mô phỏng lần thứ 24 bắt đầu——

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân chọn mục tiêu: hôn thê Lưu Ngâm Tuyết, dung mạo · 103 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ tâm thánh thể)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Đối tượng lựa chọn bắt buộc bổ sung: Hôn thê·Triệu Linh Nhi, ngoại hình·102 điểm (Ngọc Thanh Thanh Thanh + Mê Tâm Thánh Thể)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Mẹ chồng Triệu Văn, giá trị ngoại hình: 103 điểm (Thân Trăng, 98 + Thánh Thể Duyên Tâm)]

[Đạo cụ có sẵn: Hợp đồng vĩnh cửu của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh *1, thẻ dịch vụ quan hệ tình dục của Triệu Văn (Lâm Chí Minh)*1, thẻ né tránh Lâm Chí Minh*1, thẻ lệnh Lâm Chí Minh*6, thẻ trinh tiết*4]

[Điểm danh tính còn lại: 24190]

[Chọn thời gian mô phỏng: Lưu điểm số 4, ngày thứ 12 của du hành thời gian, buổi sáng ngày 15 tháng 3, sau khi Lâm Chí Minh được Triệu Văn đăng ký làm đệ tử. 】

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Lưu Âm Tuyết có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần sịp boxer màu trắng tinh" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu trắng tinh khiết" do Lưu Âm Tuyết mặc → "không mặc"]

[Triệu Linh Nhi có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu có thể lựa chọn không mặc quần, ngươi chọn bắt đầu. 】

["Quần lót màu trắng" + "dải bụng màu tím" + "quần lụa trắng" + "quần đùi lót lụa màu trắng" mà Triệu Linh'er mặc → "không mặc"]

[Triệu Mẫn có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần lót trắng" + "quần quấn lụa trắng" + "dây nịt bụng lụa trắng" + "quần đùi lót lụa trắng" mà Triệu Mẫn mặc → "Chưa mặc"]

[Mẹo: Bởi vì trang phục của Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Triệu Văn quá ngầu nên một khi bị phát hiện, một lượng lớn giá trị tiếp xúc sẽ được kích hoạt, các bạn hãy chú ý. 】

[Bởi vì lúc đầu Lưu Âm Tuyết bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Âm Tuyết đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Triệu Linh Nhi lúc đầu tiến vào chiến trường trong chân không, nên thành tựu cá nhân bình thường của Triệu Linh Nhi đã được kích hoạt: "Kỳ vọng vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Triệu Mẫn lúc đầu bước vào trận chiến trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Triệu Mẫn đã được kích hoạt: "Kỳ vọng về một trận chiến chân không"]

[Sáng ngày thứ 12, anh đưa Lâm Chí Minh vào phòng, đợi Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi tới cửa. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đến với nhau, bạn phát hiện ra rằng Lưu Âm Tuyết có thêm một lớp mảng ảo ảnh nhỏ cản trở việc thực hiện. Bên trong chỉ có một chiếc áo khoác và một chiếc váy dài, bên trong hoàn toàn trống rỗng. 】

[Sau đó, bạn phát hiện ra rằng mặc dù Triệu Linh vẫn mặc áo khoác và quần dài, nhưng bên trong dường như hoàn toàn trống rỗng, Triệu Linh'er đang trốn đằng sau Lưu Âm Tuyết với khuôn mặt đỏ bừng. 】

[Sau đó, bạn lặp lại những gì đã xảy ra trong thực tế, và đã thành công trong việc đánh lừa Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er bằng những lời nói vô nghĩa của nô lệ cá nhân của bạn, khiến họ đồng ý rằng Lâm Chí Minh có thể đụ họ theo ý muốn, và để Lâm Chí Minh lột trần họ trước mặt bạn. 】

[Lâm Chí Minh bị sốc trước sự trống rỗng hoàn toàn bên trong Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ. 】

[Lưu Âm Tuyết thì ngược lại, lấy cớ nói rằng muốn tạo cho bạn một bất ngờ, trong khi Triệu Linh'er dường như bị Lưu Âm Tuyết kéo theo để cởi quần áo bên trong của cô ấy. 】

[Bạn không quan tâm đến loại điều này. Dựa theo thực tế, để hai người trở về bình tĩnh lại trước, chấp nhận sự thật sau này có thể bị Lâm Chí Minh đánh chết. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er cùng nhau rời đi, bạn đã đưa Lâm Chí Minh đến Cung điện Yuehua để tìm chủ nhân của Cung điện Lingyue, lặp lại các hoạt động trong thực tế và tổ chức buổi lễ học việc. 】

[Nhưng điều khác với thực tế là sau khi cậu làm lễ học việc, cậu đã trực tiếp dùng thẻ phục vụ tình dục của Triệu Vy cho Lâm Chí Minh, muốn xem hiệu quả. 】

[Trong dự đoán của ngươi, sau khi Triệu Văn tiếp nhận lễ học nghề của ngươi, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Chí Minh, khẽ gật đầu nói: Ta đã biết tình huống, cho nên mới tiếp nhận buổi lễ học nghề này. Tiểu Minh, vì bạn tôn thờ Pindao như thầy của mình nên Pindao đương nhiên không thể thiên vị thứ này hơn thứ khác. Mỗi đệ tử trở thành đệ tử của Cung Lingyue của ta sẽ nhận được một món quà từ việc làm sư phụ. Lần này Feng'er đã ban cho ngươi một buổi lễ học nghề sâu sắc như vậy, nên món quà sư phụ tặng cho ngươi nhất định phải có chút đặc biệt. 】

[Linh Nguyệt cung chủ đứng dậy từ trên đệm, trước vẻ mặt mong đợi của ngươi và Lâm Chí Minh, nàng đã nói ra những lời khiến háng Lâm Chí Minh ngửa lên trời: Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ta quyết định trao cho ngươi Nguyên Âm trinh nữ mà ta trân trọng nhiều năm. 】

[Bạn thầm phấn khích, trong khi Lâm Chí Minh mở to mắt: Sư phụ, Sư phụ, có phải Nguyên Âm trinh nữ mà bạn nhắc đến là thân hình hoàn hảo của mình không? Bạn có muốn một nô lệ đụ bạn không? Phá vỡ trinh tiết của bạn? 】

[Lingyue Palace Master Liu khẽ cau mày, nhưng cũng không tức giận: Tuy có chút thô tục nhưng đó là sự thật. Tôi đã quyết định giao Nguyên Âm trinh nữ của mình cho anh nên tôi phải quan hệ tình dục với anh, còn việc phá trinh của tôi là tùy anh. Nhưng...]

[ chính lỗ tai nghe được những lời dâm ô như vậy của Lăng Nguyệt Cung chủ khiến ngươi cực kỳ hưng phấn, háng Lâm Chỉ Minh không ngừng đập kích động. Nhưng lời cuối cùng của cô lại khiến Lâm Chí Minh có chút lo lắng: Nhưng là sao? Sư phụ xin hãy nói đi! 】

[ Linh Nguyệt cung chủ bình tĩnh trả lời: Làm chủ nhân chỉ ban cho ngươi nguyên âm trinh nguyên, không chọn ngươi làm đạo lữ. Bạn phải hiểu điều này. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh gật đầu, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt tiếp tục: Mặc dù ta có ý định trao Nguyên Âm trinh nữ cho ngươi, nhưng sư phụ của ta có thể chất đặc biệt, không thể giao Nguyên Âm trinh nữ cho ngươi bây giờ, nếu không sẽ tổn hại đến tính mạng của ngươi. 】

[ Lời nói của Cung chủ Linh Nguyệt khiến Lâm Chí Minh lo lắng: Hả? Thể chất đặc biệt? Thưa thầy, thầy có thể chất đặc biệt gì? Ngoài ra, tôi phải đợi bao lâu trước khi có thể mất trinh với bạn? 】

[Linh Nguyệt Cung chủ suy nghĩ một lát rồi kể lại câu chuyện nàng mang thai với Thái Âm Tuyệt Thể. Sau đó, trước vẻ mặt thất vọng của Lâm Chí Minh, cô nhẹ nhàng an ủi cô: "Tiểu Minh, em không cần phải thất vọng. Tôi là giáo viên không nuốt lời." Đã nói sẽ giao Nguyên Âm Trinh Nữ cho ngươi, ta đương nhiên sẽ thực hiện lời hứa của mình. Sau khi sư phụ của ta củng cố trình độ tu luyện hiện tại của mình trong hai ngày qua, ông ấy sẽ lên đường tìm cho bạn một bảo vật có thể tạm thời kiềm chế Thái Âm Quyết Thể, để bạn có thể tạm thời bù đắp năng lượng lạnh lẽo của Thái Âm Quyết Thể và quan hệ tình dục với bạn. 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu như thua trận, vẻ mặt rất thất vọng. 】

[Bạn không muốn đợi lâu nữa nên nói: Mẹ chồng, có lẽ mẹ không cần phải phiền phức như vậy. Sư phụ nói Tiểu Minh có thể chất đặc biệt nên đặc biệt nhờ ta cử lễ học nghề cho hắn, xin hắn làm thầy của ngươi. Vậy...]

[Ngươi cố ý nửa vời, khơi dậy hy vọng của Lâm Chí Minh, khiến Linh Dược Cung chủ tò mò nhìn Lâm Chí Minh: Tiểu Minh cũng có thể chất đặc biệt? 】

[ Đang nói, Linh Nguyệt Cung chủ nhân đưa tay nắm lấy Lâm Chí Minh cánh tay, cảnh tượng thực tế lại xảy ra lần nữa. Khí lạnh do Thái Âm Tuyệt Thể tỏa ra đã bị cơ thể Lâm Chí Minh hoàn toàn hấp thu, khiến hắn trông có vẻ thoải mái. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng tò mò về thể chất của Lâm Chí Minh như thực tế. Nhưng điều khác với thực tế là cô không trực tiếp nghiên cứu Lâm Chí Minh. Thay vào đó, cô ấy hỏi bạn: Vóc dáng thú vị, Feng'er, Tiểu Minh đang nói về thể chất gì? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây? 】

[Bạn giải thích: Mẹ chồng tôi, con rể tôi cũng không biết. Sư phụ vừa nói, thể chất của Tiểu Minh không sợ khí lạnh của thể chất đặc biệt của ngươi, có thể hấp thu khí lạnh để khôi phục thể lực của ngươi. Ngoài ra, Sư Phụ không nói gì cả. 】

[ Nghe vậy, Lăng Nguyệt cung chủ thầm lẩm bẩm trong lòng: Chẳng lẽ lại là đạo hữu thần bí kia làm ra sao? Tôi không biết sự sắp xếp này là một phước lành hay một lời nguyền. 】

[Lâm Chỉ Minh hưng phấn nhìn thiếu gia xinh đẹp tựa tiên nữ đang ở rất gần trong tay: Sư phụ, trong trường hợp này, con có thể mất trinh với sư phụ được không? 】

[Linh Nguyệt cung chủ lại cau mày vì lời nói thô tục của Lâm Chí Minh, nhưng nàng cũng không tức giận mà khẽ gật đầu: Quả nhiên là như vậy. Vì ngươi có thể chất đặc biệt, có thể không sợ hãi Thái Âm Tuyệt Thể của sư phụ ta, hôm nay sư phụ ta sẽ giao Nguyên Âm trinh nguyên cho ngươi. 】

[ Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ buông cổ tay Lâm Chí Minh, hất tung khăn lau bụi trên tay, áo khoác và váy dài lần lượt rơi xuống, nằm ngửa trên mặt đất, để lộ thân thể trần trụi và thanh tú trước mặt bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã nhìn thấy nó một lần trong thực tế, vì vậy bạn vẫn có thể chịu đựng được. Lâm Chí Minh không nhịn được nữa. Hắn trợn mắt nhìn thân thể trần truồng của Chủ nhân Cung điện Lingyue, lẩm bẩm: Đây là thân thể trần trụi của chủ nhân sao? Đẹp quá Thầy ơi sao thầy không mặc gì bên dưới vậy? 】

[Lingyue Palace Master nghe thấy Lâm Chí Minh thì thầm, bình tĩnh trả lời: Không có gì. Sau khi định hình lại lọ thuốc vàng của chủ nhân, trên cơ thể ông ta có một số tạp chất và vết mồ hôi. Để củng cố tu vi, hắn không có thời gian giặt giũ thay quần áo, chỉ có thể tạm thời cởi bỏ quần áo bên trong. 】

[Bạn biết những điều này đều là những điều vô nghĩa, dù sao thì Chúa tể thực sự của Cung điện Lingyue sẽ không cởi quần áo của cô ấy. Tất cả điều này chỉ là do ảnh hưởng của việc để lộ bản khắc. 】

[Lâm Chí Minh không biết điều này, hưng phấn gật đầu, lập tức tin tưởng. 】

[Cung điện Lingyue không quan tâm đến bạn. Anh ta vẫy máy đánh trứng để quần áo của Lâm Chí Minh tự động cởi ra. Sau đó hắn lại vung roi, bắt Lâm Chí Minh phủ đầy y phục của Cung chủ Linh Nguyệt nằm trên mặt đất. 】

[Trước vẻ mặt bối rối và phấn khích của Lâm Chí Minh, Chúa tể Cung điện Lingyue nhẹ nhàng di chuyển các bước hoa sen của mình và đến bên cạnh Lâm Chí Minh. Cô dang rộng hai chân ngọc ra và đứng ở hai bên người Lâm Chí Minh. Sau đó hắn chậm rãi hạ eo xuống, để con cặc cao ngất trời của Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh nguyên của Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

[Con cặc của Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh của Lingyue Palace Master. Một lượng lớn khí lạnh thoát ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Lingyue Palace Master và bị con cặc của Lâm Chí Minh hấp thụ. Bản thân Lâm Chí Minh cũng phát ra một tiếng rên thoải mái: Ôi ~! Mềm mại quá, ấm áp quá, Chủ nhân, Chủ nhân, nô tỳ này thật thoải mái. 】

[ Bạn cũng hưng phấn đi tới hướng Lâm Chí Minh ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của cặc Lâm Chí Minh với lỗ ngọc trinh nữ của Chủ nhân cung điện Lingyue, hỏi: Mẹ chồng, có sao không? 】

[Lingyue Palace Master liếc nhìn con gà trống ép vào lỗ ngọc trinh nữ của cô, nhẹ nhàng trả lời: Không sao cả, thể chất của Tiểu Minh quả thực có thể chịu được khí lạnh của Taiyin Jue Body. Bằng cách này, việc đưa dương vật của Tiểu Minh vào sẽ không có rủi ro. 】

[Bạn cố tình đầu hàng: Vậy xin mẹ chồng giao trinh tiết cho Hiểu Minh, quan hệ tình dục với Hiểu Minh, để Tiểu Minh mất trinh. 】

[Nói xong, bạn đá nhẹ vào vai Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh lập tức tỉnh táo lại. Hắn hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Nguyệt Cung chủ, để rất nhiều khí lạnh thoát ra, bị cánh tay hấp thu. Anh ta hào hứng nói: Chủ nhân, hãy để con cặc của nô lệ này phá trinh của anh! 】

[Lingyue Palace Master khẽ gật đầu: Chắc là như vậy. 】

[Thắt lưng của Cung chủ Lingyue hơi chìm xuống, để cho con cặc của Lâm Chí Minh chui ra khỏi lỗ ngọc trinh nữ của cô ấy, và quy đầu con gà trống khổng lồ của Lâm Chí Minh dần dần bị lỗ ngọc trinh nữ nuốt chửng. 】

[Một lượng lớn không khí lạnh và tinh thể băng phun ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Lingyue Palace Master, nhưng trước khi chúng hoàn toàn phun ra ngoài, chúng tan thành sương mù màu xanh và bị con cặc của Lâm Chí Minh hấp thụ. Khung cảnh được hình thành bởi lượng lớn sương mù xanh nổi lên và bị con gà trống hấp thụ, kết hợp với khí chất thần tiên đặc biệt của Lingyue Palace Master, khiến khung cảnh dâm đãng này càng giống cổ tích hơn. 】

[Sau đó, động tác của Cung chủ Linh Nguyệt đột nhiên dừng lại, Lâm Chí Minh cũng hưng phấn hét lên: Ta chạm vào nó, chủ nhân, dương vật nô lệ của ta đã chạm vào màng trinh của ngươi! 】

[ Lingyue Palace Master cúi đầu nhìn vào giao điểm của hai người. Nhìn thấy hình ảnh quy đầu của Lâm Chí Minh bị lỗ ngọc trinh nguyên của mình nuốt chửng hoàn toàn, anh ta mặt không biểu cảm trả lời: Đó là sự thật. Sẽ không có vấn đề gì nếu nó đi sâu đến thế. Tôi nghĩ Taiyin Jue Physique, người đến làm chủ nhân của tôi, không thể làm tổn thương bạn. Bằng cách này, giáo viên sẽ cảm thấy thoải mái. 】

[Nói, Linh Nhạc Cung chủ trịnh trọng nhìn Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, sư phụ của ta hiện tại sẽ giao cho ngươi nguyên âm trinh nữ. Tôi hy vọng bạn sẽ không phụ lòng mong đợi của chủ nhân tôi và Feng'er dành cho bạn trong tương lai. 】

[Lâm Chỉ Minh không khỏi gật đầu: Chủ nhân, xin yên tâm, nô tỳ từ nay về sau nhất định sẽ vì thiếu gia trải qua lửa và nước! 】

[Lingyue Palace Master phát ra một tiếng hừ nhẹ, cuối cùng hạ mông xuống phía dưới, để cho con cặc của Lâm Chí Minh hoàn toàn xuyên qua màng trinh của cô, khiến chủ nhân của cô bị hạ nhục ngay tại chỗ. 】

[Con cặc khổng lồ hoàn toàn chọc thủng màng trinh, thọc sâu vào lỗ ngọc của Lăng Nguyệt Cung chủ, trực tiếp phá vỡ xiềng xích của miệng tử cung, cắm sâu vào tử cung. Một cỗ khí tức lạnh lẽo đáng sợ từ Linh Nguyệt Cung chủ phun ra, trong nháy mắt bao phủ Lâm Chí Minh, dường như muốn đông cứng hắn thành băng. 】

[Tuy nhiên, trước khi những khối băng này hình thành hoàn toàn, chúng lần lượt vỡ tan và biến thành những quả cầu sương mù màu xanh lam hấp thụ vào gốc cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Lingyue Palace Master cũng cau mày, cảm nhận được phần dưới cơ thể đau nhức và những đợt khoái cảm đột ngột dâng lên. 】

[Kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lingyue Palace Master Zhao Wen, người phụ nữ thuần khiết và hung dữ, Lingyue Palace Master Zhao Wen buộc phải tỉnh lại và bắt đầu khóa mục tiêu. Do có hiệu lực của thẻ dịch vụ quan hệ tình dục nên không có mục tiêu thù ghét. 】

[Do tác dụng của tài năng đặc biệt "Thánh tiệc ăn thịt cặc", các lỗ ngọc của Lingyue Palace Master Zhao Wen tăng độ ẩm, độ nhạy và khoái cảm tình dục. Tử cung bắt đầu đi xuống, dỡ bỏ sự cách ly sinh sản bất tử. 】

[Do tác dụng của tài năng đặc biệt "Thánh tiệc ăn thịt Dick", tử cung của Lingyue Palace Master Zhao Wen không có trứng và bắt đầu đẻ trứng. Thời gian sống sót của gương trong tử cung tăng lên. 】

[Do tác dụng của "Dấu ấn hạnh phúc★★★★★", chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến đỉnh cao. 】

[Do tác dụng "rung chuyển thể xác", nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng “rung chuyển thể chất”, nỗi đau khi mở cung đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đạt cực khoái gấp ba. 】

[ Dưới ánh mắt của ngươi, cho dù đã đạt đến tam đỉnh, sắc mặt của Linh Nguyệt Cung chủ chỉ đỏ lên, không có bao nhiêu thay đổi, cũng không kêu lên một tiếng. Sự tự chủ đáng sợ này khiến bạn cảm thấy sợ hãi. 】

[Nhưng chẳng bao lâu sau, bạn nhận thấy lông mày của Lingyue Palace Master rõ ràng đã nhăn lại, và bạn nhìn vào điểm giao nhau giữa cô ấy và Lâm Chí Minh. 】

[Khi bạn quan sát, một lượng lớn tinh dịch cực khoái từ lỗ ngọc của Chủ nhân Cung điện Lingyue bắt đầu từ từ trượt xuống gốc cặc của Lâm Chí Minh với màu đỏ trinh nữ. Và lượng lớn khí lạnh màu xanh phun ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ đang dần giảm đi. 】

[Và bạn có thể thấy rõ rằng phần con cặc của Lâm Chí Minh vẫn chưa được đưa vào cơ thể của Chủ nhân Cung điện Lingyue dường như đang phát ra ánh sáng đỏ nhạt. 】

[ Dưới ánh đèn đỏ này, cái mông nhỏ nhắn của Linh Nguyệt Cung chủ bắt đầu run rẩy. Biên độ tuy rất nhỏ nhưng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của bạn. 】

[ ngươi ngẩng đầu nhìn biểu tình của Lăng Nguyệt Cung chủ, mới phát hiện khuôn mặt xinh đẹp vốn bình tĩnh điềm đạm giờ đây dần dần chuyển sang màu hồng kỳ dị. 】

[Mà bạn cũng phát hiện ra rằng khi cặp mông nhỏ của Lingyue Palace Master cưỡi trên háng của Lâm Chí Minh run lên ngày càng rõ ràng, màu hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lingyue Palace Master ngày càng rõ ràng, và nó bắt đầu lan xuống cơ thể phía dưới cổ. Ngược lại, Lâm Chí Minh luôn nhìn thoải mái đến mức trợn mắt. 】

[ Dưới cái nhìn khó hiểu của bạn, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt nhẹ nhàng lẩm bẩm: Làm sao có thể... sao có thể như thế này... ôi ~! 】

[Nhẹ nhàng, chủ nhân của Cung điện Lingyue gọi, điều này làm bạn vui lên. 】

[Đồng thời, bạn cũng nhận thấy rằng một lượng lớn chất lỏng tình dục bắt đầu chảy ra từ giao điểm giữa Lingyue Palace Master và Lâm Chí Minh. Không khí lạnh xanh trước đó không còn thấy được nữa. Thay vào đó, cơ thể của Lingyue Palace Master đang chuyển sang màu hồng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 】

[Và khi khu vực trên cơ thể thanh tú của Chủ nhân Cung điện Lingyue chuyển sang màu hồng ngày càng lớn hơn, mông của Chủ nhân Cung điện Lingyue cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Ngay cả khi màu hồng lan đến đùi cô, cơ thể thanh tú của Lingyue Palace Master cũng bắt đầu run rẩy. 】

[Cuối cùng, thân thể mềm mại của Linh Nguyệt Cung chủ đã hoàn toàn nhuộm màu hồng, đồng thời một thông báo hệ thống cũng hiện lên. 】

[Do tác dụng của thể chất đặc biệt "Mạnh Dương Thôn Thánh Âm" của Lâm Chí Minh, tất cả không khí lạnh được giải phóng bởi thể chất đặc biệt "Taiyin Jue Body" của Lingyue Palace Master Zhao Wen đã được chuyển thành năng lượng Dương, dẫn đến sự hòa quyện của âm dương, khiến thể chất đặc biệt "Taiyin Jue Body" của Lingyue Palace Master Zhao Wen thay đổi. 】

[Do tác dụng của thể chất "Nhân dương nuốt thánh âm", thể chất "Thái âm tuyệt đối" trải qua sự hòa quyện giữa âm dương, dẫn đến những thay đổi. Thể chất đặc biệt của Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn, "Cơ thể tuyệt đối của Thái Âm" biến thành → "Cơ thể tục tĩu của Thái Âm"]

[Tác dụng của thể chất đặc biệt "Taiyin Yin Body":

1. Nó có tác dụng tương tự như Thái Âm Thánh Thể. 

2. Được người có thể chất “Thánh Dương Thôn Dương” xâm nhập và giao hợp sẽ tạo ra rất nhiều khoái cảm tình dục. Niềm vui này sẽ tích lũy dần dần. Quan hệ tình dục càng lâu thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

3. Làm cho người nắm giữ thể chất này trở nên phụ thuộc vào tình dục đối với người nắm giữ thể chất “Nhân Dương Thiêu Thánh Âm”. 

4. Ham muốn tình dục do thể chất “Bình thường Dương nuốt Thánh Âm”. Nếu ham muốn tình dục này không được xâm nhập, nó sẽ tiếp tục tăng cao không giới hạn. 

5. Ham muốn tinh trùng với thể chất “dương ăn thánh âm” sẽ buộc bạn phải lên đỉnh một lần khi được xuất tinh. 

6. Trẻ sơ sinh được sinh ra từ những người nắm giữ hiến pháp này phải là nữ. 】

[Bạn nhìn điều bất ngờ bất ngờ ập đến này và bạn ngây ngất vì ngạc nhiên. Nhưng còn chưa kịp phản ứng, chủ nhân Lăng Nguyệt Cung đang cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh đột nhiên hét lên: Không, ta muốn xuất tinh! ! ! 】

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái gấp bốn lần"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể dâm dục Thái Âm", nên trong quá trình đột biến đã tạo ra một lượng lớn khoái cảm, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái thứ năm"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái cấp sáu"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ đã được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "đỉnh cao thứ bảy"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái thứ tám"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "Cực khoái gấp chín lần"]

[Kích hoạt các thành tựu chung liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sư phụ loạn luân" và "Phản loạn bất tử"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sùng chủ và Mục sư" và "Người thầy và sự đảo ngược"

“Thầy không đủ tư cách”, “Tiên không đủ tư cách”, “Thánh hóa thân không đủ tư cách”, “Cấp trên thất bại” “Tích cực lấn át ưu thế”

"Sư phụ bị đệ tử lột trần" "Tiên nữ bị phàm nhân lột trần" "Hóa thân của vị thánh bị kiến lột trần"

"Người học trò lột quần áo của chủ nhân thành công" "Người phàm lột quần áo tiên thành công" "Con kiến lột quần áo thành công của vị thánh"

"Xoa ngực +6", "Phá huyệt +6", "Phá trinh khi quan hệ tình dục +6"

"Cực khoái phá trinh +6", "Cực khoái nhiều lần +6 * 8", v.v., tổng cộng có 85 thành tựu đặc biệt. 

[Cực khoái cấp chín đáng sợ khiến đôi mắt của Chủ nhân cung điện Lingyue hơi trắng. Chất lỏng đáng sợ phun ra từ khớp, phun khắp mặt bạn và Lâm Chí Minh ngay tại chỗ, khiến cả hai bạn đều bối rối. 】

[Trong vẻ mặt bối rối của ngươi và Lâm Chí Minh, sau khi Linh Nguyệt Cung chủ hoàn thành cấp chín cực khoái, nàng nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lâm Chí Minh, thở hổn hển kịch liệt. 】

[Lâm Chỉ Minh có chút bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng anh vẫn vô thức ôm lấy thiếu gia xinh đẹp vào lòng hỏi: Sư phụ, ngài không sao chứ? 】

[Bởi vì lo lắng cho Linh Nguyệt Cung chủ, Lâm Chí Minh ôm Linh Nguyệt Cung chủ, từ trên mặt đất ngồi dậy. 】

[ Lingyue cung chủ đang định trả lời lại khiến cái mông nhỏ của cô lại ấn vào cặc Lâm Chỉ Minh, lời cô định nói trực tiếp biến thành tiếng rên rỉ: Chủ nhân, được rồi ~! 】

[Lingyue Palace Master lần này rên rỉ và la hét trên giường, nhưng nó lại khiến bạn và Lâm Chí Minh toàn thân run rẩy. 】

[Trước đó, tiếng hét cực khoái của Cung chủ Lingyue khiến bạn và Lâm Chí Minh bối rối vì tinh dịch đột ngột phun ra. Một số tự hỏi liệu họ có bị ảo giác hay không. Rốt cuộc, làm sao Chủ nhân Cung điện Lingyue, người trước đây giống như một nàng tiên băng trôi, lại có thể ngủ trên giường? Nhưng lần này hai người đã nghe rõ ràng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ, sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ hồng hồng trong tay, chậm rãi hưng phấn quay đầu nhìn ngươi, hỏi: Chủ nhân, nô tài này có phải là địt chủ nhân lên giường không? 】

[ ngươi thấy Lăng Nguyệt cung chủ không còn có thể duy trì bộ dáng cao ngạo trịch thượng của một cao thủ trần tục như trước nữa, nhưng bây giờ nàng rõ ràng là rất tình cảm và quyến rũ, nàng cũng hưng phấn cười: Ta không biết, nhưng ngươi có thể đụ nàng lần nữa, thử lại một lần, ngươi không biết sao? 】

[Nghe được lời của ngươi, Lâm Chí Minh không chút do dự. Anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của Cung chủ Lingyue, đẩy dương vật xuống dưới háng anh ta và nảy lên hạ xuống cơ thể thanh tú của Lingyue Palace Master trong tay. Đôi môi đỏ mọng của anh lại phát ra tiếng rên rỉ: Yeah~! 】

[Lại nghe được Lăng Nguyệt cung chủ tiếng kêu thảm thiết, Lâm Chí Minh lập tức lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Anh ta không còn kiềm chế được nữa, điên cuồng ôm Linh Nguyệt Cung chủ vào trong lòng, bắt đầu đụ cô ngay tại chỗ. 】

[Bệnh đa xơ cứng. Cung điện Lingyue cũng bị buộc phải hét lên vì lần này Lâm Chí Minh bắt đầu đụ cô: Uh-oh~uh-uh~vì~ah~oh~Tôi đánh nó ~ummm~! 】

[Các ngươi và Lâm Chí Minh theo dõi, dưới sự làm tình của Lâm Chí Minh, Linh Nguyệt Cung chủ mềm yếu như một cô bé bị cưỡng bức xâm phạm, mặt đỏ bừng rên rỉ rên rỉ, dưới tốc độ chạy nước rút nhanh chóng của Lâm Chí Minh, chỉ mất 1 phút để đạt đến cao trào. 】

[Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu chứ không phải kết thúc. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master, người đã lâu không được tận hưởng cảm giác cực khoái của mình, lại lên đỉnh vào phút tiếp theo và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: Ừm ~ ừm ~ ồ ~ ừm ~ ah! 】

[Chỉ trong mười phút, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã đạt đến đỉnh cao 10 lần. 】

[ Đang liên tục cao trào, Linh Dược Cung chủ nằm bất lực trong vòng tay Lâm Chí Minh, dáng vẻ mảnh khảnh yếu đuối, để Lâm Chí Minh ôm mông leo lên, đứng trong Nguyệt Hoa Cung hung hãn đâm vào eo nàng, tinh dịch của Cung chủ Linh Nguyệt điên cuồng nhỏ giọt, chẳng mấy chốc tạo thành vết nước trên mặt đất. 】

[ ngươi đứng sang một bên, nhìn Linh Nguyệt cung chủ bị Lâm Chí Minh ôm điên cuồng, ngươi cũng rất hưng phấn. Bởi khung cảnh trước mắt khiến bạn hoàn toàn mãn nguyện. 】

[ trước đây nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ cao ngạo cao ngạo, hắn giống như một con mèo con yếu đuối bị Lâm Chí Minh ôm vào lòng. Sự tương phản cực độ khiến bạn muốn xuất tinh vì phấn khích. 】

[Nhưng may mắn thay, bạn đã giữ lại. 】

[Trong một cao trào khác của Cung chủ Lingyue, bạn đã mang theo Lâm Chí Minh, và trong khi bạn đang được làm tình, bạn đã được tiếng rên rỉ của Cung điện Lingyue dẫn ra khỏi Cung điện Lingyue và đến khu vực của Cung chủ Lingyue. 】

[Khi đến phòng khách của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh hoàn toàn buông ra, đặt Cung chủ Linh Nguyệt lên giường rồi bắt đầu đụ cô một cách hung bạo. 】

[Lingyue Palace Master cũng đang hét lên, hai chân của cô ấy trực tiếp quấn quanh thắt lưng của Lâm Chí Minh, và hai tay cô ấy ôm lấy cổ Lâm Chí Minh. Cô đạt đến đỉnh điểm thỏa thích rồi lại rên rỉ và lên đỉnh lần nữa. Không có dấu vết của bất kỳ sự kiềm chế nào cả. 】

[Rõ ràng, trong lần mô phỏng vừa rồi, mặc dù đã đạt cực khoái hàng nghìn lần nhưng Cung chủ Linh Nguyệt cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Chỉ sau khi sử dụng thẻ dịch vụ, bạn mới bóp méo nhận thức của mình, phục vụ Lâm Chí Minh và bắt đầu chạm vào Lâm Chí Minh. 】

[ mà bây giờ vừa bị Lâm Chí Minh xâm nhập, Linh Nguyệt Cung chủ không khỏi ôm lấy Lâm Chí Minh, khiến ngươi hưng phấn. 】

[Lần này, bạn hoàn toàn tin tưởng rằng trình mô phỏng ngón tay vàng của bạn có cảm xúc riêng. Sự cố bị truy đuổi khi buộc phải tải một tập tin trước đó rõ ràng đã khiến trình giả lập tức giận. Bằng không, phản ứng nhanh chóng rơi vào háng Lâm Chí Minh của Linh Nguyệt Cung chủ quả thực là không hiểu nổi. 】

[Qua mô phỏng vừa rồi, ngươi rõ ràng hiểu được, Linh Nguyệt Cung chủ không phải là kẻ phóng đãng. Ngược lại, anh vẫn là một người rất dè dặt. Dù đã lên đỉnh gần 10.000 lần nhưng bây giờ anh ấy không như thế này, anh ấy chỉ hét lên sau khi được đụ. 】

[Cho nên, diện mạo hiện tại của Chủ nhân Cung Linh Nguyệt chỉ là do ảnh hưởng của Thái Âm Tuyệt Thể chuyển hóa thành Thái Âm Thể. Và đây là kiệt tác của trình mô phỏng. 】

[Khi bạn hiểu rõ hơn về sức mạnh của ngón tay vàng của mình, bạn cũng ngày càng trở nên phấn khích hơn. 】

[Bởi vì theo ý kiến của bạn, Chủ nhân của Cung điện Lingyue là người kiên quyết nhất mà bạn từng thấy trong đời. Nhưng ngay cả tiên nữ như vậy cũng vẫn lọt vào dưới cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Mặc dù lần này có yếu tố trừng phạt từ trình mô phỏng, nhưng nó cũng cho thấy giới hạn trên của trình mô phỏng cao đến mức nào. 】

[Với một thiết bị mô phỏng như vậy, người bạn tri kỷ của bạn ở kiếp trước chắc chắn sẽ rơi vào cặc của Lâm Chí Minh giống như Thiếu Nam trước đây và bây giờ là chủ nhân của Cung điện Lingyue, và cho bạn một cú cắm sừng lớn. 】

[Với trí tưởng tượng hưng phấn, bạn nhìn Lingyue Palace Master bị Lâm Chí Minh làm tình một cách điên cuồng, sau đó rên rỉ và hét lên. 】

[ Cứ như vậy, Lâm Chí Minh bị Lâm Chí Minh đụ trọn vẹn 2 giờ, lên đỉnh hàng trăm lần. Sau khi toàn bộ tấm chăn đã ướt đẫm tinh dịch, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng không nhịn được nữa: Chủ nhân, chủ nhân, nô tài này nhịn không được nữa. Tôi sắp xuất tinh, ồ ồ ồ! ! ! 】

[Mặc dù nghiện khoái cảm cực khoái và ham muốn xác thịt, nhưng Chúa tể Cung Lingyue vẫn không bị hôn mê hay bối rối vì liên tục đạt cực khoái. Ngược lại, sau khi nghe được lời nói của Lâm Chí Minh, cơ thể anh không tự chủ mà ôm chặt lấy Lâm Chí Minh, để cho Lâm Chí Minh xuất ra tinh dịch đã tích tụ nhiều lần. Anh ta bị xuất tinh bốn lần liên tiếp và đạt cực khoái thứ tám trong một hơi thở. Anh lại bắt đầu trợn mắt: Ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[Do Lâm Chí Minh xuất tinh nên thẻ phục vụ tình dục của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn đã hết hiệu lực. 】

[Sau một tiếng hét nữa, chủ nhân của Cung điện Lingyue dần dần hồi phục, ôm lấy cơ thể Lâm Chí Minh và thở hổn hển. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh, anh ấy tạm thời dừng lại và thở hổn hển. 】

[Khi nhìn vào khung cảnh trước mắt, bạn không khỏi bắt đầu so sánh nó với tình huống trước đó. Mặc dù đã kích hoạt kỹ năng LV3 Khóa tinh dịch và chống lại sự thôi thúc xuất tinh ba lần, Lâm Chí Minh vẫn xuất tinh trong vòng 2 giờ. Nó hoàn toàn khác với tình huống trước đó khi Shaonan chỉ xuất tinh 4 giờ một lần. 】

[Từ đây có thể kết luận, ngoài việc mang lại khoái cảm vô song cho Linh Nguyệt Cung chủ, thân thể Thái Âm còn có thể mang lại khoái cảm thể xác cho Lâm Chí Minh vượt xa Thiếu Nam. Điều này vẫn xảy ra ngay cả khi khả năng tương thích vật lý giữa cả hai không được cải thiện. 】

[Bạn không thực sự quan tâm đến việc sử dụng thẻ chỉ huy. Bạn chỉ quan tâm đến việc liệu chủ nhân của Cung Lingyue có hành xử tệ hơn nữa hay không khi độ thân thiện đạt tới 300. Đồng thời, bạn cũng tò mò, sau khi thẻ dịch vụ giao hợp này kết thúc, liệu chủ nhân của Cung Lingyue có lặp lại tình huống mô phỏng lần trước và tiếp tục để Lâm Chí Minh chơi với cô ấy hay không. 】

[Trong khi bạn đang xem, Chủ nhân Cung điện Lingyue phải mất 5 phút để hồi phục. Anh đẩy Lâm Chí Minh ra, nhẹ nhàng giơ tay lên, cây roi bay từ trong cửa vào. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue vẫy cây roi, tất cả tinh dịch và tinh dịch trên giường đều biến mất. Cô cũng mặc lại quần áo và leo ra khỏi giường. 】

[Trong tâm trạng ngưỡng mộ của ngươi, sắc hồng trên mặt Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn chưa phai, nàng nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, thể chất đặc biệt của ngươi đã được sư phụ của ta trải qua. Thực sự phi thường. Tôi vô cùng hài lòng khi có thể giao Nguyên Âm trinh nữ cho bạn và trải nghiệm Đạo Âm Dương một lần. Nhưng suy cho cùng, ngươi và ta là sư phụ, chuyện này không thể tách rời. Đó là nó cho ngày hôm nay. Đừng suy nghĩ mù quáng về tương lai. Hãy tiếp tục và củng cố sự tu luyện của bạn với tư cách là một giáo viên. 】

[ nghe xong lời này, ngươi và Lâm Chí Minh đều có chút thất vọng, nhưng vẫn cung kính chào tạm biệt rồi rời đi. 】

[Sau khi cùng Lâm Chí Minh rời đi, ngươi vẫn sử dụng Thiên Nhãn Thuật để quan sát tình hình của Chủ nhân Cung Linh Nguyệt. 】

[ quan sát mới phát hiện, tuy rằng ngươi đã mang Lâm Chí Minh đi đã lâu, nhưng sắc đỏ trên mặt Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn chưa phai nhạt. Ngay cả phần đùi của áo dài Lăng Nguyệt Cung chủ mặc cũng lộ ra dính chặt vào đùi. 】

[Cảnh tượng này khiến bạn cảm thấy sảng khoái, lập tức hiểu được đây là phản ứng của Cung chủ Linh Nguyệt khi váy của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. 】

[Quả nhiên, dưới cái nhìn của bạn, Lingyue Lord hơi khó chịu cau mày, nhẹ nhàng đặt tay phải lên mông để chạm vào. Chiếc váy giữa mông cô lập tức ướt đẫm, tay phải cũng dính đầy tinh dịch. 】

[ nhìn tinh dịch trong tay, Lăng Nguyệt Cung chủ mặt đỏ bừng tự nói: Thật sự là buồn cười. Tôi mới quan hệ tình dục với một đệ tử đã đăng ký một lần, cơ thể tôi khó chịu quá. Chẳng lẽ thể chất đặc biệt của Thái Âm Quyết Thể và Tiểu Minh thực sự rất hợp nhau? Cho dù đối phương đã rời đi, thân thể này vẫn bất đắc dĩ phải chia tay hắn, háo hức muốn cùng hắn làm tình? 】

[Linh Nguyệt cung chủ bắt tay nàng, ngồi lên giường, nhắm mắt lại tự an ủi: Chính vì lễ học việc mà nàng đã sai trinh nữ Nguyên Âm ra ngoài làm tình với đệ tử của mình một lần. Vấn đề này đã kết thúc. Nếu chúng ta quan hệ tình dục lần nữa là trái với đạo đức nhân bản của việc thầy trò ngoại tình. Tôi phải làm thế nào để đối phó với một điều thiếu tôn trọng như vậy? Chỉ vậy thôi, chúng ta hãy sử dụng Thần Chú Tâm Tịnh Độ để giải quyết một số dục vọng. Đây cũng là một loại thực hành. 】

[Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ bắt đầu yên lặng niệm chú Thanh Tâm, bắt đầu trấn áp dục vọng. 】

[Nhìn cảnh này, bạn xem lại phần giới thiệu trước đó về thân hình khiêu dâm của Taiyin và cười thầm. 】

[Lúc này ngươi đã hiểu, Linh Nguyệt Cung chủ không muốn tiếp tục bị Lâm Chí Minh chơi. Ngược lại, cơ thể cô rất muốn điều đó, bằng chứng là tinh dịch liên tục rỉ ra. 】

[Nhưng suy cho cùng, cô ấy không phải là một người tu luyện bình thường, mà là hóa thân của một vị thánh nào đó. Mặc dù bạn không hiểu hóa thân là gì nhưng có thể bạn sẽ nghĩ đó không phải là cơ thể thật mà là sự tồn tại tương tự như một bản sao. Bằng cách này, sức mạnh thực thể của cô ấy chắc chắn không thể so sánh được với bản sao của cô ấy. Vì cô là một ông chủ lớn không rõ thực lực nên trái tim đạo sĩ của cô chắc chắn rất vững vàng. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue đang sử dụng sức mạnh ý chí của mình để chống lại ham muốn tình dục của mình vào lúc này và coi đó như một phương pháp luyện tập tâm linh. 】

[Nhưng thể Thái Âm do ngón tay vàng của máy mô phỏng tạo ra chắc chắn không phải là thứ mà Linh Nguyệt Cung chủ có thể dễ dàng đối phó. Đây là thể chất được mô phỏng thiết kế riêng cho chủ nhân của Cung điện Lingyue. Nàng có thể nhất thời chống cự được, nhưng cả đời nhất định không thể chống cự được. 】

[Vì vậy, bạn bắt đầu mong đợi cảnh chủ nhân của Cung điện Lingyue không thể cưỡng lại được sự ham muốn ép buộc, và lại đến gặp Lâm Chí Minh để quan hệ tình dục, giải phóng ham muốn tích tụ trong một hơi thở. 】

[Không phải là cậu chưa từng gặp tình huống này trước đây. Mẹ của bạn, Lưu Kinh Hà, trước đây cũng từng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Khi dục vọng bị đè nén, nó sẽ không biến mất. Thay vào đó, nó sẽ tiếp tục. Khi chờ xả nước sẽ giống như hồ chứa mở cửa xả lũ, mất kiểm soát. 】

[Bây giờ bạn càng chịu đựng lâu thì sau này nó sẽ càng điên cuồng hơn. 】

[Hiểu được điều này, bạn mang theo Lâm Chí Minh và rời đi. 】

[Cả một ngày, ngươi và Lâm Chí Minh đều ở trong phòng dành cho khách mà không rời đi, cũng không đợi Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi tới, khiến ngươi khá buồn chán. 】

[May mắn thay, vào buổi tối, Lưu Âm Tuyết cuối cùng đã đưa Triệu Linh Nhĩ xinh đẹp và đỏ mặt đến mời bạn đi ăn tối. 】

[Trong bữa tối, mặc dù phần lớn ánh mắt của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đều đổ dồn vào bạn, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn hướng về Lâm Chí Minh. Rõ ràng hai người phụ nữ vẫn đang loay hoay với chuyện sau này bị Lâm Chí Minh làm tình. 】

[Chỉ là Lưu Ngâm Tuyết sẵn sàng hiến thân cho ngươi, dùng Triệu Linh Nhi nhốt Lâm Chí Minh, tránh cho mình bị Lâm Chí Minh chơi đùa, cho nên tâm lý của nàng cũng tốt hơn rất nhiều. 】

[Tâm trí của Triệu Linh'er không hoạt động như Lưu Âm Tuyết, và cô ấy chủ yếu là nhút nhát. 】

[Sau khi thông qua trình mô phỏng phát hiện ra điều này, bạn đã chủ động kể chuyện cười để khiến hai người phụ nữ bật cười, khiến Triệu Linh Nhi vốn đang lo lắng cũng thư giãn. 】

[Sau đó các bạn chơi cho đến khi màn đêm buông xuống, sau đó Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er trở nên lo lắng. Trong vẻ mặt hưng phấn của Lâm Chí Minh, bạn chủ động nắm tay Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết, cười dâm đãng: Hai cô nương, đêm nay ánh trăng thật đẹp, sao hai cô không ở lại qua đêm với chồng mình? 】

[Lưu Âm Tuyết không do dự và đồng ý ngay tại chỗ. Triệu Linh Nhi lúc đầu còn có chút do dự, sau khi nhìn thấy Lưu Ngâm Tuyết đồng ý, chỉ có thể ngượng ngùng đồng ý. 】

[Trong khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đang xấu hổ, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh cởi trần cho họ, rồi lần lượt bế họ lên giường. Triệu Linh Nhi ngượng ngùng trực tiếp đắp chăn lên người. Dù bạn có bật hết hiệu ứng khắc lên thì cô ấy vẫn không khỏi ngượng ngùng. 】

[Ngược lại, vì bạn đã bật tất cả các hiệu ứng khắc nên Lưu Âm Tuyết mới có thể công khai để lộ cơ thể thanh tú của mình trước ánh mắt của bạn và Lâm Chí Minh mà không hề che đậy, chỉ với một khuôn mặt xinh đẹp. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh lần lượt cởi quần áo dưới cái nhìn của Lưu Âm Tuyết. Không tắt đèn, ra hiệu cho Lâm Chí Minh leo lên giường. 】

[Lâm Chí Minh xoa xoa tay, nhìn Triệu Linh Nhi trùm chăn và Lưu Ngâm Tuyết đang công khai khoe thân trần truồng. Anh hưng phấn nhìn bạn đứng bên giường: Thiếu gia? 】

[Lưu Âm Tuyết nghi ngờ nhìn bạn, thắc mắc tại sao bạn không đi ngủ. 】

[Sau khi véo vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Âm Tuyết, bạn nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, trước tiên hãy giúp Xueer mất trinh. 】

[Lưu Âm Tuyết kinh ngạc nhìn bạn. Triệu Linh Nhi nghe xong cũng buông chăn xuống, lộ đầu vui vẻ nhìn bạn. 】

[Hai người phụ nữ chưa kịp hỏi, bạn đã mỉm cười đáp: Chồng tôi biết hai người đều muốn viên mãn cuộc hôn nhân với chồng nên hãy giao cho chồng lần đầu tiên. Nhưng tôi chỉ có một chồng, nên dù ai trong số các bạn viên mãn trước, có lẽ cả hai đều sẽ có mối bất bình. Thế là chồng tôi quyết định để Hiểu Minh mất trinh vì em trước. Sau đó dùng thần dược hoàn mỹ này khôi phục thân thể hoàn mỹ của ngươi, để chồng ngươi đánh nát thân thể ngươi lần thứ hai. Bằng cách này, mọi người đều có thể được quan tâm, và sẽ không có ai bất bình hay phàn nàn gì, phải không? 】

[Bạn đã giới thiệu tác dụng của Wanbidan. Triệu Linh'er rất vui mừng và vui mừng nhìn bạn. Chỉ có Lưu Ngâm Tuyết biểu tình có chút cứng ngắc. Bởi vì cô không muốn bị Lâm Chí Minh làm tình. Nhưng ngươi vừa mới nói như vậy, Triệu Linh Nhi liền gật đầu. Sẽ thật tệ nếu cô ấy không gật đầu vào lúc này. 】

[Vì vậy, Lưu Ngâm Tuyết chỉ có thể than thở, ngoan ngoãn nằm xuống, để Lâm Chí Minh dang rộng đùi, ấn dương vật của anh vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. 】

[Lúc này bạn đã nói với Triệu Linh'er: Hãy chăm chỉ và học tập chăm chỉ. Đừng khóc khi trinh tiết của em sau này bị Hiểu Minh và anh phá vỡ. 】

[Triệu Linh Nhi nhăn mũi: Không được. 】

[Nói xong, Triệu Linh Nhi quấn chăn bông, lo lắng nhìn Lưu Ngâm Tuyết, người sắp mất trinh cho Lâm Chí Minh. 】

[Khi bạn và Triệu Linh'er theo dõi, và sau khi nhận được cái gật đầu của bạn, con cặc của Lâm Chí Minh đã đưa vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, phá trinh của cô ấy và khiến cô ấy kêu lên đau đớn, nhưng ngay sau đó, khoái cảm cực khoái mạnh mẽ liên tục ập đến, biến tiếng kêu đau đớn của cô ấy thành tiếng rên rỉ: Ah ~! Đau quá, ôi ôi, thoải mái quá, tôi có thể bay được! ! ! 】

[Lưu Âm Tuyết buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lưu Âm Tuyết: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Do hiểu lầm, Lưu Âm Tuyết đã ép Hongxing ra ngoài và ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình, và cô ấy tin rằng mình vẫn còn trong trắng. Tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trong trắng" không phát huy được và bị đột biến. 】

[Đột biến tài năng tiềm ẩn, "Quý cô trong trắng và dữ dội" → "Quý cô trong trắng và dữ dội", hiệu ứng: Hiệu ứng giống như "Quý cô trong trắng và dữ dội", nhưng nó sẽ lừa dối những người cụ thể. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", trinh tiết của Lưu Âm Tuyết đã bị phá vỡ và cô bị buộc phải lên đỉnh một lần. Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh điểm. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn khiến cô hài lòng khi đạt đến đỉnh điểm. Lưu Âm Tuyết đạt đến cao trào gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và cô hài lòng với cơn cực khoái. Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu khí nổi★★★★★", Lưu Âm Tuyết đã có thêm hai lần đạt cực khoái sau khi lừa dối chồng và mất trinh trước mặt chồng. Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp bốn lần và cực khoái thứ năm. 】

[Kích hoạt những thành tựu thông thường liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Những người bất tử nổi loạn", "Vua và dân nổi dậy", "Chủ nhân và người hầu nổi loạn", "Bác và chị dâu là loạn luân", "Chồng hiện đang phạm tội"]

[Kích hoạt các thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Vợ không đủ tiêu chuẩn", "Vợ trẻ không đủ tiêu chuẩn", "Chị dâu không đủ tiêu chuẩn" và 104 thành tích đặc biệt khác,]

[Đỉnh cao kịch liệt khiến đôi mắt của Lưu Âm Tuyết trở nên trắng bệch ngay tại chỗ, và cô gần như ngất đi. Nhưng may mắn thay, cô đã giữ vững được. Chỉ để tinh dịch từ phần dưới cơ thể phun khắp người Lâm Chí Minh với màu đỏ trinh nữ. 】

[Sau khi mất trinh với Lưu Âm Tuyết, Lâm Chí Minh không hề cử động mà chỉ đưa con cặc của mình vào cơ thể cô. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết tỉnh lại, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh rút dương vật của anh ấy ra. 】

[Triệu Linh'er nhìn con cặc dày đặc của Lâm Chí Minh được che phủ bởi sự trinh trắng của Lưu Âm Tuyết, và thì thầm trong mắt cô ấy với sự kinh ngạc: Chị Xue'er đã bị anh rể tước đi trinh tiết. 】

[Nghe Triệu Linh Nhi lời nói, Lưu Ngâm Tuyết cảm thấy đau lòng muốn khóc. Mặc dù cô ấy đã chấp nhận việc Lâm Chí Minh mất trinh vì lời nói của bạn, nhưng sau khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô ấy vẫn đầy bất bình. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn nhanh chóng giao Vạn Bí Đan cho Lưu Âm Tuyết nuốt chửng, sau đó lao vào trận chiến để đánh gãy cơ thể của Lưu Âm Tuyết. Lưu Âm Tuyết ôm bạn đau đớn, sau khi đạt cực khoái gấp ba lần nữa, cô ấy ôm bạn với vẻ mặt hài lòng: Chồng ơi ~! 】

[Nghe Lưu Ẩn Tuyết âu yếm xoa xoa ngươi, ngươi mỉm cười chào Lâm Chí Minh, ám chỉ đã đến lúc Lâm Chí Minh phải mất trinh với Triệu Linh Nhi. 】

[Và nhìn thấy tín hiệu của bạn, Lâm Chí Minh nóng lòng muốn đến chỗ Triệu Linh'er, kéo chăn bông của Triệu Linh'er ra và nhìn Triệu Linh'er đang đỏ mặt: Chị dâu, em đến để ủng hộ chị. 】

[Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh vẫn còn nhỏ giọt màu đỏ từ con cặc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, và cô ấy rất lo lắng: Được rồi, được rồi, xin hãy thương xót em, anh rể. 】

[ Lâm Chí Minh nghe vậy dừng lại, vẻ mặt càng hưng phấn hơn. 】

[Trong khi bạn đang xem, Triệu Linh'er ngượng ngùng nhìn Lâm Chí Minh và để Lâm Chí Minh mở rộng chân của mình. Cô không khỏi xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Lâm Chí Minh ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er và hưng phấn nhìn Triệu Linh'er: Chị dâu đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái. Chị dâu, nô tỳ đã tới rồi. 】

[Khi Zhao Ling'er nghe thấy điều này, cô không khỏi mở mắt ra và tận mắt nhìn thấy con cặc khổng lồ đang bóp mở lỗ ngọc trinh nữ của cô và phá trinh cô. 】

[Cơn đau dữ dội khi bẻ quả dưa khiến Triệu Linh Nhi kêu lên, nhưng chẳng bao lâu, khoái cảm cực khoái khi bẻ quả dưa khiến cô kêu lên: A~! Đau quá~ôi~cảm giác thật thoải mái~! 】

[Do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Triệu Linh'er: Trinh nữ và dữ dội, Triệu Linh'er buộc phải tỉnh lại. 】

[Do hiểu lầm, Triệu Linh Nhi đã ép Hồng Hành ra ngoài ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình, cô tin rằng mình vẫn còn trong trắng. Tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trong trắng" không phát huy được và bị đột biến. 】

[Đột biến tài năng tiềm ẩn, "Quý cô trong trắng và dữ dội" → "Quý cô trong trắng và dữ dội", hiệu ứng: Hiệu ứng giống như "Quý cô trong trắng và dữ dội", nhưng nó sẽ lừa dối những người cụ thể. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Thỏa mãn điều kiện: Đau đớn tột đỉnh, Triệu Linh Nhi thu được "Hạnh phúc ấn ký★★★" Mô tả hiệu quả: Đau đớn cũng có thể sinh ra khoái cảm, thu được "M thể chất"]

[Thỏa mãn điều kiện: Phá trinh sẽ đạt cực khoái ngay lập tức, Triệu Linh Nhi sẽ nhận được "Dấu hiệu hạnh phúc ★★★★★" Mô tả hiệu ứng: Đau đớn sẽ hoàn toàn chuyển thành khoái cảm, khi trinh tiết bị phá vỡ nhất định sẽ đạt cực khoái, đồng thời sẽ có được "Thể chất M rung chuyển"]

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Triệu Linh'er đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Triệu Linh'er đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đỉnh điểm là thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu Khí Nổi★★★★★" nên cô đã lừa dối và mất trinh trước mặt chồng. Cô có thêm hai lần cực khoái nữa. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp bốn lần và cực khoái thứ năm. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn chủ nhân", "Loạn luân chú và chị dâu", "Loạn luân cha-con gái" và "Tội ác hiện tại của chồng"]

[Kích hoạt các thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Vợ không đủ tiêu chuẩn", "Vợ trẻ không đủ tiêu chuẩn", "Chị dâu không đủ tiêu chuẩn", "Hongxing ngây thơ lừa dối" và tổng cộng 96 thành tích đặc biệt. 】

[Cơn đau dữ dội khi bẻ quả dưa và lần đạt cực khoái thứ năm khiến Triệu Linh Nhi vô thức ôm lấy Lâm Chí Minh, giống như một con bạch tuộc, ôm thật chặt, trợn mắt điên cuồng, lang thang trên bờ vực hôn mê. Cuối cùng, khoái cảm của lần cực khoái thứ năm dần dần lắng xuống, cuối cùng cô cũng không ngất đi mà chậm rãi thở dốc: Hahahahaha, tốt, thoải mái quá, đây có phải là cảm giác vừa rồi chị Xueer trải qua sao, thoải mái quá. Anh rể, anh thật tuyệt vời. 】

[Nghe Triệu Linh Nhi khen ngợi mình, con cặc hưng phấn của Lâm Chí Minh hai lần đâm vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi, khiến cô lại rên rỉ: Ờ. 】

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và cảm thấy hơi thất vọng sau khi xác nhận rằng "trí tuệ cắm sừng" vẫn chưa được kích hoạt lại. Sau khi hiểu rằng thứ này là thành tựu một lần và không thể kích hoạt nhiều lần, anh ta bắt đầu ấn vào cơ thể Lưu Âm Tuyết và bắt đầu đụ cô. 】

[Ở bên cạnh anh, Lâm Chí Minh không khỏi ôm eo Triệu Linh Nhi bắt đầu đụ cô ấy. Hôm nay hắn lần lượt quan hệ với Cung chủ Linh Nguyệt, Lưu Ngâm Tuyết, Triệu Linh Nhi, khiến hắn cảm thấy như đang nằm mơ. Anh không thể phân biệt giữa thực và mơ, nên anh chỉ có thể dựa vào bản năng để đụ vẻ đẹp bên dưới mình. 】

[Triệu Linh Nhi đang phục vụ cho sự hung hãn của Lâm Chí Minh rên rỉ hai tiếng, đột nhiên tỉnh táo lại, ôm lấy cổ Lâm Chí Minh, vừa bị đụ vừa nhìn bạn: Chồng, chồng, anh sẽ không mất trinh lần nữa vì Ling'er sao? 】

[Bạn mỉm cười và trả lời: Lần sau nhé. Linger, vừa rồi bạn gần như ngất đi. Trình độ tu luyện của bạn kém hơn Xue'er nên bạn không thể chịu đựng được. Vì vậy, hôm nay hãy để Hiểu Minh làm điều đó với anh, lần sau anh sẽ viên mãn cuộc hôn nhân với em với tư cách là chồng của anh. 】

[Nghe bạn nói, Triệu Linh Nhi có chút chán ghét liếc nhìn Lưu Ngâm Tuyết, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, tiếp tục bị Lâm Chí Minh đụ. 】

[Theo cách này, giống như lần mô phỏng trước, bạn lại cạnh tranh với Lâm Chí Minh để đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền bạn suốt một đêm. 】

[Vào ngày thứ 13, khi bạn và Lâm Chí Minh ngừng làm việc và đứng dậy, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đã choáng ngợp và chìm vào giấc ngủ sâu. 】

[ hiện tại ngươi mới có thời gian xem xét tình huống của Cung chủ Linh Nguyệt. 】

[Bạn không biết điều này khi nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Lúc này, ngươi thông qua Thiên Nhãn Thuật phát hiện, Linh Nguyệt Cung chủ đã nhẹ nhàng đặt tay trái của nàng lên cái lỗ nhỏ ở háng nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. Vẻ mặt của anh ta rõ ràng không thay đổi, và anh ta vẫn trông như đang niệm chú. Nhưng tấm ga trải giường bên dưới anh đều ướt đẫm. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn lập tức hiểu rằng chủ nhân của Cung điện Lingyue không thể chịu đựng được sự xói mòn của ham muốn tình dục và bắt đầu thủ dâm trong vô thức. Ham muốn của anh sắp đạt tới điểm mấu chốt. 】

[Hiểu được điểm này, ngươi lập tức dẫn Lâm Chí Minh đi nghênh đón Linh Nguyệt Cung chủ. 】

[Khi Lâm Chí Minh gõ cửa, chủ nhân Cung Linh Nguyệt trong phòng khách cũng mở mắt: Ai? 】

[Lâm Chí Minh cung kính đáp: Sư phụ, là ta và thiếu gia. Chúng tôi đến để chào bạn. 】

[Thông qua Thiên Nhãn Thuật, có thể nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt có chút mơ hồ, lồng ngực phập phồng, nhưng nàng vẫn đứng dậy, đi tới cửa, tự mình mở cửa. 】

[Sau đó ngươi và Lâm Chí Minh đều nhìn thấy bộ váy cung đình của Lăng Nguyệt Cung chủ đã hoàn toàn dính chặt vào cặp đùi thon thả của nàng. Cô ấy dường như không mặc quần hay mặc áo choàng bên trong. Bạn có thể nhìn thấy trực tiếp đường viền lỗ ngọc của cô ấy qua bộ váy cung đình. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ tựa hồ không để ý tới ánh mắt của ngươi, mà là có chút mờ mịt nhìn ngươi: Ngươi... Ừm, ngươi tới vừa lúc. Tiểu Minh, sư phụ của ta có chuyện liên quan đến ngươi. Feng'er, nếu bạn không có việc gì thì bạn nên đi ở lại với Ling'er và Xue'er. 】

[ khi ngươi nhìn thấy chủ nhân của Cung điện Lingyue thực sự chọn cách tránh xa bạn, ông ta cố ý cúi đầu và rời đi. Lâm Chí Minh bị bỏ lại nhìn chủ nhân Cung điện Lingyue với vẻ mặt khó hiểu: Chủ nhân, tôi không biết bạn giàu đến mức nào? 】

[ Lăng Dược Cung chủ không nói chuyện, mà xoay người đi vào phòng, ra hiệu Lâm Chí Minh đi theo. Sau đó hắn xua tay, dùng ma lực đóng cửa lại, ngồi thẳng trên giường, thở dốc có chút gấp gáp nói: Tiểu Minh, sau khi sư phụ của ta hôm qua đưa Nguyên Anh cho ngươi, ta đã có một số suy nghĩ. Tôi cần mượn cơ thể của bạn để giao hợp và hiểu cách giao hợp giữa âm và dương. Bạn có sẵn lòng không? 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nói lời này, nàng không khỏi co cứng đùi. Lâm Chí Minh nghe xong, hai mắt sáng lên, nói: "Ta đương nhiên nguyện ý." 】

[Ngay cả sau khi làm tình với Triệu Linh Nhĩ cả đêm, Lâm Chí Minh vẫn tràn đầy năng lượng vào lúc này. 】

[Dường như bị ảnh hưởng bởi khí chất nam tính của Lâm Chí Minh, chủ nhân Cung Linh Nguyệt khẽ gật đầu, xua tay, cởi hết quần áo rồi nằm lên giường: Đến, muốn làm gì thì làm. 】

[Lâm Chí Minh không thể chịu đựng được sau khi nghe điều này. Hắn lập tức cởi quần áo, lao tới trên giường, ôm lấy đùi Linh Nguyệt Cung chủ, nhét cặc của mình vào trong lỗ ngọc của nàng. Trong lúc gà được đưa vào, Linh Nguyệt Cung chủ thân thể lên đỉnh tại chỗ, lượng lớn tinh dịch phun ra, bản thân nàng cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn: Ừm ~! Cảm giác này thật là... ah~! 】

[Nghe thấy tiếng kêu của chủ nhân cung điện Lingyue, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức lập tức bắt đầu đụ cô, bắt đầu ra tay chống lại sư phụ và đệ tử của mình. 】

[Ngươi không quấy rầy Lâm Chí Minh tận hưởng thân thể mềm mại của Cung chủ Linh Nguyệt. Thay vào đó, bạn đến chăm sóc Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er. 】

[Hai cô gái tỉnh dậy vào buổi trưa và phát hiện ra rằng bạn đang chăm sóc họ. Họ vô cùng xúc động. Trong một khoảnh khắc, họ đã yêu nhau và bầu không khí rất hòa hợp. 】

[ Về phía Lâm Chí Minh, hắn đang cố gắng đụ Linh Nguyệt Cung chủ, khiến cho Linh Nguyệt Cung chủ không ngừng rên rỉ. Anh dần dần chìm đắm trong cao trào này đến cao trào khác, thậm chí còn chủ động móc cổ Lâm Chí Minh, trao một nụ hôn ngọt ngào. 】

[Tình trạng này tiếp diễn cho đến tối, khi bạn gõ cửa và làm gián đoạn cuộc ân ái của họ. 】

[Nghe thấy ngươi gõ cửa, Lăng Nguyệt Cung chủ yêu cầu Lâm Chí Minh đừng làm tình với nàng nữa, hỏi ngươi đã xảy ra chuyện gì. Bạn nói với Lâm Chí Minh, chủ nhân của Linh Nguyệt Phả Lạp Sách, rằng Lâm Chí Minh dù sao vẫn là một cơ thể phàm trần và chưa rời khỏi cơ thể. Anh ấy cần ăn, còn bạn lại muốn đưa Lâm Chí Minh đi ăn. 】

[Lúc này chủ nhân của Cung Linh Nguyệt vừa mới tỉnh lại từ ham muốn tình dục, phát hiện thể lực của Lâm Chí Minh quả thực đã giảm xuống rất nhiều. Và bản thân cô cũng cảm thấy hôm nay có chút buồn cười. Cô ấy quá nghiện những ham muốn xác thịt. Cô ấy thực sự không phải là một giáo viên, và cô ấy thực sự không nên như vậy. 】

[Vì vậy, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt mời Lâm Chí Minh theo ngươi đi ăn tối, trong khi hắn đứng dậy, dùng phép thuật tẩy rửa cơ thể, sau đó niệm Tịnh Tâm Chú. 】

[Thông qua Thiên Nhãn Thuật, có thể biết được chủ nhân của Cung điện Lingyue đã bị Lâm Chí Minh làm tình cả ngày. Mặc dù ham muốn tình dục tạm thời giảm đi rất nhiều, nhưng sau khi suy giảm ngắn hạn sẽ có sự phục hồi dữ dội hơn. 】

[Sự tăng trưởng của ham muốn tình dục là một giá trị không đổi, nhưng khả năng phòng ngự tâm lý của Lingyue Palace Master sẽ bị suy giảm do bị Lâm Chí Minh làm tình và liên tục đột phá phòng thủ tâm lý, sức chịu đựng của anh ta sẽ giảm dần theo sự tiêu hao ý chí. 】

[ Việc bạn phải làm bây giờ là chơi hết mình để có được, từ từ mài mòn ý chí và phòng thủ tâm lý của Lingyue Palace Master, để cuối cùng cô ấy sa ngã và trở thành nô lệ tình dục tuân theo mệnh lệnh của Lâm Chí Minh. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể hỏi chuyện gì đã xảy ra với việc hạn chế linh hồn đối với Lưu Âm Tuyết. 】

[Bạn vẫn chưa quên mục đích ban đầu của mình. Bạn đến đây để tìm cách giải phóng hạn chế linh hồn đối với Lưu Âm Tuyết, sau đó để Lưu Âm Tuyết nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, ký một khế ước vĩnh cửu và trở thành nô lệ vĩnh viễn cho Lâm Chí Minh để trút bỏ dục vọng. 】

[Một lần nữa nói rõ mục đích của mình, bạn đưa Lâm Chí Minh đi ăn rồi trở về phòng. Nhưng là để cho Lâm Chí Minh có đủ thể lực trong những ngày tới. Bạn lại một lần nữa để Lâm Chí Minh sử dụng búp bê thay thế. Hãy để con rối độc lập đụ Triệu Linh'er trong khi cơ thể chính đi ngủ để bổ sung sức mạnh. Và chính bạn đang chết tiệt Lưu Âm Tuyết. 】

[Triệu Linh'er hơi khó chịu khi bạn đụ Lưu Âm Tuyết thay vì cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu, cô đã ngã xuống dưới cặc Lâm Chí Minh, ôm cổ Lâm Chí Minh không ngừng rên rỉ. 】

[Ngày thứ 13 trôi qua như thế này. Sáng ngày thứ 14, bạn lại dẫn Lâm Chí Minh đến chào hỏi. Trong quá trình, bạn mở Thiên Nhãn Thuật và phát hiện ra chủ nhân của Cung điện Lingyue đã thiền định được một lúc, một tay xoa bóp ngực và tay kia chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Không hề có vẻ tụng kinh nào cả, chỉ có vẻ thủ dâm. 】

[Sau khi nhìn thấy điều này, bạn thầm cười và dẫn Lâm Chí Minh đến gõ cửa. 】

[Với tiếng gõ cửa, Lingyue Palace Master lại tỉnh dậy sau cơn ham muốn trong chốc lát. Sau một chút do dự, cô ấy đẩy bạn ra để Lâm Chí Minh lên giường và đụ cô ấy. Tất nhiên lý do là để hiểu đạo âm dương. 】

[Bạn chi tiêu ngày hôm nay giống như ngày hôm qua. Mãi đến tối bạn mới đón Lâm Chí Minh. Sau bữa tối, bạn bảo anh ta làm việc hai ca để đụ Triệu Linh'er. Lần này, Triệu Linh'er không nói gì mà bị ám ảnh bởi niềm vui mà Lâm Chí Minh mang lại cho cô, gần như biến thành người vợ nhỏ của Lâm Chí Minh. Ngay từ sáng sớm ngày thứ 15, Triệu Linh Nhi đã bất giác ôm lấy Lâm Chí Minh, gọi chồng cô và rên rỉ, khiến Lâm Chí Minh vô cùng hưng phấn. 】

[ mà ngày hôm nay, ta tới gặp Linh Nguyệt Cung chủ để chào hỏi, cũng giống như ngày hôm qua. Điểm khác biệt duy nhất là sáng nay chủ nhân Lăng Nguyệt Cung không còn giữ được trạng thái thiền định nữa mà chỉ nằm trên giường thủ dâm, không hề tỏ ra dè dặt hay chuyên nghiệp. 】

[Ngày thứ 15 cũng chia làm hai ca với Lâm Chí Minh chết tiệt Cung chủ Linh Nguyệt và Triệu Linh Nhi. Nhưng đêm nay, Triệu Linh Nhi có chút ngượng ngùng xin lỗi bạn, dường như nhận ra việc gọi Lâm Chí Minh là anh rể có gì đó không ổn. Bạn vẫy tay khá cởi mở, cho thấy rằng bạn có thể chấp nhận và hiểu được một số hứng thú về tình dục. Sau đó, anh ta nói đùa rằng Lâm Chí Minh không khác gì chồng thật của Triệu Linh'er và có quyền lợi tương tự. 】

[Triệu Linh Nhĩ rất vui khi nhận được sự giúp đỡ của bạn. Nửa đêm hôm đó, cô gọi điện cho chồng và quấy rầy Lâm Chí Minh để đụ cô. Triệu Linh'er, người mới yêu, hoàn toàn bị ám ảnh bởi xác thịt và tạm thời quên mất Lâm Chí Minh là anh rể chứ không phải chồng thực sự của cô. 】

[Vào ngày thứ 16, tình hình có chút thay đổi. Vào ngày này, chủ nhân của Cung điện Lingyue hoàn toàn nghiện thủ dâm. Ngay cả khi bạn gõ cửa, sẽ không có phản hồi. Bạn chủ động mở cửa thì nhìn thấy chủ nhân Lăng Nguyệt Cung trần truồng nằm trên giường thủ dâm, hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài. 】

[Thấy Linh Nguyệt Cung chủ xấu hổ, âm thầm kinh ngạc trước thân thể Thái Âm khủng bố, vỗ nhẹ lên vai Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh không hề né tránh, cởi quần áo trước mặt bạn, đè lên người Lăng Nguyệt cung chủ bắt đầu đụ bạn. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi không đóng cửa mà chỉ ngồi trong phòng và quan sát. Để cho giọng nói của chủ nhân Lăng Nguyệt Cung kêu ngủ truyền ra, để một số đệ tử của Cung Linh Nguyệt ở gần đó có thể nghe thấy. 】

[Chúa tể của Cung điện Lingyue hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt và không nhận thức được những điều này. 】

[Cho đến buổi tối, khi Lâm Chí Minh đứng dậy, chủ nhân Cung Linh Nguyệt nắm lấy cánh tay Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh kinh ngạc: Sư phụ? 】

[Lâm Chí Minh lời nói của sư phụ đã khiến Linh Nguyệt Cung chủ khôi phục một phần ý thức, trong thời gian ngắn nàng lấy lại minh mẫn và hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Cô đỏ mặt buông Lâm Chí Minh ra: Cảm ơn hôm nay anh đã vất vả rồi, anh cứ đi đi. Feng'er, hãy giữ bí mật chuyện hôm nay cho tôi. 】

[Bạn trả lời liên tục và rời đi cùng Lâm Chí Minh. 】

[Sau khi ngươi rời đi, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã sử dụng phép thuật để lấy nước lạnh. Tắm nước lạnh xong, hắn cười khổ sờ sờ bụng dưới: Hắn mới rời xa Tiểu Minh đã lâu, dục vọng này càng ngày càng mãnh liệt. Tài năng của đứa trẻ này thực sự đáng sợ, chỉ sợ nó sẽ hoàn toàn sa sút. Nếu chuyện này bị ta biết, đừng nói đến Tiểu Minh, Phượng Nhi có lẽ sẽ không thể trốn thoát. Than ôi, một bước sai lầm sẽ dẫn đến sự hận thù vĩnh viễn, vì vậy hãy chịu đựng điều đó. Ít nhất... cho đến khi thảm họa của Ling'er được giải quyết, Pindao chỉ có thể hy sinh. May mắn thay, đó chỉ là niềm vui nho nhỏ, tôi có thể chịu đựng được. 】

[Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ ngồi xuống, niệm Thanh Tâm Chú. Dù vô ích nhưng cô vẫn làm. 】

[Lúc này, Cung chủ Lingyue đang cố gắng chống lại ham muốn tình dục của mình, trong khi Triệu Linh'er nhẹ nhàng ôm lấy háng Lâm Chí Minh, đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 】

[Vào Ngày 17, bạn thậm chí không cần phải gõ cửa, cửa vẫn mở. Nhìn thấy Linh Dược Cung chủ nằm trên giường thủ dâm, dần dần rên rỉ, Lâm Chí Minh cởi quần đi ngủ mà không hề dặn dò. 】

[Buổi tối, ngươi định đánh Lâm Chí Minh, nhưng vào lúc này, Linh Dược Cung chủ nhận thấy Lâm Chí Minh chuẩn bị rời đi, liền ôm Lâm Chí Minh như bạch tuộc, khiến cả ngươi và Lâm Chí Minh đều kinh ngạc: Mẹ chồng (Sư phụ)? 】

[Lingyue Palace Master trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn dùng hai tay vuốt ve lưng Lâm Chí Minh, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào nhẹ nhàng liếm chăn bông của Lâm Chí Minh: Feng'er, Tiểu Minh, xin hãy ở lại đây một lúc. Tôi sẽ sử dụng mana để giúp anh ấy bổ sung sức mạnh thể chất. Bây giờ chúng ta đã đạt đến giai đoạn quan trọng trong sự hiểu biết về Đạo Âm Dương, đừng làm phiền chúng tôi, ra ngoài đi, hả, đệ tử tốt, hãy đi sâu hơn, vâng, ồ ~! Đẹp quá~! Thật tuyệt khi tôi có thể nhận bạn làm đệ tử của mình ~! Ờ-huh~! 】

[Bạn cũng rất phấn khích khi thấy chủ nhân của Cung điện Lingyue bối rối và say mê đến mức không né tránh bạn, trực tiếp yêu cầu Lâm Chí Minh quan hệ tình dục và nói những lời dâm ô như vậy. 】

[Nhưng ngươi không ở lại, bởi vì ngươi biết rằng chỉ khi ngươi rời đi, Linh Nguyệt Cung chủ mới có thể cởi mở hơn, phóng túng hơn, hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt của mình. 】

[Cho nên ngươi tạm biệt rời đi, để lại thi thể của Lâm Chí Minh ở đây để thỏa mãn mà đụ Chủ nhân Cung Linh Nguyệt. Sau đó hãy để búp bê thay thế của Lâm Chí Minh nuông chiều Triệu Linh'er, để cả chủ và đồ đều có thể thưởng thức con cặc lớn của Lâm Chí Minh. 】

[Cứ như vậy, một tháng trôi qua trong chớp mắt. Một tháng này, Lâm Chí Minh ở trong phòng nàng ngày đêm làm tình Lăng Nguyệt Cung chủ. Nếu không thường xuyên kiểm tra Thiên Nhãn Quyết, e rằng Lâm Chỉ Minh sẽ kiệt sức. 】

[Tuy nhiên, sự lo lắng này cuối cùng là không cần thiết. Sau khi Cơ thể tuyệt đối Thái Âm biến thành Cơ thể khiêu dâm Thái Âm, Lâm Chí Minh có thể phục hồi một phần sức mạnh thể chất của Lâm Chí Minh mỗi khi Lingyue Palace Master lên cao trào, cho phép anh ta biến thành một con gà trống di chuyển vĩnh viễn và đụ Lingyue Palace Master mà không bị gián đoạn. 】

[Vậy đó, ngày thứ 47. Khi bạn đang thay thế Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đi dạo quanh một hòn non bộ trên đảo Xianling, bạn đột nhiên nghe thấy giọng của Lâm Chí Minh: Thiếu gia. 】

[Bạn bối rối quay lại và nhìn vào chỗ đứng của Lâm Chí Minh, nhưng đột nhiên nhận ra rằng âm thanh dường như đến từ phía bên kia. Bạn quay đầu lại nhìn xung quanh, bạn ngạc nhiên khi thấy Lâm Chí Minh, người hoàn toàn khỏa thân, đang ôm Cung chủ Lingyue cũng trần trụi, đi tới và đụ cô ấy. 】

[Bạn nhìn lại Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đang ngồi bên cạnh bạn. Sau khi phát hiện hai người dường như không để ý tới, bạn kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh và Cung chủ Linh Nguyệt. 】

[Lâm Chí Minh lúc này cũng đang kiêu ngạo làm tình với chủ nhân của Cung điện Lingyue. Anh ta đến gần bạn và đụ cô ấy trong khi giải thích một cách tự hào: Hehe, cậu chủ, cậu thật tuyệt vời. Bây giờ Sư phụ gần như đã nghe theo lời tôi. Tôi nói muốn ra ngoài đi dạo, cô ấy đồng ý ngay. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy mà không cần rút cặc ra. Cậu chủ, cậu không biết trong khoảng thời gian này cậu chủ đã nghịch ngợm như thế nào đâu. Nếu không phải vì thể chất đặc biệt của tôi, tôi có cảm giác như mình sẽ bị Chủ nhân trêu chọc vì bị đụ. 】

[Lingyue Palace Master đang bị Lâm Chí Minh làm tình. Cô ấy dường như đang hét lên, nhưng bạn không thể nghe thấy âm thanh. Bạn biết nó bị cô lập bởi một câu thần chú đặc biệt. Bạn không quan tâm, ngược lại hỏi Lâm Chí Minh: "Đã một tháng không gặp, hy vọng cậu không sao." Hôm nay bạn đặc biệt ra ngoài vì việc gì đó phải không? 】

[Lâm Chí Minh cười: Hehe, không có gì đâu. Tôi cứ làm việc đó trong phòng và tôi hơi mệt. Vì vậy, tôi nghĩ đến việc ra ngoài, đảnh lễ thiếu gia, rồi đi nơi khác vui chơi. Cậu chủ, cậu không biết rằng từ khi tôi ra khỏi phòng, âm hộ của cậu chủ đã siết chặt lấy tôi. Tôi cảm thấy như Sư phụ đang rất lo lắng. 】

[Bạn không thể không mỉm cười khi nghe điều này, sau đó gửi tin nhắn: Điều này không phải là tự nhiên sao? Mẹ chồng tôi là người bảo thủ. Nếu chơi như thế này chắc chắn bạn sẽ rất lo lắng. Được rồi, tôi phải đi cùng Ling'er và Xue'er đến đây. Con có thể về chơi với mẹ chồng. 】

[ Lâm Chí Minh đáp lại, kiêu ngạo ôm Linh Nguyệt Cung chủ vào lòng rời đi. Từ đầu đến cuối, Linh Nguyệt Cung chủ đều không hề nói chuyện với ngươi. Tôi không biết đó là vì tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác, hay vì ý thức của tôi hơi mờ đi vì tôi đã bị đụ. 】

[Bạn cười lắc đầu, sau đó dẫn Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết tán tỉnh và vun đắp mối quan hệ của họ. 】

[Tuy nhiên, vài ngày sau, vào ngày thứ 50, bạn đột nhiên nhìn thấy một lời nhắc mới. 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới 200, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ tình dục thể xác liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: Cuộc phục kích nữ của Chủ nhân Cung điện Lingyue

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Hãy để chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, thừa nhận rằng cô ấy là con khốn nạn của Lâm Chí Minh một lần trong trạng thái hoàn toàn tự do. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Bạn rất ngạc nhiên khi thấy lời nhắc của hệ thống này. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng trong số các phần thưởng thành tích độc quyền trước đây dành cho "Trí tuệ Cuckold", dường như có một phần thưởng khác liên quan đến khả năng tương thích về thể chất. 】

[Phần thưởng này cho phép bạn trực tiếp kích hoạt nhiệm vụ phục kích nữ sau khi giá trị tương thích vật lý hiện tại đạt đến tiêu chuẩn, điều này thực sự vượt xa sự mong đợi của bạn. Nhưng bạn cũng khá hài lòng với sự bất ngờ bất ngờ này. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi dùng thẻ lệnh để thay đổi phương thức hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Bạn mở Sky Eye Technique và xem sự tương tác giữa Lâm Chí Minh và Lingyue Palace Master. 】

[ lúc này, Lâm Chí Minh ôm Cung chủ Linh Nguyệt đến nhà ăn, làm tình với Cung chủ Linh Nguyệt trong khi các đệ tử khác đang ăn, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 】

[Nhưng chẳng bao lâu sau, vì thẻ lệnh của bạn, lệnh của Lâm Chí Minh đã thay đổi. Hắn chủ động dừng động tác, khiến Lăng Nguyệt Cung chủ trong ngực run rẩy. Hơn một tháng sau, môi đỏ mọng rên rỉ cũng nghe được lời nói: Đệ tử tốt, sao vậy? Tại sao bạn không trở thành giáo viên của bạn? Gọi tôi là "Sư phụ" còn chưa đủ quyến rũ sao? 】

[ Lâm Chí Minh vỗ mông Cung chủ Lăng Nguyệt, khiến Cung chủ Lăngyue rên rỉ, sau đó rút cặc ra, khiến Cung chủ Lăngyue bất mãn lắc mông: Chủ nhân, ta lúc nào cũng có chút mệt mỏi với tư thế này. Vì vậy, nô lệ muốn thay đổi vị trí của mình. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ lắc mông: Ngươi đã nói, ta sẽ nghe lời ngươi làm thầy. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh đặt chủ nhân của Cung điện Lingyue xuống, anh ta nói: Chủ nhân, xin hãy nằm trên mặt đất với bốn chân trên mặt đất. Đệ tử của tôi muốn đụ bạn từ phía sau. 】

[Đối với yêu cầu này, Cung chủ Lingyue đã đồng ý mà không hề suy nghĩ. Hắn không còn tự trọng nằm trên mặt đất, nhấc mông lên lắc lắc về phía Lâm Chí Minh, đôi mắt quyến rũ như lụa cầu xin: "Đồ đệ tốt, nhanh lên, sư phụ ta không thể đợi được nữa." 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy bộ dáng của Cung chủ Linh Nguyệt không khỏi bật cười. Hắn ôm mông Lăng Nguyệt Cung chủ, nhét cặc hắn vào trong. Lại bị Lâm Chí Minh xâm nhập, dù dùng cách nhục nhã như vậy, Lăng Nguyệt Cung chủ cũng không thèm để ý, rên rỉ thỏa mãn: Ôi ~ Cuối cùng nó cũng vào trong, đẹp quá ~! 】

[ Nhìn bộ dáng của Cung chủ Lăng Nguyệt, Lâm Chí Minh vừa địt nàng vừa hét lên: Chủ nhân, ngươi thật hư hỏng. Bây giờ bạn trông giống như một con chó cái trong háng nô lệ. 】

[Biểu cảm của cung chủ Lingyue cứng đờ vì lời nói của Lâm Chí Minh. Nhưng rất nhanh, dưới sự thúc đẩy của Lâm Chí Minh, sự cứng đờ này biến mất, hắn rên rỉ: "Ừ ~ Ừ ~ Đúng vậy, đồ đệ tốt của ta, ngươi nói không sai, xin hãy nhanh chóng đụ ta." 】

[ đang đụ hắn, Lâm Chí Minh quỳ xuống, đè lên người Lăng Nguyệt Cung chủ, kiêu ngạo thấp giọng nói: Chủ nhân, ta muốn nghe ngươi nói đây là con điếm dưới háng nô lệ của ngươi. Bạn có thể cho tôi biết được không? Vui lòng! 】

[ vừa nói, Lâm Chí Minh vừa hung bạo đánh nàng mấy cái, khiến lửa giận trên mặt Lăng Nguyệt cung chủ thoáng qua. Chẳng bao lâu, dưới sự đụ không ngừng của Lâm Chí Minh, chủ nhân của Cung Lingyue không khỏi hét lên khi sắp đạt đến cao trào khác: Đúng vậy, sư phụ của tôi là một con khốn dưới tay đệ tử tốt của tôi Lâm Chí Minh, nhanh lên, đụ sư phụ của tôi, đệ tử tốt của tôi, đụ sư phụ của tôi ồ ồ ồ, đi ah ah ah! ! ! 】

[Tôi không biết liệu cô ấy có còn tỉnh táo chút nào không. Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ vừa xấu hổ vừa tức giận, trong một hơi đạt tới tam cực. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, cặp mông nhỏ nhắn của cô không ngừng run rẩy. Hai chân Lâm Chí Minh bắt đầu run lên vì sung sướng. 】

[Thỏa mãn các điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã thừa nhận rằng cô ấy là con khốn nạn của Lâm Chí Minh trên cơ sở hoàn toàn tự nguyện và có được bức khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)". 】

[Theo nhắc nhở của hệ thống lóe lên, bạn có thể thấy rõ, vẻ xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt vẫn còn xấu hổ và tức giận của Lingyue Palace Master, nhanh chóng biến mất. Sau một hồi thở dài, cô bắt đầu chủ động di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình, để cặc của Lâm Chí Minh ra vào trong cơ thể mình: Đệ tử ngoan, sư phụ của ta đã thỏa mãn ngươi rồi, nhanh lên, tiếp tục đụ sư phụ ta, sư phụ ta còn muốn. 】

[Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn khi nghe được Linh Nguyệt Cung chủ thừa nhận nàng chính là con khốn trên háng hắn. Trong lúc làm tình với chủ nhân Cung điện Lingyue, anh ta đã yêu cầu cô nằm xuống và đụ cô ở bên ngoài. 】

[Sau khi xem xong quá trình này, bạn càng cảm thấy buồn hơn, nếu xúc phạm đến hệ thống giả lập thì cuối cùng bạn sẽ phải khổ sở. Anh ta trực tiếp bỏ qua tất cả các nhiệm vụ trước đó, làm đúng một bước và đạt được danh hiệu "Phụ nữ phục kích". Sự tôn nghiêm của Cung chủ Lingyue giờ đã hoàn toàn không còn nữa. 】

[Nhưng bạn cũng đang suy nghĩ xem liệu việc bỏ qua các nhiệm vụ trước đó có mang lại phần thưởng nhỏ hơn nhiều hay không. 】

[Vì vẫn chưa rõ đây là quy trình giải quyết như thế nào nên bạn chỉ có thể kiên nhẫn và tiếp tục tận hưởng cuộc sống. 】

[10 ngày nữa trôi qua, đến ngày thứ 60, một nhắc nhở nhiệm vụ mới xuất hiện. 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới 250, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ tình dục thể xác liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: Sự sa đọa tục tĩu của Chủ nhân Cung điện Lingyue

Điều kiện mở khóa: Thân thể 250, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Để chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, quỳ xuống đất và cầu xin Lâm Chí Minh để đụ cô trong trạng thái hoàn toàn tự do.

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 lần rút thăm, khắc đặc biệt "Sự sa ngã lăng nhăng (Lâm Chí Minh)", hiệu ứng là hiệu ứng của người phụ nữ trung thành và tử đạo không có hiệu lực đối với Lâm Chí Minh, và một số hiệu ứng được thêm vào trong mô phỏng. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở thế giới thực, ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao và cho phép Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn, từ bỏ phẩm giá của mình vì niềm vui. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Khi bạn nhìn thấy nhiệm vụ này, bạn sẽ cảm thấy rằng nhiệm vụ này là miễn phí. Bởi vì chủ nhân của cung điện Lingyue đã yêu cầu Lâm Chí Minh quan hệ với cô ấy hơn một lần. Vì vậy, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt dễ dàng yêu cầu Lâm Chí Minh đụ cô. 】

[Bạn thậm chí còn không sử dụng thẻ lệnh. Ngay tại Lâm Chí Minh lần nữa điều chỉnh tư thế thời điểm, Linh Nguyệt Cung chủ nhân tự mình nói ra, nhiệm vụ tại chỗ hoàn thành. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã chủ động cầu xin Lâm Chí Minh quan hệ tình dục với cô ấy trên cơ sở hoàn toàn tự nguyện, hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm và thoái hóa của cô ấy, và đạt được dấu ấn đặc biệt "Sự sa đọa hợp pháp (Lâm Chí Minh)". 】

[Khi xem quá trình này, bạn không khỏi thốt lên: Hệ thống bị xúc phạm sẽ có một kết cục bi thảm. Đây có phải là quà tặng miễn phí cho mẹ chồng bạn để có được con dấu tục tĩu đặc biệt không? 】

[Nửa tháng sau, ngày thứ 75, Triệu Linh Nhi cũng phát động nhiệm vụ phục kích nữ tương tự, điều này khiến bạn thắc mắc, chẳng lẽ là do hệ thống không nhắm vào Linh Nguyệt Cung chủ ở phương diện này, mà là kích hoạt trước nhiệm vụ tình dục, đây chính là mẫu? 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới 200, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ tình dục liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: Cuộc phục kích nữ của Thiếu cung chủ Lingyue

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Để Triệu Linh Nhi thừa nhận cô là con đĩ khốn nạn của Lâm Chí Minh một lần trong trạng thái hoàn toàn tự do. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Nhìn vào yêu cầu nhiệm vụ giống nhau giữa sư phụ và đồ đệ, các ngươi nghi ngờ yêu cầu Triệu Linh Nhi chủ động nói những lời đáng xấu hổ này khi nàng làm tình với Lâm Chí Minh đêm đó, nói rằng chỉ để cho vui. Tất nhiên, để cân bằng hình thức của Triệu Linh'er, bạn cũng đã khiến Lưu Âm Tuyết phải nói điều tương tự khi bạn đụ cô ấy. Hai người phụ nữ nói xong xấu hổ đến mức điên cuồng tát bạn và người thế chỗ Lâm Chí Minh để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Linh Nhi hoàn toàn tự nguyện thừa nhận mình là con đĩ khốn nạn của Lâm Chí Minh, đồng thời lấy được khắc đặc biệt "Nữ Phúc (Lâm Chí Minh)". 】

[Bạn nhìn tất cả những điều này và thầm nghĩ rằng độ khó của nhiệm vụ được kích hoạt trước này đã giảm đi rất nhiều. Hệ thống có khuyến khích bạn kích hoạt nhiệm vụ trước hay cắt giảm phần thưởng theo những cách khác. Suy cho cùng, những nhiệm vụ này chỉ có phần thưởng khắc và rút thăm trúng thưởng, không có thẩm quyền tăng phần thưởng. 】

[Nhưng do thiếu thông tin nên không biết là cái nào nên chỉ có thể chờ xem tình hình trong quá trình giải quyết. 】

[Cứ thế này, 8 ngày nữa đã trôi qua. Vào ngày thứ 83, một nhiệm vụ mới lại được kích hoạt. 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới giá trị tối đa là 300, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ thể chất liên quan của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: Công nhận Chủ nhân của Cung điện Lingyue

Điều kiện mở khóa: ái lực thể xác 300, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10,

Yêu cầu của nhiệm vụ: Làm cho chủ nhân của Cung Linh Nguyệt quỳ xuống đất trong trạng thái hoàn toàn tự do, thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, xin làm chủ nhân của hắn, được Lâm Chí Minh đồng ý. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Khi bạn nhìn thấy nhiệm vụ này, bạn phấn chấn lên và nhận ra rằng sự kiện chính sắp diễn ra. Chỉ cần Lingyue Palace Master công nhận Lâm Chí Minh, bạn có thể tìm hiểu về hạn chế linh hồn của Lưu Âm Tuyết từ Lingyue Palace Master, từ đó giải quyết được vấn đề không thể ký khế ước vĩnh cửu. 】

[Tuy nhiên, trở thành nô lệ tình dục cũng không khá hơn trước và không thể so sánh với niềm vui thuần túy. Vì vậy, bạn cũng không vội vàng mà để Lâm Chí Minh ra tay ngay lập tức. Thay vào đó, bạn nằm im và để Lâm Chí Minh đụ chủ nhân của Cung điện Lingyue, khiến cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng. 】

[Vài ngày sau, nhiệm vụ tục tĩu của Triệu Linh'er cũng được kích hoạt. Điều này thật dễ dàng để xử lý. Sau khi trêu chọc Triệu Linh'er một lúc, Triệu Linh'er đã chủ động cầu xin Lâm Chí Minh đụ cô. Dễ dàng giải quyết. 】

[Sau đó, hơn nửa tháng sau, thời gian đã đến ngày thứ 100. Sau khi Triệu Linh'er cũng phát động nhiệm vụ nhận dạng chủ nhân, bạn nhìn Lingyue Palace Master, người đã nằm trên mặt đất như một con chó cái thực sự trong Kỹ thuật Thiên Nhãn, để Lâm Chí Minh đụ anh ta. Bạn mỉm cười dâm đãng và bắt đầu hành động. 】

[Bạn lại sử dụng thẻ lệnh, thay đổi hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh đột nhiên không làm tình với Linh Việt Cung chủ nữa, thậm chí còn rút cặc của hắn ra, khiến cho Linh Việt Cung chủ bối rối và si mê lắc mông bất mãn, quay lại với vẻ mặt mê hoặc cầu xin: Đồ đệ tốt, sao ngươi không đụ ta bây giờ? Nhanh lên đụ tôi đi, Sư phụ vẫn muốn. 】

[Tôi nhìn thấy Lâm Chí Minh vẻ mặt nghiêm túc, ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa hai cái, trả lời: Sư phụ, không biết gần đây ngài bị sao vậy, nhưng ngay cả đệ tử của tôi cũng có thể nhận ra rằng ngài có điều gì đó không ổn. 】

[Lingyue Palace Master vẻ mặt cứng đờ, không nói gì. Lâm Chí Minh đã nói từ xa xưa: Tôi biết thực lực và địa vị của mình nên không thể giúp gì cho bạn. Vì thế nô tài suy nghĩ một chút, chuyện buồn cười như vậy nhất định phải dừng lại. Đương nhiên, nô tỳ cũng hiểu, có thể ngươi sẽ không đồng ý. Vì vậy, nô đã quyết định, trừ khi bạn quỳ xuống đất cầu xin nô lệ trở thành chủ nhân của Chủ nhân, và bạn chủ động đầu hàng và trở thành nô lệ của phàm nhân này, nếu không thì nô lệ sẽ không bao giờ chạm vào bạn nữa. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Lăng Nguyệt Cung chủ sửng sốt. Lâm Chí Minh chính mình nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta rất bất đắc dĩ, nhưng chỉ bằng cách này, ta mới có thể cho phép sư phụ ngươi dựa vào lòng tự trọng của mình để tồn tại." Nếu bạn không vượt qua được, lũ minion sẽ không còn vùng vẫy nữa. Nô lệ biết điều này rất nhục nhã đối với chủ nhân, nhưng nô lệ không còn cách nào khác đành phải yêu cầu chủ nhân tự mình lựa chọn. 】

[ nói xong, Lâm Chí Minh cúi người làm đệ tử lạy, hồi lâu không đứng dậy. 】

[ Hơn nữa sau hơn chín mươi ngày giao hợp, dục vọng trong cơ thể chính của Cung điện Lingyue đã đạt đến mức độ đáng sợ, có thể biến những phụ nữ phàm trần bình thường thành kẻ ngốc. 】

[Nhưng lúc này chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng không ngu ngốc. Thay vào đó, anh ta ngay lập tức lấy lại được sự tỉnh táo và trèo lên khỏi mặt đất. Anh ta nhìn Lâm Chí Minh với vẻ nhẹ nhõm: Tiểu Minh, tôi vô cùng hài lòng khi bạn có thể nghĩ như vậy. Dù là phàm nhân nhưng bạn vẫn quyết tâm và không bị ám ảnh bởi việc làm giáo viên. Điều này là rất tốt. 】

[Sau khi nhận được lời khen ngợi của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu. Nhưng Lâm Chí Minh chưa kịp trả lời, Linh Nguyệt Cung chủ đã thở dài: Tuy ngươi có lòng tốt nhưng làm thầy cũng không thể xử lý được. Sau khoảng thời gian giác ngộ này, tôi hiểu rằng thể chất của sư phụ tôi đã thay đổi sau khi tiếp xúc với bạn, điều này khiến tôi chìm đắm trong những ham muốn xác thịt trong khoảng thời gian này. 】

[Lâm Chỉ Minh nghi ngờ ngẩng đầu lên: Sư phụ, ngài tỉnh hẳn rồi à? 】

[ Giọng nói của chủ nhân cung điện Lingyue trở lại lạnh lùng: Chủ nhân từ đầu đến cuối đã tỉnh táo, nhưng hắn chỉ buông bỏ tâm trí, muốn xem chủ nhân sau khi hoàn toàn say mê sẽ trở thành người như thế nào. Kết quả, như bạn có thể thấy, đơn giản là không biết xấu hổ. Than ôi...]

[ trước vẻ mặt ngưỡng mộ của Lâm Chí Minh, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt lắc đầu: Nhưng bây giờ nói điều này đã muộn, lão sư đã vào trò chơi rồi. 】

[Lâm Chí Minh bối rối: Hả? Vào trò chơi? Ý nghĩa là gì? 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nhân nhìn trăng với ánh mắt u sầu: Ngươi không hiểu sao? Tại sao Feng'er lại mang thần dược để khôi phục thần dược vàng cho sư phụ của mình? Vì sao vóc dáng đặc biệt của bạn lại trùng khớp với vóc dáng đặc biệt của thầy? Tất cả những điều này thật quá trùng hợp phải không? Đôi khi, những điều quá trùng hợp không phải là ngẫu nhiên mà là tất yếu. 】

[Nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của Lâm Chí Minh, Chủ nhân Cung điện Lingyue trực tiếp nói: Nói thật với ngươi, ta cảm thấy mình đã rơi vào cái bẫy do Phượng Nhi đại nhân giăng ra. Bây giờ anh ấy đã vướng vào hoàn cảnh này, anh ấy không còn có thể tự giúp mình với tư cách là một giáo viên. 】

[Lâm Chí Minh có chút hoảng sợ: Làm sao có thể, sư phụ? Chẳng lẽ thiếu gia có ý đồ xấu? 】

[Lingyue Palace Master lắc đầu: Không biết vị đạo hữu thần bí đó có ý đồ xấu hay không. Nhưng sự sắp xếp hiện tại của anh ấy phải có kế hoạch. Weishi không biết hắn đang có ý đồ gì, nhưng vì đã vào trò chơi nên hắn chỉ có thể đi một mạch xem mình muốn gì. 】

[Lâm Chí Minh có vẻ bối rối: Sư phụ, tôi không hiểu. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ xua tay, quay đầu nhìn Lâm Chí Minh: Ngươi không hiểu cũng không sao. Ngươi chỉ cần biết, sư phụ ta lúc này không muốn phản kháng mà muốn xem kết quả. Không phải là tôi không có biện pháp đối phó với tư cách là một giáo viên. Bà nội sẽ không chỉ xem đâu. Nhưng một khi chuyện giữa ngươi và ta bị bà nội biết, ngươi và Phượng Nhi có thể sẽ bị bà ngoại trừng phạt. Vì vậy, trước khi biết kết quả, thầy sẽ không chống cự mà sẽ thuận theo dòng chảy. 】

[Với vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, trước khi chờ đợi câu trả lời của Lâm Chí Minh, Chúa tể Cung điện Lingyue vỗ vai Lâm Chí Minh với vẻ mặt hài lòng: Tiểu Minh, lòng tốt của bạn đã được đánh giá cao. Nhưng bây giờ, tôi không thể làm theo mong muốn của bạn với tư cách là một giáo viên, vì vậy ...]

[Trước vẻ mặt kinh hãi của Lâm Chí Minh, Linh Dược Cung chủ chủ động quỳ xuống hướng Lâm Chí Minh, nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng lạnh lùng nói những lời tục tĩu nhất: Sư phụ, Lâm Chí Minh cung chủ Triệu Văn, hôm nay nhận Lâm Chí Minh là đệ tử đã đăng ký, Tiểu Minh, xin hãy trở thành sư phụ của sư phụ ngươi. 】

[Phản ứng của Cung chủ Lingyue nằm ngoài dự đoán của bạn, và nó cũng khiến Lâm Chí Minh choáng váng ngay tại chỗ. Hắn nhìn Linh Nguyệt Cung chủ quỳ ở trước mặt hắn một hồi lâu mới tỉnh táo lại: Chủ nhân, ta không phải...]

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nằm trên mặt đất không ngẩng đầu lên, dùng giọng nói lạnh lùng, dịu dàng nói: Ta biết tâm tư của ngươi, nhưng ngươi có thể không rõ ràng. Bạn có thể không có ý như những gì bạn vừa nói. Sư phụ của ta vừa mới làm tình với ngươi, ta có thể cảm nhận được linh hồn của ngươi trước đây cũng như lần này đều bị một loại sức mạnh nào đó ảnh hưởng. Vì vậy, những lời bạn vừa nói là một phần tấm lòng của bạn nhưng cũng là do người khác chỉ đạo. Vì thế hãy nhận tôi làm thầy của bạn. Tất cả điều này là một tình huống. Hiện tại, tôi không có cách nào để phá vỡ tình hình. Tôi chỉ có thể bước từng bước một. Tôi không có sự lựa chọn, và bạn cũng vậy. nghe lời. 】

[Nghe vậy, Lâm Chí Minh cúi đầu, vẻ mặt khó chịu: Thực ra tôi... xin lỗi Chủ nhân, đều là lỗi của tôi. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ hơi ngẩng đầu, ngọt ngào cười nói: Không sao, ta làm sư cũng không trách ngươi, cứ như vậy tiếp nhận đi. 】

[Lâm Chí Minh cay đắng gật đầu nói: Ta hiểu được. Tôi, Lâm Chí Minh, đệ tử đã đăng ký của Cung chủ Lingyue và là người hầu của Lin gia, hôm nay chấp nhận Cung chủ Lingyue, sư phụ Lâm Chí Minh, Triệu Văn, làm nô lệ tình dục của tôi và trở thành chủ nhân của anh ấy. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, chủ động thừa nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và được công nhận. Nhận được các bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân (Lâm Chí Minh)" và "Nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)". 】

[Mẹo: Do đã hoàn thành trước các nhiệm vụ "Phục kích nữ", "Rõ ràng hợp pháp" và "Nhận ra chủ nhân", trung tâm hệ thống tạm thời được mở và có thể được chủ nhà vận hành trong thế giới mô phỏng. Các đạo cụ đã đổi có thể được sử dụng trực tiếp trong mô phỏng này. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh đồng ý, Linh Nguyệt Cung chủ mỉm cười đứng dậy. Lâm Chí Minh có chút khó hiểu nhìn Linh Nguyệt cung chủ: Chủ nhân, nô tỳ...]

[ Lăng Nguyệt Cung chủ khẽ lắc đầu: Không sao cả, từ nay ngươi gọi ta là chủ nhân, ta gọi ngươi là chủ nhân. Hiểu Minh, đừng để người thứ ba biết chuyện của bạn. Tôi cũng muốn xem chủ nhân của Feng'er muốn làm gì. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh gật đầu, Linh Nguyệt Cung chủ đột nhiên đỏ mặt, giơ một chân lên, vòng qua eo Lâm Chí Minh, trêu chọc con cặc của Lâm Chí Minh. Trước vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master vòng tay qua cổ Lâm Chí Minh với ánh mắt quyến rũ: Tôi không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình nữa. Thôi nào, chủ nhân, xin hãy chiều chuộng tôi. Bây giờ bạn là chủ nhân của giáo viên, và giáo viên là nô lệ tình dục của bạn. Muốn làm gì thì làm, không cần ước lượng, chỉ cần chơi hết mình với thầy. 】

[Nghe Linh Nguyệt Cung chủ nói như vậy, Lâm Chí Minh hoàn toàn buông lỏng, không còn quan tâm đến thân phận của mình nữa. Anh ôm Cung chủ Lingyue và bắt đầu đụ cô. 】

[ Mà Lăng Nguyệt cung chủ cũng không biết có phải là bởi vì nội tâm bộc lộ ra ngoài, tiếng hét của nàng càng ngày càng dâm đãng dâm đãng, cảm giác muốn xuất tinh. 】

[Tuy nhiên, trong lúc hưng phấn, bạn cũng thầm khâm phục chủ nhân của Cung điện Lingyue thực sự có thể phát hiện ra ảnh hưởng của thẻ lệnh đối với Lâm Chí Minh. Đồng thời, bạn cũng hiểu được nguyên lý tác dụng của thẻ lệnh. Sử dụng sức mạnh đặc biệt để tác động đến linh hồn, từ đó ảnh hưởng đến hành động của Lâm Chí Minh. Ở một mức độ nhất định, nó rất giống với các phép thuật như thao túng và kiểm soát linh hồn, chỉ phức tạp hơn. 】

[Về phần trí tuệ và lòng dũng cảm giữa Linh Nguyệt Cung Chủ và không trung, ngươi mỉm cười. Tiên đế trước đây Lưu Ẩn Tuyết cũng như vậy, hắn thích dùng không khí đấu trí và dũng khí. Chỉ có thể nói, người thông minh vẫn thích suy nghĩ quá nhiều. Nếu không biết về hệ thống giả lập thì đây là giới hạn những gì họ có thể tưởng tượng. 】

[Bạn rất vui khi thấy điều này xảy ra. Dù sao, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt cũng không có phản kháng mà chủ động nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, điều này khiến bạn vô cùng vui mừng. 】

[Về phần trung tâm mua sắm tạm thời mới mở, bạn cũng đã mở nó và bắt đầu xem xét nó. Không có nhiều đạo cụ mới trong đó, thậm chí rất ít, vì chỉ có một. 】

[Đạo cụ mới liên quan đến Triệu Văn: Hợp đồng thú cưng tình dục (nhân 80): Nô lệ tình dục cần lập hợp đồng với chủ nhân của nó để nâng cấp "nô lệ tình dục" thành "thú cưng tình dục", biến đổi thành thú cưng, biến vũ khí ma thuật bẩm sinh thành vật trang trí cho thú cưng và buộc một "vòng cổ thú cưng tình dục" quanh cổ. Hợp đồng này tương tự như hợp đồng vĩnh viễn và có thể ảnh hưởng đến thế giới thực thông qua thế giới mô phỏng, nhưng nó không có tác dụng như một chứng chỉ vĩnh viễn. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do trung tâm mua sắm tạm thời mở cửa và điểm nhận dạng không đủ nên bạn có thể rút trước và bù đắp sau khi giải quyết. Nếu bạn bù số tiền đó, số tiền đó sẽ bị trừ thành số âm và chờ hoàn trả các phần thưởng tiếp theo. 】

[ Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì Linh Nguyệt Cung chủ Triệu Văn là hóa thân, linh hồn bị thân thể khống chế, ở thế giới khác không có cá nhân. Nó là duy nhất nên hợp đồng vĩnh viễn không được áp dụng và được đổi thành hợp đồng thú cưng tình dục. 】

[Lời nhắc hệ thống mà bạn cung cấp lần này đã hoàn toàn xác nhận rằng hình đại diện là một thứ giống như một bản sao. Bản thể có quyền sinh tử đối với avatar nên khế ước vĩnh cửu không thể sử dụng được. 】

[Bạn không quan tâm đến điều này. Trước tiên, bạn có thể thu lãi từ chủ nhân của Cung điện Lingyue. Khi có đủ thực lực, liền có thể đi tìm đối phương thân thể cùng tổ tiên mẹ chồng gây phiền toái. Cơm ăn phải ăn từng miếng một, đường đi phải đi từng bước một. Không cần phải vội vàng. 】

[Bạn không ngần ngại và ngay lập tức mua lại hợp đồng thú cưng tình dục. Thành tích đặc biệt trước đó đã gần 100 rồi, với thành tích đặc biệt của Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết, bạn không cần lo lắng về việc mắc nợ. 】

[Sau khi dùng búp bê thay thế của Lâm Chí Minh để Lâm Chí Minh đến với chủ nhân của Cung điện Lingyue, bạn nhìn chủ nhân của Cung điện Lingyue đang tạm thời mặc quần áo và không quan hệ tình dục nữa, rồi lấy ra hợp đồng thú cưng tình dục: Mẹ chồng, chủ nhân đột nhiên liên lạc với tôi và nói rằng hợp đồng này là để cho Tiểu Minh sử dụng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra nó được không? 】

[ Lăng Nguyệt Cung nghe vậy sắc mặt biến đổi, Lâm Chí Minh cũng có vẻ có chút khó chịu, nhưng cũng không nói gì. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue tiếp nhận hợp đồng thú cưng tình dục và để ý thức tâm linh của anh ta quét nó. Sau khi hiểu được tác dụng của khế ước, sắc mặt anh trắng xanh, nhưng rất nhanh sau đó anh đã bình thường trở lại. 】

[Bạn tò mò hỏi: Mẹ chồng, hợp đồng này có gì sai trái không? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue cất hợp đồng và trả lời với vẻ mặt bình thường: Không có gì, chỉ là một hợp đồng thú cưng đặc biệt. Ngươi có thể tự mình kinh doanh, ta sẽ dẫn Tiểu Minh đi lấy linh sủng. 】

[ ngươi nói ồ, liền nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ nhân vẫy tay, Ngọc Phong nhanh chóng đem Lâm Chí Minh đi. 】

[Sử dụng khả năng thấu thị của bạn để quan sát và nhìn thấy hai người đang bay đến phòng khách của Lingyue Palace Master. Lâm Chí Minh hỏi: Sư phụ, thiếu gia lại có ý đồ xấu sao? 】

[ Sắc mặt Lăng Nguyệt Cung chủ có chút khó coi: Suy đoán trước đó đã thành sự thật, vị đạo hữu kia đã không thể hành động được nữa. Hợp đồng này là hợp đồng biến nô lệ tình dục thành thú cưng tình dục. Và nó chỉ có tác dụng với nô lệ tình dục. Tác dụng là cho phép nô lệ tình dục có được khả năng trở thành thú cưng tinh thần để chủ nhân thỏa mãn ham muốn. Trong quá trình biến đổi, vũ khí ma thuật tự nhiên và các vũ khí ma thuật khác sẽ tự thay đổi. Hơn nữa, thú cưng tình dục cũng sẽ có một chiếc vòng quanh cổ tượng trưng cho địa vị của thú cưng tình dục. Và điều đáng sợ nhất là bản khế ước này hàm chứa quy luật của thời gian. Chỉ cần tôi ký vào đây, tôi ở các dòng thời gian khác cũng sẽ bị ảnh hưởng, điều này vô cùng tàn nhẫn. 】

[Lâm Chí Minh nghe được lời này sửng sốt: Hả? Trở thành thú cưng để trút bỏ ham muốn tình dục? Anh ấy không còn là con người nữa. Đây không phải là hơi quá đáng sao? Chủ nhân, chúng ta... quên nó đi thì sao? 】

[ Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ nhân lấy ra khế ước tình ái, nghiến răng nghiến lợi: Đối phương hiện tại không giấu diếm gì nữa. Rõ ràng là anh ấy biết về cuộc trò chuyện trước đây của chúng tôi và rất tự tin. Bên kia lúc này chỉ đang làm nhục tôi và không có hành động nào khác đối với bạn. Nếu bạn thất bại vào lúc này, sẽ không có cơ hội chiến thắng, và mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ trở nên vô ích, vì vậy ...]

[Lâm Chỉ Minh kinh ngạc nhìn Linh Nguyệt Cung chủ: Chủ nhân, ngươi không muốn sử dụng khế ước này phải không? Với khế ước này, bạn không còn là con người nữa mà là thú cưng của một nô lệ. 】

[Lingyue Palace Master vẻ mặt kiên định: Không sao cả, nô lệ tình dục và thú cưng, không ai cao quý hơn ai cả. Nếu đối phương muốn sư phụ trở thành chủ nhân và thú cưng của bạn thì hãy thay đổi đi. Dù sao, là một giáo viên, không có cách nào thoát khỏi. Cùng lắm thì chỉ là thay đổi hình thức để làm tình với chủ nhân thôi, cũng không có gì khác biệt lắm đâu. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue trải ra hợp đồng thú cưng tình dục và để nó trôi nổi. Sau đó, theo thủ pháp nghi lễ học được từ bên trong, anh ta chủ động quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh và nói: Tôi, chủ nhân của Cung điện Lingyue, là nô lệ tình dục của đệ tử đã đăng ký Lâm Chí Minh, Triệu Văn. Lúc này, anh ta tự nguyện ký hợp đồng thú cưng tình dục, hạ cấp địa vị từ nô lệ tình dục xuống thú cưng tình dục, từ bỏ địa vị và trở thành thú cưng của Lâm Chí Minh để bộc lộ ham muốn tình dục. Cho dù chúng tôi đang ở trong thời gian nào, chúng tôi sẽ tuân thủ hợp đồng này. Khế ước này có thể học được từ trời và đất, và chúng ta có thể cùng nhau học hỏi từ nó. 】

[Lâm Chí Minh thấy vậy, chỉ có thể dưới sự hướng dẫn của Linh Nguyệt Cung chủ ký hợp đồng: Tôi, nô lệ của Lâm gia, đệ tử đăng ký của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh. Lúc này, anh ta tự nguyện ký hợp đồng thú cưng tình dục và nhận chủ nhân của mình, Lingyue Palace Master Zhao Wen, làm thú cưng tình dục của mình. Cho dù chúng ta đang ở trong thời gian nào, Sữa đậu nành vẫn tuân theo hợp đồng này. Cắt trăng và trời đất có thể dùng để học hỏi lẫn nhau, và tất cả chúng ta đều có thể học hỏi từ con đường vĩ đại! 】

[Sau khi hai người nói xong, khế ước thú cưng tình dục phát ra ánh sáng màu hồng chói lóa, bay đến cổ của Cung chủ Lingyue và biến thành một chiếc vòng cổ. Sau đó, một sợi xích sắt hình thành từ đầu trước của cổ áo, kéo dài đến tay phải của Lâm Chí Minh, quấn quanh cánh tay phải của Lâm Chí Minh rồi biến mất. 】

[Không chỉ vậy, quần áo trên người Linh Nguyệt Cung chủ trong nháy mắt biến mất, cây roi ruồi mà cô đang cầm trên tay đột nhiên cắm vào xương cụt, biến thành một cái đuôi màu trắng, nhưng nó không làm cô bị thương. Một đôi tai động vật dễ thương cũng mọc ra từ đỉnh đầu anh ta. Trong khoảnh khắc, cô biến từ một nàng tiên tựa cổ tích thành một quý cô trần trụi với đôi tai thú. 】

[Điều kiện cần đạt được: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, tự nguyện ký hợp đồng thú cưng tình dục, trở thành thú cưng tình dục của Lâm Chí Minh trong tất cả các dòng thời gian, và được Lâm Chí Minh công nhận, chính thức trở thành thú cưng tình dục của Lâm Chí Minh. Bản khắc đặc biệt "công nhận chủ nhân" → "công nhận chủ nhân là thú cưng tình dục" và bản khắc đặc biệt "công nhận chủ nhân" → "công nhận chủ nhân là thú cưng tình dục". Hiệu ứng này đã có hiệu lực trên tất cả các dòng thời gian trên thế giới này. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng luôn bị bỏ rơi", "Sư phụ và đệ tử hỗn loạn luôn nổi dậy chống lại Tiangang", "Cấp trên khiêm tốn luôn thất bại", "Cấp dưới kiêu hãnh luôn phản công"

"Tuyên ngôn sa đọa vĩnh viễn", "Bậc thầy vĩnh viễn tiết lộ uy nghiêm", "Cấp trên luôn quỳ gối trước cấp dưới", "Kẻ cấp dưới luôn bắt cấp trên phải quỳ gối"

“Mãi mãi nhận chủ là lời tuyên ngôn”, “Luôn nhận nô lệ là chủ”, “Luôn nhận cấp dưới là cấp trên của chủ” “Vĩnh viễn trở thành cấp dưới là chủ của cấp trên”

“Tuyên ngôn tình dục vĩnh cửu”, “Vĩnh viễn trở thành chủ nhân của tình dục”, “Luôn trở thành kẻ bề trên và được kẻ thấp kém sủng ái”, “Vĩnh viễn chấp nhận kẻ bề trên làm thú cưng tình dục của kẻ thấp kém”

"Người cấp trên vĩnh viễn bị cấp dưới thuần hóa" "Người cấp dưới vĩnh viễn bị cấp trên thuần hóa"

"Người chủ nhân đã trở thành ân huệ tình dục của các đệ tử" "Người bất tử trở thành ân huệ tình dục của phàm nhân" "Hóa thân của vị thánh trở thành ân huệ tình dục của phàm nhân"

Có 24 thành tích đặc biệt như “Đệ tử nhận sư phụ làm thú cưng tình dục”, “Người phàm nhận bất tử làm thú cưng tình dục”, “Con kiến nhận thánh làm thú cưng tình dục”. 】

[Sau khi hợp đồng được ký kết, Lâm Chí Minh vô thức kéo sợi xích trong tay. Chủ nhân Cung Linh Nguyệt nằm trên mặt đất nghẹn ngào tại chỗ, ngã xuống đất. Cái đuôi quay từ một cái roi bắt đầu lắc lư, giống như đuôi của một con thú thực sự. 】

[ nhìn Linh Nhạc Cung chủ như vậy, Lâm Chí Minh theo bản năng nuốt nước bọt, nhanh chóng đỡ Linh Nhạc Cung chủ đứng dậy: Chủ nhân, đuôi và tai của ngươi giống như chó vậy. Trông bạn giống như đã biến thành chú chó xinh đẹp được nhắc đến trong cuốn sách vẽ vậy. 】

[ Lăng Nguyệt cung chủ lúc này cũng chú ý tới biến hóa trên thân thể nàng, sờ sờ vòng cổ nàng, sau đó quay đầu nhìn lại cái đuôi con chó đang run rẩy theo suy nghĩ của nàng, cùng đôi tai thú trên đỉnh đầu nàng. Sắc mặt Lăng Nguyệt Cung chủ vừa xanh vừa trắng. 】

[May mắn thay, chủ nhân của Cung điện Lingyue nảy ra một ý nghĩ, đuôi và tai của con thú trong nháy mắt biến mất. Anh ta trở lại với bộ dạng bình thường, khiến Lâm Chí Minh nhất thời cảm thấy tiếc nuối. 】

[ Lăng Nguyệt cung chủ chú ý tới vẻ mặt thương hại của Lâm Chí Minh, trong lòng cảm thấy bất lực. Cô để đuôi và tai của con thú mọc ra trở lại, biến thành hình dạng một chú chó xinh đẹp. Cô nhìn vào háng của Lâm Chí Minh và nói: Sư phụ, bây giờ anh thật đẹp, tôi thực sự muốn đụ anh. 】

[ nghe vậy, Lăng Nguyệt cung chủ không tự chủ được nằm trên mặt đất, chĩa mông vào Lâm Chí Minh, đuôi thú không ngừng run rẩy: Chủ nhân, đã muốn thì đi thôi, chủ nhân của ta sẽ bộc lộ dục vọng cho ngươi, hừm ~ Thật lớn, thật sâu, Chủ nhân, ngươi biết cách thâm nhập, nhưng đợi một chút. 】

[Lâm Chí Minh vừa nhét cặc vào, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã ấn tay vào ngực anh. Anh không thể không ngừng đẩy. Anh ta bối rối nhìn chủ chó xinh đẹp bên dưới mình và hỏi: Có chuyện gì vậy chủ nhân? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue dường như đã biến thành một con chó xinh đẹp vào lúc này. Anh ta nằm trên mặt đất, cặp mông nhỏ không ngừng run rẩy, đè nén ham muốn tình dục, trả lời bằng hơi thở quyến rũ và mượt mà: Chủ nhân, sau khi ký hợp đồng, cơ thể và tâm trí của chủ nhân tôi dường như đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Đừng suy nghĩ lung tung, nếu không họ sẽ vô thức hợp tác với bạn. Đây có thể là cái giá phải trả cho việc mất hoàn toàn nhân quyền và bị biến từ một con người thành thú cưng tình dục. Không có sự tự chủ nào cả. 】

[Lâm Chí Minh giật mình, trong lòng vô thức rung động. Sau đó Lăng Nguyệt Cung chủ trước mặt đang nằm trên mặt đất lật người tại chỗ, khoanh đùi đặt hai tay lên ngực, bộ dáng giống như một con chó thật đang làm nũng. Con cặc của Lâm Chí Minh vẫn cắm vào lỗ ngọc của Lăng Nguyệt Cung chủ, khiến cho Lăng Nguyệt Cung chủ không khỏi rên rỉ: Đừng nghĩ nhiều về sư phụ. Bình thường thì không sao, nhưng nếu bạn làm điều này trong khi Vi Thị đang đánh nhau với người khác, Vi Thị có thể sẽ chết ngay tại chỗ. Bạn phải kiềm chế và thực hành trong lĩnh vực này, nếu không chúng ta, đạo sư và đệ tử, sẽ phải chịu số phận. 】

[Lâm Chí Minh đã bị sốc khi nghe điều này. Anh nhanh chóng gật đầu đồng ý. Trong vấn đề sinh tử như vậy, Lâm Chí Minh vẫn biết ưu tiên. 】

[Nhưng sau khi hoàn toàn tiến vào trạng thái tình dục, ham muốn tình dục của Lâm Chí Minh không dễ dàng khống chế như vậy. 】

[Khi suy nghĩ của Lâm Chí Minh tiếp tục trôi đi, chủ nhân của Cung điện Lingyue hoàn toàn mất đi quyền tự chủ, thay đổi nhiều tư thế và vẻ ngoài khác nhau để hợp tác ngoại tình với Lâm Chí Minh, hoàn toàn mất đi sự chủ động và uy nghiêm trước đó. 】

[Bạn rất hào hứng khi xem Lâm Chí Minh chơi với Lâm Chí Minh khi cô ấy biến thành một con chó, cáo và thỏ xinh đẹp. Bất kể trời vẫn còn là ban ngày, anh ta đã lấy Lưu Âm Tuyết nhút nhát và làm tình cả ngày. Ngay cả búp bê thay thế của Lâm Chí Minh cũng không khỏi kéo Triệu Linh'er, người vừa mới tỉnh dậy, để đụ cô một lần nữa. 】

[Từ hôm nay trở đi, Lingyue Palace Master không còn có thể hành động như một chủ nhân nữa. Cô ấy chỉ có thể biến thành nhiều cô gái tai thú khác nhau dưới những suy nghĩ dâm ô của Lâm Chí Minh và bị Lâm Chí Minh đụ. Nàng muốn dừng lại cũng không thể, nàng hoàn toàn mất đi quyền tự chủ, khiến Linh Nguyệt Cung chủ dần dần ý thức được sự nghiêm trọng, nhưng nàng cũng không thể phản kháng được nữa. 】

[Bạn nhìn thấy chủ nhân của Cung điện Lingyue đã hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Lâm Chí Minh, và cười thầm, nhưng không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, sự tương thích về thể chất giữa búp bê độc lập của Lâm Chí Minh và Triệu Linh'er tiếp tục thay đổi. 】

[Vào ngày thứ 112, khả năng tương thích thể chất của Triệu Linh Nhĩ và Lâm Chí Minh cũng đạt tới giá trị tối đa là 300, khởi động nhiệm vụ công nhận nô lệ tình dục. 】

[Nhưng đối với nhiệm vụ này, ngươi đột nhiên nảy ra ý tưởng, kéo Liễu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi chơi trò chơi. Hình phạt cho kẻ thua cuộc là nhận Lâm Chí Minh làm chủ và trở thành nô lệ tình dục suốt một ngày. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er lúc đầu còn bất đắc dĩ, nhưng sau khi biết nhiệm vụ của nô lệ tình dục chỉ là bị chủ nhân đụ khi chủ nhân cần, và họ tạm thời đổi tên để gọi chủ nhân, thậm chí không gọi nữa, Triệu Linh'er lập tức đồng ý. 】

[Bởi vì theo Triệu Linh Nhi xem, chỉ cần cô ấy không gọi Lâm Chí Minh là chủ nhân, cô ấy có trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh một ngày cũng không sao. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ bị chết tiệt ngay cả khi không trở thành nô lệ tình dục. Kết quả vẫn như vậy nên cô không quan tâm. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết mất trinh với Lâm Chí Minh, cô ấy không phản đối việc quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh. Mặc dù cho đến nay cô vẫn thực hiện chính sách của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, để Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh đụ. Nhưng nếu thật sự cần thiết, cô sẽ sẵn sàng bị Lâm Chí Minh làm tình. 】

[Ngoài ra, sau khi Triệu Linh'er đồng ý, Lưu Âm Tuyết suy nghĩ một lúc, theo xu hướng và đồng ý. Khỏi phải nói, kết quả là cả hai đều thua. Sau đó, với cả hai người đều đỏ mặt, họ bắt đầu buổi lễ công nhận chủ nhân và hoàn thành xuất sắc việc công nhận nô lệ tình dục làm chủ nhân. Dù chỉ là một ngày. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, chủ động thừa nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và được công nhận. Nhận được các bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân (Lâm Chí Minh)" và "Nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)". 】

[Mẹo: Do đã hoàn thành trước các nhiệm vụ "Phục kích nữ", "Rõ ràng hợp pháp" và "Nhận ra chủ nhân", trung tâm hệ thống tạm thời được mở và có thể được chủ nhà vận hành trong thế giới mô phỏng. Các đạo cụ đã đổi có thể được sử dụng trực tiếp trong mô phỏng này. 】

[Có một hợp đồng vĩnh cửu liên quan đến Triệu Linh'er trong trung tâm hệ thống. Sau khi xem qua, bạn đã trực tiếp chọn mua mà không chút do dự. 】

[Sau khi bạn mua hợp đồng vĩnh cửu giữa Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh, bạn gửi tin nhắn đến búp bê thay thế của Lâm Chí Minh, yêu cầu được gặp cơ thể thật của Lâm Chí Minh và chủ nhân của Cung điện Lingyue. 】

[Một lúc sau, bạn nhìn thấy Lâm Chí Minh và Master Lingyue Palace trong sân. Lúc này, hai người đều mặc quần áo bình thường, nhưng khi đi, Linh Nguyệt Cung chủ vô tình lùi về phía sau Lâm Chí Minh một vị trí, để Lâm Chí Minh đi phía trước. 】

[Khi nhìn vào hành vi này, bạn tự nhiên sẽ hiểu rằng điều này là do sự đảo ngược danh tính giữa hai người, nhưng bạn đã không nói ra sự thật. Thay vào đó, bạn đã hỏi chủ nhân Cung điện Lingyue về việc hạn chế linh hồn đối với Lưu Âm Tuyết. 】

[Bởi vì ngươi nói rằng ngươi vô tình phát hiện ra khi quan hệ với Lưu Ngâm Tuyết, lần này chủ nhân của Cung Linh Nguyệt với vẻ mặt bình thường giải thích: Ồ, ngươi nói thế này. Đây là hạn chế mà tôi thiết lập ra để bảo vệ Xueer khỏi bị truy lùng linh hồn và kiểm soát linh hồn của cô ấy. Trước đây sức mạnh của Xueer thấp nên tôi rất lo lắng. Bây giờ cô có Feng'er bảo vệ, tình hình đã hoàn toàn khác. Thế còn, bạn có muốn tôi mở khóa hạn chế đó không? 】

[ ngươi tại chỗ gật đầu, nói rằng tu luyện song tu có chút không thoải mái. Hãy để Chủ nhân của Cung điện Lingyue tạm thời cởi trói cho nó, và sau đó thêm nó trở lại khi Lưu Âm Tuyết ra ngoài khám phá. 】

[ Nghe vậy, Lăng Nguyệt Cung chủ cũng không có từ chối. Sau khi gọi Lưu Âm Tuyết, cô nhẹ nhàng búng bàn tay ngọc của mình lên trán Lưu Âm Tuyết, một chiếc khóa nhỏ màu vàng từ trên trán Lưu Âm Tuyết bay ra và tiêu tan trong không khí. 】

[ làm xong việc này, Linh Nguyệt Cung chủ thật sâu nhìn ngươi, xoay người rời đi, thân thể Lâm Chí Minh cũng theo sau. 】

[ ngươi nhìn Linh Nguyệt Cung chủ đang rời đi, không biết hắn có phát hiện gì hay đang suy nghĩ gì không. Nhưng bạn lại dựa vào ý tưởng rằng dù sao đó cũng là mô phỏng và việc khởi động lại trò chơi cũng không phải là vấn đề gì to tát nên bạn cũng không để ý nhiều đến nó. 】

[Sau đó, bạn đưa Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết trở lại phòng, lấy ra hai hợp đồng vĩnh cửu đặt lên bàn và nói: Xue'er, Ling'er, chủ nhân vừa đưa cho tôi hai hợp đồng vĩnh cửu này, nói rằng chúng là phần thưởng cho Hiểu Minh và bạn. 】

[Sau khi giới thiệu ngắn gọn về tác dụng của khế ước vĩnh cửu, trước khi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết tỉnh dậy sau cú sốc, họ bắt đầu đánh lừa bạn: Xue'er, Ling'er, Tiểu Minh và tôi đã được kết nối bằng phương pháp bí mật của chủ nhân. Hiểu Minh sẽ luôn là anh trai, chủ nhân và đầy tớ của tôi. Vì vậy nếu bạn muốn ở bên chúng tôi mãi mãi, bạn có thể ký vào đây. Bằng cách này, bốn người chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, những người vốn muốn từ chối, nghe thấy điều này không khỏi do dự. Họ không sẵn lòng trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh mãi mãi. Nhưng nếu tôi ở bên bạn mãi mãi thì vấn đề này có thể được xem xét. 】

[Đồng thời, Lưu Âm Tuyết cũng nhận ra rằng bạn đã yêu cầu Lingyue Palace Master dỡ bỏ hạn chế linh hồn vì mục đích này. Điều này khiến Lưu Âm Tuyết bối rối. 】

[Thấy hai người do dự, bạn động viên: Tuyết Nhi, Linh Nhi. Mặc dù nghĩ đi nghĩ lại, làm nô lệ của Tiểu Minh cũng không tốt. Nhưng tôi và Tiểu Minh đã được Sư phụ kết nối, và chúng tôi sẽ ở trong trạng thái này mãi mãi. Chỉ cần anh cưới em, anh nhất định sẽ quan hệ tình dục với Hiểu Minh. Bất kể anh ta là nô lệ tình dục hay nô lệ ngoại tình, cùng lắm anh ta cũng chỉ quan hệ tình dục với Hiểu Minh mà thôi. Dù sao, bạn vẫn chưa làm điều đó với Tiểu Minh sao? Làm điều đó thêm vài lần nữa ở thế giới khác cũng không có gì to tát. Ngược lại, bằng cách này, bạn có thể hoàn toàn gắn bó với chúng tôi, và bốn người chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Bạn có chắc là bạn không muốn nghĩ về nó không? 】

[Cuối cùng, Triệu Linh Nhi ngây thơ nhất do dự một lát, gật đầu, nghiêm túc nhìn bạn: Tôi tin chồng cô, vì chồng cô muốn Ling'er ký, nên Ling'er sẽ ký. Chỉ là chồng đó thôi, chúng ta đã đồng ý rằng cho dù ở thế giới khác, nếu muốn cưới Ling'er thì không thể sống thiếu Ling'er. 】

[Sau khi bạn mỉm cười và gật đầu đồng ý, Lưu Âm Tuyết giao tiếp với Tiên đế Lưu Âm Tuyết trong biển ý thức, và Tiên đế Lưu Âm Tuyết đáp lại: Đồng ý. Chủ chồng tôi lấy ra thứ này để cho chúng tôi thể diện. Nếu bây giờ chúng tôi không ký, chẳng phải chủ của chồng tôi có thể bắt chúng tôi không ký sao? Đừng ngây thơ, loại sức mạnh đó có thể điều khiển chúng ta chỉ bằng một ý nghĩ. Họ chỉ muốn làm cho chúng ta trông đứng đắn nên chúng ta phải phục tùng hơn, nếu không nếu chọc giận kẻ quyền thế đó thì chúng ta có thể chết. 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng nhượng bộ, Lưu Ngâm Tuyết cũng không trốn tránh nữa mà lựa chọn ký kết vĩnh viễn khế ước. 】

[Sau đó, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, khoanh tay trên mặt đất, gục đầu vào mu bàn tay và hét lớn:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của chồng tôi. 

Tôi, Triệu Linh'er (Lưu Âm Tuyết), tiểu thư thứ ba của Pháo đài gia đình Lin (chủ sở hữu hòn đảo trẻ của Đảo Tiên), cô gái trẻ chưa lập gia đình của Pháo đài gia đình Lin và là vợ sắp cưới của Lâm Phong Chí. 

Tôi xin tuyên thệ vĩnh viễn sẽ công nhận anh rể của tôi, nô lệ Lâm Chí Minh, là chủ nhân của tôi và trở thành nô lệ tục tĩu của Lâm Chí Minh. 

Từ giờ trở đi, bất kể tôi đang ở thế giới nào, thân phận của tôi là gì, hoàn cảnh ra sao, thuộc gia đình nào, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để trở thành nô lệ tục tĩu của Lâm Chí Minh, cống hiến cả thể xác, tâm hồn, mọi thứ cho Lâm Chí Minh, và sống để làm hài lòng chủ nhân Lâm Chí Minh của tôi. 

Đời này qua đời khác, vĩnh hằng, vĩnh hằng, phụng sự chủ nhân, không bao giờ hối hận. 

Lời thề này được chia sẻ bởi trời và đất, con đường của thiên đường, con đường lớn và vũ trụ! ! ! 】

[Sau khi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết nói lời thề, họ quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh mà không ngẩng đầu lên. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết đang quỳ dưới anh ta, rồi nhìn bạn. Được sự động viên và gật đầu của bạn, Lâm Chí Minh cũng hít một hơi thật sâu, lớn tiếng đáp:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của anh họ tôi. 

Tôi, Lâm Chí Minh, là anh họ của Lâm Phong, anh trai nuôi của Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh Nhĩ và anh rể của Lưu Âm Tuyết, đồng thời là nô lệ của gia đình Lin. 

Tôi xin thề vĩnh viễn sẽ lấy chị dâu của tôi là Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, những người vẫn còn kết hôn với nhà Lin, làm nô lệ và trở thành chủ nhân của họ. 

Từ giờ trở đi, bất kể thế giới, thân phận, hoàn cảnh hay hoàn cảnh gia đình, tôi sẽ chấp nhận Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er làm nô lệ tục tĩu của mình bất chấp mọi thứ, trở thành chủ nhân của họ và tận hưởng thể xác, linh hồn và mọi thứ của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er. 

Đời này qua đời khác, vĩnh hằng, vĩnh hằng, vui hưởng sự phục vụ, và không bao giờ hối tiếc. 

Lời thề này được chia sẻ bởi trời và đất, con đường của thiên đường, con đường lớn và vũ trụ! ! ! 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nói xong, tất cả mọi người trong hội trường, bao gồm cả Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ đang quỳ trên mặt đất, nhìn thấy bong bóng xuất hiện trong không khí loãng. 】

[Trên bề mặt của mỗi bong bóng, hình bóng của Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh Nhĩ và Lâm Chí Minh xuất hiện. 】

[Tình huống trong mỗi bong bóng là khác nhau. Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh bên trong hoặc xinh đẹp, bình thường, xấu xí, cao quý, bình thường, độc thân hoặc đã có gia đình. Hoàn cảnh của họ hoàn toàn khác nhau, nhưng tất cả đều bắt đầu thân thiết hơn. 】

[Bạn xem qua ý thức tâm linh của mình và thấy rằng mỗi bong bóng là một thế giới khác nhau, và danh tính của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh ở mỗi thế giới cũng khác nhau. Nhưng điều tương tự là sau khi Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh ở đây tuyên thệ vĩnh cửu, sau một loạt sự việc xảy ra trong bong bóng, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er sẽ trở thành cảnh Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er quỳ trước mặt Lâm Chí Minh để nhận ra chủ nhân của họ, sau đó Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er quỳ trên mặt đất, để Lâm Chí Minh sa vào tội ngoại tình. 】

[Bạn thấy đấy, một thế giới hiện đại tương tự như những gì người chơi nói. Ở một nơi tương tự như phòng khách, Triệu Linh Nhĩ, chồng cô và Lâm Chí Minh đang ngồi cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Sau đó, khi chồng của Triệu Linh'er sang phòng bên cạnh để nói chuyện gì đó với một vị khách, Triệu Linh'er đột nhiên đến bên cạnh Lâm Chí Minh và dẫn tay Lâm Chí Minh vào ngực và váy của cô. Trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, Triệu Linh'er nhanh chóng đóng góp. Trong phòng khách, cô lăn lộn với Lâm Chí Minh và bắt đầu quan hệ tình dục. 】

[Bạn lại thấy nó, trong một thế giới tương tự như triều đại cổ xưa mà bạn đang sống. Một nơi tương tự như cung điện. Lâm Chí Minh mặc đồng phục tù nhân và được đưa đến chỗ Lưu Âm Tuyết, người đang mặc áo choàng rồng. Sau đó, trước vẻ mặt choáng váng của Lâm Chí Minh, Lưu Âm Tuyết đã cởi áo choàng rồng, cởi quần áo của Lâm Chí Minh và dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô trong tư thế cưỡi ngựa. 】

[Bạn cũng thấy rằng ở một thế giới tương tự như triều đại cổ xưa mà bạn đang ở, một cung điện trên ngọn núi cao nhất tương tự như giáo phái bất tử. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người đang tỏa ra ánh sáng vàng, mặc trang phục của giáo chủ và giải tán tất cả đệ tử của mình. Anh vẫy tay chào Lâm Chí Minh đang mặc trang phục tạp vụ rồi cởi quần áo ra. Anh ta đột nhiên nằm trên ghế, dang rộng hai chân, móc ngón tay vào Lâm Chí Minh đang kinh ngạc và dùng phép thuật để hút Lâm Chí Minh. Con cặc của Lâm Chí Minh đã được đưa vào cơ thể cô, phá vỡ trinh tiết của cô. 】

[Bạn cũng đã thấy nhiều điều tương tự nhưng khác nhau đã xảy ra ở những thế giới hoàn toàn khác nhau. Bạn thấy đấy, ở mỗi thế giới, Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết, Immortal Emperor Liu Yinxue và Lâm Chí Minh, những người ban đầu không có giao lộ, hoặc giao lộ nhỏ, và không có nhiều số phận, tất cả đều đến với nhau một cách khó hiểu, và sau đó bắt đầu quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ tình dục, tất cả Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue sẽ quỳ dưới háng của Lâm Chí Minh và tự nguyện nhận chủ nhân của họ làm nô lệ. 】

[Bạn đã nhìn thấy vô số cảnh tượng này, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết cũng đã nhìn thấy nó, Lâm Chí Minh cũng đã nhìn thấy nó, và ngay cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết trong cơ thể của Lưu Âm Tuyết cũng đã nhìn thấy nó. 】

[Trong vẻ mặt kinh ngạc của tất cả các bạn, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết rơi hai dòng máu và nước mắt không thể giải thích được trên má, và một cảm giác buồn bã dâng lên trong lòng họ. 】

[Vào lúc này, tất cả bong bóng đều đông cứng trong hình ảnh Triệu Linh Nhi, Lưu Ngâm Tuyết và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết quỳ trước mặt Lâm Chí Minh, bị Lâm Chí Minh từ phía sau tiến vào. 】

[Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói tựa như đến từ thiên đường, từ đại lộ, từ ý thức của vũ trụ truyền ra: Khế ước được thiết lập! 】

[Khi âm thanh rơi xuống, tất cả bong bóng biến mất và mọi thứ trở lại bình thường. Chỉ có Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết ngu ngốc ngẩng đầu lên, để hai giọt nước mắt đẫm máu đọng trên má, nhìn Lâm Chí Minh im lặng trong trạng thái thôi miên. Một lúc sau, hắn cúi đầu, quỳ trên mặt đất, từ đáy lòng nói: Thần nô (Xue nô), bái kiến ​​chủ nhân! 】

[Điều kiện cần đạt được: Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue tự nguyện lập lời thề vĩnh cửu để trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh trong suốt quãng đời còn lại của họ. Họ sẽ không bao giờ có thể quay đầu lại. Họ được Lâm Chí Minh công nhận và chính thức trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. Bản khắc đặc biệt "nhận chủ" → "nhận chủ mãi mãi", bản khắc đặc biệt "nô lệ tình dục" → "nhận chủ mãi mãi". Hiệu ứng này đã có hiệu lực ở tất cả các khả năng khác (thế giới song song) trong vũ trụ. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng vĩnh viễn bị bỏ rơi", "Chủ nhân và người hầu hỗn loạn mãi mãi nổi loạn chống lại Tiangang", "Cấp trên khiêm tốn mãi mãi thất bại", "Kẻ cấp dưới kiêu ngạo mãi mãi phản công"

"Tuyên ngôn sa đọa vĩnh viễn" "Thiếu nữ mà bệ hạ vĩnh viễn bị ô nhục" "Cấp trên vĩnh viễn quỳ gối trước cấp dưới" "Kẻ cấp dưới bắt cấp trên phải quỳ trước mặt mình vĩnh viễn"

"Tuyên bố vĩnh viễn công nhận là chủ" "Vĩnh viễn công nhận nô lệ là chủ" "Vĩnh viễn công nhận cấp dưới là chủ của cấp trên" "Vĩnh viễn cấp dưới là chủ của cấp trên"

"Lời tuyên bố của một nô lệ tục tĩu vĩnh viễn" "Một cô chủ trẻ sẽ mãi mãi trở thành một nô lệ tục tĩu" "Một cấp trên sẽ mãi mãi trở thành nô lệ tục tĩu của một kẻ thấp kém" "Một kẻ cấp dưới sẽ mãi mãi nhận cấp trên làm nô lệ tục tĩu"

"Người thượng đẳng vĩnh viễn bị người hạ đẳng thuần phục" "Người hạ đẳng vĩnh viễn bị người cấp trên thuần phục"

"Thiếu nữ quỳ lạy nô lệ trước mặt chồng" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ yêu cầu nô lệ của mình làm chủ trước mặt chồng" "Em dâu yêu cầu anh rể làm chủ trước mặt chồng"

"Trước mặt thiếu gia, tiểu thư xin làm người giúp việc cho chủ nhân" "Trước mặt anh trai, em dâu được yêu cầu làm anh rể"

"Cô nương thừa nhận mình là nô lệ trong nhà trước mặt chồng" "Em dâu thừa nhận anh rể là nô lệ trước mặt chồng"

"Trước mặt thiếu gia, tiểu thư được công nhận là nô lệ trong nhà của nô lệ ngoại tình của anh ta" "Trước mặt anh trai, chị dâu được công nhận là anh rể của nô lệ ngoại tình của anh ta" và 28 thành tích đặc biệt khác】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: nhiều hơn ở trên, 46. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Tiên đế Lưu Ngân Tuyết và Lâm Chí Minh: Tương tự như trên, 46.]

[ hệ thống nhắc nhở: Ký chủ đã tích lũy được ba người vợ, trở thành người khác nô lệ tình dục. Anh ta đã đạt được thành tích độc quyền "Vua mọc sừng mới". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trong giao diện thanh toán. 】

[ Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ đã tích lũy được ba người vợ, thề sẽ cùng người khác ký kết vĩnh viễn khế ước, vĩnh viễn trở thành bọn hắn nô lệ, đạt được độc quyền thành tựu "Tân Cuckold Harem King". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trên giao diện thanh toán. 】

[Hệ thống nhắc nhở, chủ nhân xanh tổng cộng đã sở hữu ba nô lệ tình dục và đã đạt được thành tựu độc quyền "Chủ nhân nô lệ tình dục mới". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trong giao diện thanh toán. 】

[Hệ thống nhắc nhở, Lục Chủ đã tích lũy được ba nô lệ tình dục vĩnh cửu và đã đạt được thành tựu độc quyền "Chủ nhân nô lệ tình dục vĩnh cửu mới". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trong giao diện thanh toán. 】

[Bạn đã thấy Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và thậm chí cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã cùng nhau đồng ý về khế ước vĩnh cửu. Còn chưa kịp vui mừng đã thấy Linh Nguyệt Cung chủ sử dụng Thiên Nhãn Quyết đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời. 】

[ Sắc mặt của chủ nhân cung điện Lingyue thay đổi, và anh ta nhanh chóng đi đến cung điện Yuehua, phớt lờ Lâm Chí Minh bên cạnh. Lúc này, tượng đá của bà nội trong Yuehua Hall cũng mở mắt ra và nói: Tiếng nói của đại lộ! ? Hay một hợp đồng vĩnh viễn? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Chính xác thì bạn đã làm gì? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue thậm chí còn chưa kịp nói gì thì đã nôn ra máu và bay ra ngoài. Sau đó bà nội bà nội đột nhiên nhìn Linh Nguyệt Cung chủ nằm trên mặt đất, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi: Làm sao trong cơ thể ngươi có nhiều âm dương năng lượng như vậy? Không, cậu đã mất trinh à? Ai đã làm điều đó? 】

[Linh Nguyệt cung chủ sắc mặt trong chốc lát trắng bệch, chưa kịp nói chuyện thì trên màn hình của bà nội xuất hiện một cảnh tượng. Cô ấy cứ quay ngược lại từ lúc Linh Nguyệt Cung chủ bước vào, sau đó tất cả những gì bạn và Lâm Chí Minh làm trên Đảo Tiên trong ngày đều xuất hiện trên màn hình. 】

[Khi tất cả các cảnh quay nhanh chóng bị tua ngược lại, bạn đột nhiên cảm thấy cơ thể mình không thể cử động, và thế giới biến thành hai màu đen trắng. Thiên Nhãn Thuật cũng trong nháy mắt thất bại, cả người không thể động đậy. 】

[ lúc này, ngươi nghe được một tiếng rống to, sau đó là đất rung chuyển: Ngươi dám nhục ta như vậy, ngươi sẽ chết! ! ! 】

[Điều cuối cùng bạn nhìn thấy là một bàn tay khổng lồ xuyên qua bầu trời, từ trên trời rơi xuống và quét sạch bạn, Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er, Lâm Chí Minh, búp bê thay thế Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master và thậm chí cả thế giới thành một đống không khí, hoàn toàn tan biến ...]

[Do thế giới của chúng ta bị phá hủy, tất cả các vật thể và vật chủ có thể lựa chọn đều chết, quá trình mô phỏng kết thúc và quá trình định cư bắt đầu. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 100 ngày,

Vị hôn thê Triệu Linh Nhĩ: mất trinh một lần, lên đỉnh 666 lần, bị bôi kem 288 lần, nuốt tinh dịch 90 lần, thụ tinh một lần và mang thai một lần

Vị hôn thê Lưu Âm Tuyết: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 366 lần, bị hiếp dâm 138 lần và bị cưỡng hiếp 90 lần

Mẹ chồng Linh Nguyệt cung chủ Triệu Văn: Mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 6666 lần, bị bóp 366 lần

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh hai lần, bị hiếp dâm 654 lần (Triệu Linh Nhĩ 288 + Lingyue Palace Master Zhao Wen 366)

Người dẫn chương trình Lâm Phong: mất trinh một lần, hiếp dâm Lưu Âm Tuyết 138 lần

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội" * 31 "Loạn luân giữa chú và chị dâu" * 180 "Loạn luân giữa cha và con gái" * 180 "Chủ nhân phản loạn" * 180 "Quân vương phản loạn" * 180 "Hongxing lừa đảo" * 180 "Loạn luân thầy trò" * 321 "Phản loạn bất tử" * 321

Thành tựu đặc biệt của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh (137): "Sự công nhận vĩnh cửu của chủ nhân", v.v ... bị bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh (150): "Sự công nhận vĩnh viễn của chủ nhân", v.v ... bị bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh (46): "Vĩnh viễn ghi nhận chủ nhân", v.v... Bỏ qua.

Những thành tích đặc biệt của Lingyue Palace Master Zhao Wen và Lâm Chí Minh (109): "Nilu được thầy truyền thừa", "Sân ái vĩnh cửu", v.v ... Đã bỏ qua

Đánh giá: S

Hệ thống nhắc nhở: Sinh vật cấp cao có thể dễ dàng hủy diệt thế giới này, xin đừng chọc giận sinh vật cấp cao. 

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành trước nhiệm vụ "Phụ nữ phục kích", "Không đứng đắn" và "Nhận chủ". Các nhiệm vụ cần thiết trước sẽ bị bỏ qua theo mặc định. Vui lòng chọn xem có hoàn thành trước các nhiệm vụ liên quan hay không. 

奖励:

1.柳吟雪与宿主的肉体相性+10（互相破处），赵灵儿与林志明的肉体相性+5（单方破处）,赵玟与林志明的肉体相性+10（互相破处）

2.柳吟雪和宿主的肉体相性+1（夫妻）,赵灵儿与林志明的肉体相性+4 （主仆+父女+叔嫂+君民）,赵玟和林志明的肉体相性+2（仙凡+师徒）

3.宿主绿帽值+999（2位未婚妻+未来岳母被人看光（+1 5)两位未婚妻+未来岳母被别人玷污（+30）未婚妻被中出2 88次（+288),未来岳母被中出366次（+366）,未婚妻被授精1次（+100）,未婚妻被人弄怀孕1次（+200）

4.宿主寿元+3年（两位未婚妻+未来岳母被别人破处）

5.宿主等级+10级(夫目前犯*31)

6.魅力积分+203分（赵灵儿102分-林志明37分=65分）（赵玟103分-林志明3 7分=66分)（柳吟雪103分-林志明37分=66)（柳吟雪103分-宿主97分=6分）

7.身份点数+459分（赵灵儿425分-林志明6分）计算公式:赵灵儿425分（仙王级女娲后裔3 00分+灵月宫少宫主70+南诏国公主35+炼器五层20分+林家三少奶奶40分)-林志明（6分）

8.身份点数+974分（赵玟980分-林志明6分）计算公式:赵玟980分（圣人化身800分+灵月宫主100分+金丹期修士80）-林志明（6分）

9..身份点数+794分*2(柳吟雪800-林志明6分)（仙帝·柳吟雪800-林志明6分)

10.身份点数额外191853+106166+119100+36524=324673（459*137)+（974*109)+（794*150)+（794*46）

11.达成专属成就“新晋·绿帽王”，奖励：抽奖3次、特殊货币·绿晶币*3枚`天赋 ·男性亲和·LV1，所有可选女性身份商店“撸管服务卡”变为强制解锁状态

天赋说明:天赋·男性亲和·LV1——你更容易获得男性的好感, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

12.达成专属成就“新晋·绿帽后宫王”，奖励：抽奖9次、特殊货币·绿晶币*9枚，宿主桃花运上升,天赋·女性亲和·LV1,所有可选女性的“浮气刻印★”变为强制解锁状态

天赋说明:天赋·女性亲和·LV1——你更容易获得女性的好感, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

13.达成专属成就“新晋·性奴隶主”，奖励：抽奖3次、特殊货币·绿晶币*3枚，天赋·女性厌恶·LV1

天赋说明:天赋·女性厌恶·LV1——你更容易获得女性的厌恶,引起女性的反感。

14.达成专属成就“新晋·永恒性奴隶主”，奖励：抽奖9次、特殊货币·绿晶币*9枚，桃花运降低，天赋·女性杀意降低LV1

天赋说明:天赋 ·女性杀意降低LV1——女性对你的Bạn có thể làm được điều đó. 

[系统提示:你在模拟中的临时商店购买灵月宫主·赵玟的性宠契约,花费:77920]

[系统提示:你在模拟中的临时商店购买赵灵儿·宏恒契约,花费:41900]

[宿主的身份点总计余额:232024]

——商城新增——

绿帽商城新增商品:

绿帽面纱（5000绿帽值):佩戴后,会干扰除了“宿主”之外所有人的认知，哪Bạn có thể làm được điều đó. 

如果是亲眼看到面纱戴上去,或因其他原因识破,则该效果无效化。

魅力商城新增商品:

女王皮鞭（2000魅力积分):拿上后，会附加“抖S女王”气场，让人看了会心生惧怕,抽打男性时只会造成疼痛和血痕,不会造成实质伤害。

是SM系列专用的武器。

绿晶币新增商品:

逆转元婴丹(15枚绿晶币):服用后,可以重新淬炼元婴,修复所有元婴内部所有杂质、诅咒、负面状态全部清除,超大幅度提升元婴品质。

低级·重塑肉身符（20枚绿晶币）：可令失去肉体之人重新获得肉身,并且该肉身随机获得随机数量和品质的灵根。

适用对象:修为筑基期及以下1人。

————

一股暖流从身体涌现,林枫的修为从武道元婴5层,来到了武道元婴7层。

Bạn có thể làm được điều đó. 

林枫看着这次模拟的过程,那叫一个心潮澎湃。

可看到最后看到自己还有这个世界,被祖师婆婆Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

‘我的天啊,祖师婆婆一招就可以毁灭这个世界? 

‘要知道,这个世界可是有仙界存在的。如果连仙界也扛不住婆一巴掌,祖师婆婆岂不是超越仙人的存在。'

‘还有最后祖师婆婆的怒吼,难道说……祖师婆婆其实就是岳母大人的本体? 

一想到这里,林枫就越发觉得有这种可能性. 

林枫就后背一阵冰凉。

‘祖师婆婆是岳母大人的本体,而且可以一眼看破岳母大人身上的异常,还能够看出她是否已经失身。'

‘一旦岳母大人失身给小明,其本体就会愤怒的一巴掌毁灭这个世界。’

‘幸好现实世界还没让小明破了岳母大人的身子,否则这个世界就要被我嚯嚯掉了。’

'不行, 之前报复岳母大人的计划要暂时中断了.大谋‘

‘所以, 绝对不能让小明和岳母大人进行过多的接触, 更不能让小明将岳母大人破身。否则太阴绝体变异为太阴淫体,岳母大人就会成为小明的肉便器'

'啧, 看来只能延缓报仇的机会了。不过没事,反正君子不报仇十年未晚'.' 

'先让小明拿灵儿爽爽吧,反正来仙灵岛的真正目的不过是让小雪儿认主小明。'

‘如今这个目的已经达成,也是时候离开了。’

林枫看了一下时间,计算了一下,确定多留几天也来得及后, 便耐下性子,决定在这里多留几天再离开。

否则很容易引起灵月宫主的怀疑不说,之后行动也不方便带着赵灵儿和柳吟雪,会让两人伤心。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

所以林枫决定,在这里和赵灵儿、柳吟雪培养培养感情,再离开。

夫妻感情稳固, 也很重的嘛。

趁着还早, 林枫将之前赵灵儿和灵月宫主没兑换完的强化天赋兑换完。

赵灵儿获得强化天赋:后天补阳炉鼎→先天补阳炉鼎

灵月宫主·赵玟获得强化天赋:后天补阳炉鼎→先天补阳炉鼎

总计花费:20000身份点,余额:212024

满意的点了点头,林枫就耐下性子,等夜幕降临。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm điều đó?

Thay vào đó, anh ấy nói rất hào phóng rằng cả hai đều chưa chấp nhận và họ cần phải đi chậm lại và để họ trở về phòng. 

Điều này khiến Liễu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng có chút thất vọng. 

Không cần phải nói, Lâm Chí Minh thậm chí còn thất vọng hơn, nhưng Lâm Phong lại an ủi Lâm Chí Minh: "Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn. Kiên nhẫn bây giờ là để tận hưởng tốt hơn trong tương lai. Hãy kiên nhẫn."

Lâm Chí Minh vẫn rất nghe theo lời nói của Lâm Phong. Mặc dù trong lòng thất vọng nhưng Lâm Chí Minh lại giúp Lâm Phong chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó, trong ngày, sau khi dẫn Lâm Chí Minh đi chào đón Linh Nguyệt Cung chủ, hắn không cho Lâm Chí Minh cơ hội liên lạc với Linh Nguyệt Cung chủ, mà đi tìm Lưu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi. Họ đi du lịch khắp đảo Xianling và trò chuyện về tình yêu, điều này khiến hai người phụ nữ hoàn toàn thoải mái. 

Trong quá trình này, mặc dù hai người vẫn có chút phản kháng với Lâm Chí Minh, nhưng họ vẫn có thể chạm nhẹ, thậm chí cởi đồ và đi tắm cùng nhau như bốn người đã làm trong mô phỏng thứ 23.

Thật khó để tưởng tượng rằng Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh đã tắm cùng nhau sau khi biết nhau chưa đầy một tuần. 

Khi nhìn thấy Lâm Chí Minh khỏa thân, giúp Triệu Linh Nhi tắm rửa sạch sẽ trong hồ, dương vật của Lâm Phong trở nên cực kỳ cương cứng. 

Để che đậy, Lâm Phong đặt con cặc của mình lên mông Lưu Âm Tuyết và xoa bóp, khiến Lưu Âm Tuyết xấu hổ và thầm vui mừng. 

Nhưng Lâm Phong và Lâm Chí Minh đều không có hành động hung hăng với Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er như trong mô phỏng. Rất kiềm chế. 

Cứ như vậy, thời gian đã đến ngày thứ 19, đúng là ngày thứ 8 sau khi đám người Lâm Phong đến Đảo Tiên. 

Sau khi bốn người lại âu yếm nhau trong hồ ngày hôm đó, Triệu Linh Nhi không còn phản đối việc Lâm Chí Minh chạm vào ngực cô nữa, thậm chí còn đồng ý để Lâm Chí Minh ôm cô trong hồ, nhét cặc của anh vào khe mông cô và xoa bóp, đây là hành động thân mật. 

Bạn biết đấy, Lâm Phong đã tắt tất cả các dấu hiệu trên Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết những ngày này. Điều tôi đang theo đuổi là những phản ứng thực tế nhất của Triệu Linh Nhĩ, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh khi họ khỏa thân. 

Ở trong ngành này, Triệu Linh Nhi không có phản kháng, hắn làm sao có thể không khiến Lâm Phong hưng phấn. 

Nhưng chính hành động thân mật hôm nay đã khiến Lâm Chí Minh hoàn toàn không thể chịu đựng được nữa. Buổi tối trở về, hắn nhìn Lâm Phong cầu xin. 

"Chủ nhân, ta thật sự không nhịn được nữa, nô tỳ có thể..."

Lâm Phong thấy Lâm Chỉ Minh không nhịn được nữa, tính toán chuẩn bị rời đi thời gian đã đến gần, liền gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Nhưng nhớ kỹ, cẩn thận, đừng để bị người khác phát hiện. Dù sao trước đó cũng đã thỏa thuận rồi."

Lâm Chí Minh rối rít cảm tạ sau, Lâm Chí Minh vội vàng rời đi. 

Lâm Phong mặc áo tàng hình, nhanh chóng đi theo. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Triệu Linh Nhi đến thế giới thực. Là một người chồng, anh đương nhiên phải chứng kiến ​​vợ mình bị Lâm Chí Minh đụ. 

Chẳng bao lâu, Lâm Chí Minh đã đến trước cửa phòng của Triệu Linh'er và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ai?"

“Chị dâu, là em đây.”

Lâm Chí Minh tuy rằng thanh âm rất thấp, nhưng Triệu Linh Nhi ở bên trong cùng Lưu Ngâm Tuyết ở bên cạnh đều nghe được. 

Lâm Chí Minh muộn thế này ở đây làm gì? Hai cô gái suy nghĩ một lúc, đột nhiên như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. 

Điểm khác biệt là Triệu Linh Nhi chỉ xấu hổ ngơ ngác, trong khi Liễu Ngâm Tuyết không chỉ xấu hổ mà còn vỗ nhẹ vào ngực cô một cách nhẹ nhõm. 

Trong tâm trạng căng thẳng, Triệu Linh'er mở cửa và nhìn thấy Lâm Chí Minh đang đứng ở cửa. 

"Anh rể, đã muộn như vậy, em có thể làm gì đây?"

Mặc dù biết rõ ý đồ của Lâm Chí Minh nhưng Triệu Linh Nhi vẫn hỏi một câu có phần lén lút. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh lập tức hưng phấn tiến vào phòng, đóng cửa lại, trực tiếp ôm Triệu Linh Nhi. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Linh Nhi run rẩy, nhưng cô không đẩy Lâm Chỉ Minh ra. 

"Chị dâu, em không chịu nổi nữa. Cho nên... em muốn làm tình với chị dâu."

"Được rồi, quan hệ tình dục? Nhưng, nhưng, Ling'er vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, cái này, cái này..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và ngượng ngùng của Triệu Linh'er, Lâm Chí Minh rất phấn khích. Bởi vì Triệu Linh Nhi không có đẩy hắn ra, hắn biết có chuyện gì đó. 

Vì vậy Lâm Chí Minh nắm lấy tay Triệu Linh Nhi, đặt vào háng hắn, sờ nắn con cặc cứng như sắt. 

"Chị dâu, chị sờ xem đi. Em thật sự không chịu nổi nữa. Về phần thân thể hoàn mỹ thì không sao cả, thiếu gia đã chấp thuận rồi, chị dâu giao cho nô tỳ cũng vậy."

“Hơn nữa, như người ta vẫn nói, một nửa mông của chị dâu tôi là của anh rể.”

“Vậy, chị dâu, chúng ta hãy viên mãn cuộc hôn nhân của chúng ta nhé.”

Nghe được lời nói rõ ràng của Lâm Chí Minh, Triệu Linh Nhi căng thẳng đến mức có chút bối rối: "Đây có phải là sự thật không? Chồng tôi đã đồng ý? Một nửa mông của chị dâu tôi đều thuộc về anh rể tôi?"

"N-nhưng, Ling'er vẫn còn hơi sợ hãi."

Lâm Chí Minh ôm Triệu Linh Nhi trực tiếp đi đến trên giường, đè Triệu Linh Nhi xuống giường, bắt đầu cởi quần áo của Triệu Linh Nhi. 

"Không sao đâu chị dâu, em sẽ rất dịu dàng."

“Hơn nữa, trước đó thiếu gia không phải đã nói nô lệ là người hầu riêng, có nghĩa vụ phải ngủ với tiểu thư sao.”

"Mà nô cũng có quyền để tiểu thư mang thai và nối dõi dòng họ Lâm. Theo một nghĩa nào đó, anh ta là chồng của chị dâu mình phải không?"

“Đã là chồng thì dù chỉ là một nửa, tước đi trinh tiết của chị dâu cũng là phù hợp.”

Triệu Linh Nhi căng thẳng đến có chút bối rối, nhưng bởi vì mấy ngày nay tiếp xúc và trần trụi đối xử, Triệu Linh Nhi không có phản kháng Lâm Chí Minh cởi quần áo của nàng. Ngược lại, bởi vì mấy ngày nay Lâm Chí Minh đều cởi quần áo, cái đầu nhỏ bối rối của cô vô thức hợp tác với Lâm Chí Minh cởi quần áo cho cô. 

Một lúc sau, Triệu Linh'er bị lột trần. 

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi khỏa thân nằm trên giường, bộ dáng như chuẩn bị bị ai bắt, Lâm Chí Minh không nhịn được nữa, lập tức cởi quần áo, trèo lên giường, đè Triệu Linh Nhi không cho Triệu Linh Nhi đứng dậy. 

Lúc này Triệu Linh Nhi đang ngơ ngác, căn bản không để ý tới chuyện này. Cô vẫn đang loay hoay với những gì Lâm Chí Minh vừa nói. 

"Đây là sự thật. Chồng tôi nói rằng anh rể tôi có nghĩa vụ phải ngủ với tôi và chị gái Xue'er. Nhưng, nhưng Ling'er vẫn chưa làm được."

"Anh rể của tôi mặc dù là một nửa chồng của Ling'er, anh ấy cũng là người nhà. Đáng lẽ không có vấn đề gì, nhưng, nhưng, Ling'er vẫn sợ."

Lâm Chí Minh nhấc chân của Triệu Linh'er và ấn con cặc của anh ta vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er. 

"Không sao đâu chị dâu, không đau đâu, chị sẽ rất thoải mái."

Nhưng Triệu Linh Nhi lúc này vẫn chưa có phản ứng, vẫn đang giãy giụa. 

"Anh rể, không phải Ling'er không tin anh, nhưng Ling'er vẫn sợ ~ à ~! Đau quá!"

Triệu Linh Nhi còn chưa nói hết lời, nàng đã cảm giác được thân dưới đau nhức, vô thức ôm lấy thân thể Lâm Chí Minh. 

Lúc này, Triệu Linh'er nhận ra rằng Lâm Chí Minh đã đưa con cặc của anh vào trong cô và mở trinh cho cô. 

Ngay khi trong lòng dấy lên một chút hối hận, Triệu Linh Nhi liền choáng váng trước khoái cảm cực lớn đột nhiên quét qua thân dưới của mình, hai mắt bắt đầu trắng bệch. 

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Triệu Linh'er đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Triệu Linh'er đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đỉnh điểm là thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu Khí Nổi★★★★★" nên cô đã lừa dối và mất trinh trước mặt chồng. Cô có thêm hai lần cực khoái nữa. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp bốn lần và cực khoái thứ năm. 】

Triệu Linh'er đạt được cực khoái mạnh mẽ, phần dưới cơ thể cô phun ra nước, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

Nhìn Triệu Linh'er trên giường bị Lâm Chí Minh lấy đi trinh tiết và gần như ngất đi vì cực khoái, Lâm Phong hưng phấn di chuyển con cặc của mình: 'Linh'er, em thật tuyệt vời. Vẻ ngoài của em khi mất trinh thậm chí còn quá đẹp. Không phải vô ích đâu chồng à, em yêu anh nhiều như vậy trong thời gian này. Nó thật đẹp và đáng giá! ’

Lâm Phong nhìn lại bảng hệ thống, sau khi xác định mình đã tắt hết dấu ấn trên người Triệu Linh Nhi, ngoại trừ dấu vui và dấu khí lơ lửng, hắn hưng phấn xuất tinh ngay tại chỗ. 

Bạn biết đấy, tắt hầu hết các bản khắc có nghĩa là Triệu Linh Nhi vào lúc này gần giống với Triệu Linh Nhi khi lần đầu gặp Lâm Phong, và là phiên bản chân thực nhất của chính cô ấy. 

Nhưng chính Triệu Linh'er đã bị Lâm Chí Minh phá hủy trinh tiết trước mặt anh. 

Tuy rằng hai bên liên quan đều không biết, nhưng Lâm Phong lại cực kỳ say mê theo dõi. 

Đây có thể nói là lần đầu tiên Lâm Phong để người phụ nữ của mình bị Lâm Chí Minh đụ mà không sử dụng quá nhiều mô phỏng và hiệu ứng khắc. 

Mặc dù còn có yếu tố Triệu Linh Nhi không có nhiều kinh nghiệm trong thiên hạ, bị hắn lừa gạt. 

Nhưng điều này không ngăn cản Lâm Phong để người phụ nữ của mình mất trinh cho Lâm Chí Minh lần đầu tiên trong hai cuộc đời với sự đồng ý hoàn toàn của anh. 

Đó là cái tôi đích thực nhất, không thay đổi tư tưởng của mình do bất kỳ dấu ấn nào. 

Tình huống này khiến Lâm Phong hưng phấn, xuất tinh từng dòng tinh dịch vào trong quần lót của mình. 

Lâm Chí Minh nhìn Triệu Linh'er đạt cực khoái và trợn mắt. Anh ta sửng sốt một lúc rồi hưng phấn tự nói: "Em thực sự đã lên đỉnh ngay lập tức? Chị dâu Ling'er nhạy cảm như vậy sao?"

Lâm Chí Minh hào hứng bắt đầu đụ cô ấy. 

Mà Triệu Linh Nhi cũng dần dần tỉnh lại dưới sự làm tình của Lâm Chí Minh, cảm nhận được khoái cảm mà Lâm Chí Minh mang lại cho mình, khoái cảm vừa lên trời, mọi hối hận và vướng mắc trong lòng cô đều hoàn toàn biến mất. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc cô ấy đã bị tước trinh vào lúc này và thương vụ đã được thực hiện xong.

Sau khi hoàn toàn buông ra, Triệu Linh Nhi ôm lấy Lâm Chí Minh, bắt đầu đụ cô, rên rỉ thảm thiết: "Chà, thoải mái quá. Cảm giác làm tình là như thế này à? Thoải mái quá. Ngoại trừ lúc đầu đau đớn, về sau thực sự khác."

Lâm Chí Minh vừa chơi đùa với bộ ngực nhỏ của Triệu Linh Nhi vừa đụ anh: "Này, chị dâu, em không lừa dối chị, em thật sự khiến chị thoải mái."

Triệu Linh Nhi gật đầu đáp: "Ừ, anh rể, anh thật sự không nói dối. Thoải mái quá. Tuy lần đầu tiên tôi không đưa nó cho chồng mình, nhưng chuyện đã qua rồi, chúng ta hãy quên đi. Dù sao thì anh rể cũng là một nửa của chồng Linh Nhi, một nửa mông của Linh Nhi đều thuộc về anh rể của tôi. Hừm ~!"

Lâm Chí Minh nghe vậy không khỏi cười dâm đãng: "Chị dâu, hiện tại không phải nửa mông của cô là của nô lệ mà là toàn bộ cơ thể của cô là của nô lệ phải không?"

Triệu Linh'er vô cùng xấu hổ trước lời nói của Lâm Chí Minh, cô bắt đầu tức giận: "Anh rể, anh thật tệ, Ling'er không phải của anh, à ~! Ling'er thuộc về chồng tôi, ừm ~ đừng, sâu quá, khó chịu quá, nhưng thoải mái quá, ôi ~!"

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi bị đánh triệt để đến mức hét lên, lời còn không kịp nói xong, Lâm Phong vô cùng kích động. Sau khi thủ dâm và xuất tinh lần nữa, Lâm Phong hài lòng rời đi. 

Liễu Ân Tuyết ở phòng bên cạnh nghe Triệu Linh Nhi kêu giường suốt đêm trên tường, suốt đêm không ngủ được. 

Lâm Chí Minh và Triệu Linh'er vật lộn cả đêm trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Sáng nay Lâm Phong cùng Liễu Ngâm Tuyết đã ngầm hiểu ý, không đi tìm Triệu Linh Nhi cùng Lâm Chí Minh. 

Mãi đến trưa hai người mới thức dậy. 

Triệu Linh'er nhớ lại mọi chuyện tối qua và ngượng ngùng bắt đầu mặc quần áo. 

Lâm Chí Minh thì khác, đang ăn đậu phụ của Triệu Linh'er với vẻ mặt vui vẻ trong khi giúp cô mặc quần áo. 

Hai người nán lại một lúc trước khi đi đến căng tin để ăn. 

Trên đường bọn họ gặp phải Lâm Phong cùng Lưu Ngâm Tuyết, bốn người ngầm hiểu, cũng không đề cập tới chuyện tối hôm qua. 

Để thưởng cho Triệu Linh Nhi vì bị Lâm Chí Minh cắm sừng đêm qua, đồng thời thể hiện sự quan tâm và quan tâm đối với Triệu Linh Nhi, Lâm Phong suốt ngày chăm sóc cô nhiều hơn, điều này khiến Triệu Linh Nhi vô cùng vui mừng. 

Họ chơi cho đến khi màn đêm buông xuống, rồi bốn người trở về phòng. 

Nhưng sau khi màn đêm buông xuống, Lâm Chí Minh đến trước cửa Triệu Linh Nhi, gõ cửa. Lần này Triệu Linh'er mở cửa phòng khách mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Triệu Linh'er phát ra từ phòng khách của Triệu Linh'er. 

Trong ba ngày tiếp theo, Lâm Phong đưa Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đi du lịch vào ban ngày, và vào ban đêm Lâm Chí Minh đến phòng của Triệu Linh'er để quan hệ tình dục. 

Lặp đi lặp lại ba ngày, Lâm Phong cuối cùng cũng nói lời tạm biệt. 

Lúc đầu, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết không muốn, nhưng Lâm Phong nói rằng họ muốn ra ngoài luyện tập. Nếu không, việc rút lui nếu trình độ tu luyện của bạn không thăng tiến là điều không khôn ngoan. 

Đồng thời, Lâm Phong cũng nói rằng Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đều không luyện tập trong vài ngày qua kể từ khi anh ấy ở đây, điều này rất không tốt cho tương lai của họ. 

Vì vậy Lâm Phong muốn mang Lâm Chỉ Minh đi để hai người có thể yên tâm tu luyện. 

Nghe được những lời này, Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết đều đỏ mặt. 

Một là anh ta bị Lâm Chí Minh làm tình không ngừng vào ban đêm. Ban ngày cháu chỉ có thời gian bù giờ để ngủ và chơi nên không có thời gian tập luyện. 

Thứ hai là ban đêm nghe Triệu Linh Nhi trên giường rên rỉ, khó ngủ. Hắn ban ngày cũng cùng Lâm Phong chơi đùa, không có bao nhiêu thời gian tu luyện. 

Nhìn thấy người yêu nói như vậy, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết chỉ có thể nghe theo. Sau đó anh ấy yêu cầu Lâm Phong và Lâm Chí Minh quay lại với họ sớm. 

Sau khi hoàn toàn đồng ý, hai người đi tìm chủ nhân của Cung điện Lingyue để từ biệt. 

Bởi vì Thái Âm Tuyệt Thể còn chưa chuyển hóa thành Thái Âm Sắc Thể, giờ phút này Linh Nguyệt Cung chủ chỉ là tò mò thể chất của Lâm Chí Minh, nhưng cũng không đến mức thèm muốn được làm tình. 

Vì vậy, Chủ nhân Cung điện Lingyue chỉ yêu cầu hai người cẩn thận trước khi đưa họ rời khỏi Đảo Tiên. 

Đứng ở bến phà ở thị trấn Yuhang, Lâm Chí Minh nghi ngờ hỏi Lâm Phong: "Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên đi đâu? Trở về Linjiabao?"

Lâm Phong mỉm cười: "Đương nhiên không phải. Ta nói ta sẽ đi tu luyện, vậy ta liền đi tu luyện. Điểm dừng tiếp theo là Giao Chỉ huyện."

Trong đầu hiện lên một bóng người màu đỏ rực, Lâm Phong trong lòng rung động: 'Tiểu Trì Nguyên, ta tới tìm ngươi. Kiếp trước đã không còn hy vọng, nhưng kiếp này, ngươi nhất định sẽ bị Hiểu Minh chơi. Tiểu Minh và tôi đang ở đây! Hãy rửa sạch âm hộ của bạn và đợi chúng tôi, hahaha! ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mô phỏng thứ 19 đến 23 [4]

---Dấu nhắc hệ thống ẩn——

[Triệu Linh Nhi ẩn thuộc tính: nhút nhát +9999, bộc lộ +9999, tức giận +9999, đầu hàng +9999, dục vọng +9999]

[Thuộc tính ẩn giấu của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn: nhút nhát +9999, bộc lộ +9999, tức giận +9999, đầu hàng +9999, dục vọng +9999]

[Đáp ứng điều kiện: gian lận và cao trào trước mặt chồng, đồng thời nhận được tác dụng khắc đặc biệt "Khắc khí★": Quan hệ tình dục trước mặt chồng có thể mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Ngoại tình trước mặt chồng khi bạn hoàn toàn tỉnh táo, đạt cực khoái và nhận được hiệu ứng khắc đặc biệt "Khắc khí★★": Cơ thể bạn sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục trước mặt chồng. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn của chủ nhân", "Loạn luân chú và chị dâu", "Loạn luân cha-con gái"]

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Bị chồng bắt", "Lừa dối trước mặt chồng", "Lừa dối trước mặt chồng làm nô lệ trong nhà", "Lừa dối trước mặt chồng với tư cách là anh rể"

"Lừa dối cha tôi trước mặt chồng tôi" "Lừa dối một kẻ khốn nạn trước mặt phối ngẫu của tôi"

"Công chúa bị một kẻ khốn cùng đè xuống và bị bôi kem ngay trước mặt phối ngẫu của mình" "Cô gái trẻ bị một nô lệ đè xuống và bị bôi kem ngay trước mặt chồng mình"

"Em dâu bị nô lệ trong nhà ghì chặt và bị bôi kem trước mặt chồng" "Con gái bị nô lệ trong nhà ghì chặt và bị bôi kem trước mặt chồng"

"Kẻ hạ đẳng đã đè công chúa xuống trước mặt phi tần và bôi kem cho cô ấy" "Nô lệ trong nhà đã đè cô chủ trẻ xuống dưới cô ấy trước mặt thiếu gia và bôi kem cho cô ấy"

"Người anh rể đã đè chị dâu xuống trước mặt anh họ và bôi kem cho anh ấy" "Người cha đã đè con gái mình xuống trước mặt anh họ và bôi kem cho cô ấy"

"Thụ tinh thành công"

"Cô chủ trẻ được thụ tinh thành công bởi một nô lệ trong nhà" "Em dâu được anh rể thụ tinh thành công" "Cô con gái được cha mình thụ tinh thành công" "Công chúa được thụ tinh thành công bởi một kẻ khốn nạn"

"Người nô lệ trong nhà để cô chủ nhỏ thụ tinh thành công" "Người anh rể để chị dâu thụ tinh thành công" "Người cha để con gái thụ tinh thành công" "Người khốn nạn để công chúa thụ tinh thành công"

“Mang thai thành công” + “Giống như trên 8”

“Sinh ra loài hoang dã”

"Cô chủ trẻ đã thành công sinh ra một đứa con hoang cho nô lệ trong nhà" "Người chị dâu đã sinh ra một đứa con hoang thành công cho anh rể" "Cô con gái đã sinh ra một đứa con hoang thành công cho cha mình" "Công chúa đã sinh ra một đứa con hoang thành công cho những người không thể chạm tới"

"Người nô lệ trong nhà đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho cô chủ trẻ của mình" "Người anh rể đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho chị dâu" "Người cha đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho con gái mình" "Kẻ khốn nạn đã thành công trong việc sinh ra một đứa con hoang cho công chúa"

v.v., tổng cộng có 41 thành tựu đặc biệt. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sư phụ loạn luân" và "Cuộc nổi loạn bất tử"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sùng chủ và Mục sư" và "Người thầy và sự đảo ngược"

“Thầy không đủ tư cách”, “Tiên không đủ tư cách”, “Thánh hóa thân không đủ tư cách”, “Cấp trên thất bại” “Tích cực lấn át ưu thế”

"Sư phụ bị đệ tử lột trần" "Tiên nữ bị phàm nhân lột trần" "Hóa thân của vị thánh bị kiến lột trần"

"Người học trò lột quần áo của chủ nhân thành công" "Người phàm lột quần áo tiên thành công" "Con kiến lột quần áo thành công của vị thánh"

"Xoa ngực + 6" "Vỡ lồn + 6" "Ngón tay + 6" "Liếm lồn + 6" "Thủ dâm + 6" "Quan hệ tình dục bằng miệng + 6" "Nuốt tinh dịch + 6" "Quan hệ qua đường hậu môn + 6" "Trinh tiết tình dục + 6"

"Cực khoái xoa bóp vú +6", "Cực khoái phá vỡ lồn +6", "Cực khoái dùng ngón tay +6", "Cực khoái liếm mủ +6", "Cực khoái thủ dâm +6", "Cực khoái quan hệ tình dục bằng miệng +6", "Cực khoái nuốt tinh trùng +6", "Cực khoái quan hệ qua đường hậu môn +6", "Cực khoái phá vỡ trinh tiết +6", v.v., tổng cộng có 121 thành tích đặc biệt. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 321 ngày,

Vị hôn thê Triệu Linh'er: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, đạt cực khoái 666 lần, bị bôi kem 380 lần, quan hệ bằng miệng 90 lần, nuốt tinh dịch 90 lần, thụ tinh một lần, mang thai một lần và sinh con một lần

Vị hôn thê Lưu Âm Tuyết: mất trinh một lần, lấy lại trinh hai lần, lên đỉnh 233 lần và bị creampied 38 lần

Mẹ chồng, Cung chủ Lingyue, Triệu Văn: mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 10.000 lần, bị bôi kem 2.233 lần, bị đụ bằng miệng 11 lần, nuốt tinh dịch 11 lần

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh 3 lần, lấy trinh 2 lần, bị hiếp dâm 2613 lần (Triệu Linh Nhĩ 380 + Lingyue Palace Master Zhao Wen 2233)

Người dẫn chương trình Lâm Phong: mất trinh một lần, hiếp dâm Lưu Âm Tuyết 27 lần

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội" * 31 "Loạn luân giữa chú và chị dâu" * 180 "Loạn luân giữa cha và con gái" * 180 "Chủ nhân phản loạn" * 180 "Quân vương phản loạn" * 180 "Hongxing lừa đảo" * 180 "Loạn luân thầy trò" * 321 "Phản loạn bất tử" * 321

Thành tựu đặc biệt của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh (137): "sinh ra loài hoang dã", v.v... bị lược bỏ.

Thành tích đặc biệt của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh (14): "không biết xấu hổ", v.v... bị lược bỏ. 

Những thành tựu đặc biệt của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh (121): "Kế thừa chủ nhân và đảo ngược sương mù", v.v ... Đã bỏ qua

Đánh giá: S

Hệ thống nhắc nhở: Đối tượng được chọn, Lưu Âm Tuyết, không có quan hệ gì với đối tượng được chọn, Lâm Chí Minh, và đánh giá chỉ là F. Tuy nhiên, Lâm Chí Minh đã phá trinh của Triệu Linh'er không được chọn và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, và khiến một trong hai người phụ nữ mang thai và sinh con và lên đỉnh hàng chục nghìn lần, vì vậy nó có đánh giá S.

Hệ thống nhắc nhở: Tất cả ấn ký, lời nguyền đặt lên nhân vật trong mô phỏng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới thực. Quá trình mô phỏng kết thúc và mọi thứ đã được xóa. Xin vui lòng chơi. 

Hệ thống nhắc nhở: Thể chất đặc biệt "Thái Âm Tuyệt Thể" có đặc tính kháng cự "Dương". Nếu bị “dương vật” xâm nhập, nó sẽ dùng hết sức lực đánh trả. 

Nhưng một khi “Âm khí” được giải phóng hoàn toàn thì “Dương khí” không thể bị dập tắt, Âm và Dương sẽ hòa quyện và tạo ra những thay đổi bất ngờ. Hãy thử điều này.

Phần thưởng:

1. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Âm Tuyết và chủ nhà là +10 (mất trinh lẫn nhau), khả năng tương thích vật lý của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh là +15 (mất trinh lẫn nhau + 1 trinh), khả năng tương thích vật lý của Triệu Văn và Lâm Chí Minh là +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Khả năng tương thích vật lý của Lưu Âm Tuyết và chủ nhà là +1 (vợ chồng), khả năng tương thích vật lý của Triệu Linh Nhĩ và Lâm Chí Minh là +4 (chủ nhân và người hầu + cha và con gái + chú và chị dâu + quốc vương và công dân), và khả năng tương thích vật lý của Triệu Mẫn và Lâm Chí Minh là +2 (bất tử + chủ nhân và đồ đệ)

3. Giá trị cắm sừng của chủ nhà +3106 (2 hôn thê + mẹ chồng tương lai bị vạch mặt (+15)) hôn thê + mẹ chồng tương lai bị người khác làm nhục (+20) hôn thê bị hiếp dâm 38 lần (+38), mẹ chồng tôi bị hiếp dâm 2233 lần (+2233), vợ chưa cưới của tôi đã thụ tinh một lần (+100), vợ sắp cưới của tôi bị có thai một lần (+200), vợ sắp cưới của tôi sinh con hoang một lần (+500)

4. Tuổi thọ của chủ nhà + 2 năm (hôn thê + trinh tiết của mẹ chồng tương lai bị người khác lấy mất)

5. Cấp độ máy chủ +10 (chồng hiện cam kết *31)

6. Điểm quyến rũ + 127 điểm (Triệu Linh Nhĩ 97 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm = 60 điểm) (Triệu Văn 98 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm = 61 điểm) (Lưu Âm Tuyết 103 điểm - Người dẫn chương trình 97 điểm = 6 điểm)

7. Điểm danh tính + 459 điểm (Triệu Linh'er 425 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm) Công thức tính: Triệu Linh'er 425 điểm (300 điểm cho hậu duệ của Bất tử vương Nuwa + 70 điểm cho Thiếu cung chủ của Cung Lingyue + 35 điểm cho Công chúa Nam Chiếu + 20 điểm cho việc luyện vũ khí cấp năm + 40 điểm cho tiểu thư thứ ba của Lin Family Fort) - Lin Chí Minh (6 điểm)

8. Điểm danh tính + 974 điểm (Triệu Vi 980 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm) Công thức tính: Triệu Vi 980 điểm (hóa thân hiền nhân 800 điểm + Lingyue Palace Master 100 điểm + Golden Core tu sĩ 80) - Lâm Chí Minh (6 điểm)

9..Điểm danh tính +794 điểm (Lưu Âm Tuyết 800-Lâm Chí Minh 6 điểm)

10. Điểm nhận dạng bổ sung là 62883+117854+11116=191853(459*137)+(974*121)+(794*14)

11. Đạt được thành tích độc quyền "Trí tuệ mũ xanh", phần thưởng: 10 lần rút thăm, truy cập vào các sản phẩm liên quan đến Đồng xu pha lê xanh, tiền tệ đặc biệt · Đồng xu pha lê xanh*10, tăng trí tuệ của chủ nhà, tài năng · khí chất hòa nhã, nhiệm vụ tương thích vật lý theo thời gian thực

Mô tả tài năng: Tài năng · khí chất dễ mến - bạn dễ lấy được lòng người khác, lời nói của bạn dễ được người khác công nhận, thậm chí những lời nói dối cũng dễ dàng được tin là đúng.

12. Triệu Linh'er đã mô phỏng tổng cộng 10 lần cực khoái trong một lần và nhận được bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★" Mô tả hiệu ứng: Có thể thực hiện nhiều cao trào

13. Triệu Linh'er đã mô phỏng tổng cộng 50 lần đạt cực khoái trong một lần và nhận được một bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★★". Mô tả tác dụng: Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn dễ dàng đạt cực khoái hơn.

14. Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã tích lũy 10 cao trào trong một lần mô phỏng và nhận được bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★" Mô tả hiệu ứng: Có thể thực hiện nhiều cao trào

15. Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã mô phỏng tổng cộng 50 lần đạt cực khoái trong một lần và nhận được bản khắc đặc biệt "Khắc hạnh phúc★★". Mô tả tác dụng: Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn dễ đạt cực khoái hơn.

[Hệ thống nhắc nhở: Ở trạng thái không được chọn, hãy sử dụng nhân vật đã chọn Lâm Chí Minh để cởi quần áo cho nhân vật có thể chọn Triệu Linh'er. Khi Lin Zhiming được chọn trong tương lai, Triệu Linh'er sẽ được chọn để bắt đầu trò chơi và cấp độ thuộc tính ẩn của Triệu Linh'er sẽ có thêm cơ hội tăng lên. Thời gian có hạn (giới hạn 1 lần)]

[Hệ thống nhắc nhở: Ở trạng thái không được chọn, hãy sử dụng nhân vật đã chọn Lâm Chí Minh để cởi quần áo cho nhân vật có thể chọn Triệu Văn. Khi Lin Zhiming được chọn trong tương lai, Triệu Vi sẽ được chọn để bắt đầu trò chơi và Triệu Vi sẽ có thêm cơ hội để tăng cấp độ thuộc tính ẩn của mình. Thời gian có hạn (giới hạn 1 lần)]

---Điều chỉnh thuộc tính ẩn——

Triệu Linh'er: Nhút nhát cấp 10, Phơi bày cấp 10, Giận dữ cấp 10, Phục tùng cấp 10, Sắc dục cấp 10

Phần thưởng khắc bổ sung: Ấn hổ thẹn ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn phục tùng ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn sắc dục ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn phơi bày ★★★★★

Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn: Xấu hổ cấp 10, Phơi bày cấp 10, Tức giận cấp 10, Phục tùng cấp 10, Sắc dục cấp 10

Phần thưởng khắc bổ sung: Ấn hổ thẹn ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn phục tùng ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn sắc dục ★★★★★ (Lâm Trí Minh) Ấn ấn phơi bày ★★★★★

---Giải thích về hiệu ứng tài năng đặc biệt——

Hiệu ứng "Thánh chủ khiết tịnh" (vàng): Khi kết thân với đệ tử Lâm Chí Minh, ham muốn tình dục sẽ tăng lên, độ nhạy cảm sẽ tăng lên, khả năng chịu đựng tình dục sẽ tăng lên và khả năng phòng thủ tình dục sẽ giảm xuống. Nếu bạn là “trinh nữ” thì hiệu quả sẽ được nhân đôi.

Hiệu ứng "Thánh của bậc thầy tục tĩu" (vàng): Khi kết thân với Master Zhao Wen, ham muốn tình dục sẽ tăng lên, khả năng phục hồi sẽ tăng lên, tình dục và lòng dũng cảm sẽ tăng lên và khả năng phòng thủ sẽ tăng lên trong quá trình hoạt động tình dục. Nếu chủ nhân là “trinh nữ” thì hiệu quả sẽ tăng gấp đôi. 

Hiệu ứng "Máu phàm·LV1" (vàng): Độ ưa thích của các vị thánh nữ (bao gồm cả hóa thân và phân thân) cố định ở mức -30%, hiệu suất cải thiện độ ưa thích là -30%, hiệu suất cải thiện sự ghê tởm là +30%, hiệu quả cải thiện sự thù hận là +30% và tác động tiêu cực khi bị ảnh hưởng bởi các vị thánh là -30%. 

Hiệu ứng "Broken Saint Mortal Dick" (Huyền thoại): Số lần xuất tinh của gà là +10, độ cứng là +1, chiều dài là +1 và chiều rộng là +1. Khi đưa vào háng thánh của nữ thánh (bao gồm cả hóa thân và phân thân), cường độ xuất tinh là +1, tinh dịch có tác dụng kích thích tình dục. 

Tác dụng của "Thánh Dick Eats Mortal Dick" (năm màu): Khi dương vật phàm trần được đưa vào, độ ẩm tăng lên, độ nhạy tăng lên, khoái cảm tình dục tăng lên, tử cung đi xuống và sự cách ly sinh sản của người bất tử và người phàm được dỡ bỏ. Nếu không có trứng trong tử cung, một quả trứng sẽ được đẻ, khả năng phòng vệ của trứng sẽ giảm và thời gian sống sót của tinh trùng trong tử cung sẽ tăng lên.

---Đã thêm vào trung tâm mua sắm——

Green Crystal Coin Mall·Mới khai trương

Trả Dương Pill (1 đồng pha lê xanh): Phục sinh một người đã chết dưới 24 giờ, tính toàn vẹn của cơ thể từ 50% trở lên, ba linh hồn và bảy linh hồn chưa bị giam giữ. Tu luyện được giới hạn ở giai đoạn thuốc tiên vàng.

Đảo ngược thuốc tiên vàng (3 đồng xu pha lê màu xanh lá cây): Sau khi lấy nó, thuốc tiên vàng có thể được tôi luyện lại để loại bỏ tất cả tạp chất, lời nguyền và các điều kiện tiêu cực bên trong thuốc tiên vàng, cải thiện đáng kể chất lượng của thuốc tiên vàng. 

Thuốc đông máu biến hình (5 đồng tiền pha lê màu xanh lá cây): Sau khi uống nó, những con quái vật thông minh có thể có được khả năng biến hình và cải thiện chất lượng huyết thống của chúng ở một mức độ nhất định. 

Chất lỏng bổ sung linh hồn (8 đồng tiền pha lê xanh): Nó có thể sửa chữa ba linh hồn và bảy linh hồn của linh hồn còn sót lại, và bổ sung hoàn toàn linh hồn, ngay cả khi chỉ còn lại một tia linh hồn và linh hồn. 

Bùa cứu hộ thời gian đảo ngược cấp độ thấp (10 đồng tiền pha lê xanh): Nó có thể được sử dụng tại nơi có người qua đời. Nó có thể quay ngược dòng thời gian dài và vớt người sắp chết mà không thay đổi lịch sử quá khứ.

Đối tượng áp dụng: 1 người ở dưới giai đoạn thi công móng. 

Cuckold Mall·Không có bổ sung mới

Charming Mall·Không có bổ sung mới

Identity Mall: Có sản phẩm mới

Lâm Chí Minh liên quan:

Thể chất·Dương phàm nuốt thánh âm (10 đồng pha lê xanh) Tác dụng:

1. Khi hòa hợp với Thể Thái Âm Quyết, bạn có thể nuốt năng lượng lạnh của Thể Thái Âm Quyết, tăng cường năng lượng Dương của mình và trở nên miễn nhiễm với sự tê cóng do năng lượng lạnh của Cửu Âm gây ra. 

2. Nó chỉ có hiệu lực khi dương vật phàm trần được nhét vào háng thánh của một vị thánh (kể cả hóa thân và nhân bản). Sau khi đưa vào, toàn bộ năng lượng lạnh có thể chuyển hóa thành năng lượng dương để tăng cường khả năng tình dục. Địch càng mạnh thì mình càng khỏe, thể chất đặc biệt điển hình.

(Điều kiện mở khóa: 1. Con cặc phàm trần của Lâm Chí Minh phá trinh nữ thánh)

(Điều kiện mở khóa 2: Phản ứng lạnh lùng tuyệt đối của Thái Âm sau khi chết sau khi mất trinh) (Điều kiện mở khóa 3: Trung tâm mua sắm tiền xu pha lê xanh mở cửa)

Triệu Linh Nhi liên quan:

Các sản phẩm thông thường tương đương với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian

Sản phẩm nổi bật:

Bùa Ngây Thơ (1000 điểm): Khiến nụ cười của Triệu Linh Nhi trở nên thuần khiết và đẹp đẽ hơn, khiến đàn ông hồi tưởng lại mối tình đầu trong sáng nhất và bị mê hoặc bởi nó. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 3)

Sự cám dỗ của sự ngây thơ (2000 điểm): Vẻ đẹp ngây thơ của Triệu Linh'er có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn bốc đồng của đàn ông muốn làm hỏng nó. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự thánh thiện của con cháu Nuwa (3000 điểm): Hãy để Triệu Linh'er sở hữu ánh sáng thánh thiện của Nuwa, mẹ của loài người, và thanh lọc trái tim con người khỏi những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 8)

Sự cám dỗ thánh thiện của Hậu duệ Nuwa (5000 điểm): Hãy để Triệu Linh'er sở hữu ánh sáng thần thánh của hậu duệ huyết thống Nuwa, mẹ của loài người. Sau khi thanh lọc những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa trong trái tim con người, nó gợi lên nỗi khao khát thời thơ ấu và mặc cảm Oedipus, ham muốn quan hệ tình dục với Triệu Linh'er và mong muốn làm ô uế ánh sáng rực rỡ thần thánh này bằng cảm giác nổi loạn và báng bổ (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 10)

Sự uy nghiêm của tiểu thư (2000 điểm): khiến Triệu Linh Nhi trở nên uy nghiêm và đáng sợ hơn đối với những người có địa vị thấp hơn trong nhà họ Lâm, đồng thời có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến nó (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 5)

Thẻ của Chủ nhân Đảo Trẻ (2000 điểm): Hãy cho Đảo Tiên một chút thể diện và duy trì sự tôn trọng tối thiểu (điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự cao quý của công chúa (2000 điểm): Nó khiến Triệu Linh'er trở nên cao quý và cao quý hơn, khiến những người có địa vị thấp hơn dễ cảm thấy sợ hãi và có thể kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 5)

Sự thánh thiện của con cháu Nữ Oa (2000 điểm): Mang lại cho Triệu Linh Nhi một cảm giác từ bi và thánh thiện như một người mẹ tôn kính thiên hạ, khiến người ta không dám báng bổ mà vẫn kính sợ (điều kiện mở khóa: dục vọng cấp 5)

…

Liên quan đến Lingyue Palace Master Zhao Wen:

Các sản phẩm thông thường tương đương với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà, Lưu Âm Tuyết, Lâm Nguyệt Nhu, Lâm Tuyếtjian

Sản phẩm nổi bật: Danh tiếng tốt lan truyền khắp nơi (1000 điểm): Lãnh chúa Lingyue du hành thế tục trong những năm đầu đời, hành nghề y và cứu người, danh tiếng tốt của ông lan rộng khắp nơi, và tất cả những người phàm mà ông tiếp xúc đều rất ấn tượng. 

Một số người gọi cô là nàng tiên thực sự cứu người gặp nạn. 

Sau khi tài năng này được củng cố, những người không biết việc tốt của Triệu Mẫn cũng có thể hiểu rằng anh là người làm việc tốt và cứu người gặp nạn. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 2)

Sự cám dỗ của nữ tiên cứu người gặp nạn (2000 điểm): Mặc dù một số người gọi cô là nữ tiên thực sự cứu người gặp nạn, nhưng danh tiếng này có thể dễ dàng thu hút sự tham lam của những kẻ dâm đãng muốn cưỡi dưới họ và làm ô uế cô. 

Sau khi củng cố tài năng này, có thể khiến nam giới dễ dàng muốn làm ô uế nữ tiên chân chính cứu người gặp nạn này. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự siêu việt của Thánh nhân (3000 điểm): Là hóa thân của Thánh nhân, Triệu Mẫn có khí chất tẩy bụi siêu việt vượt xa sự hiểu biết của trần tục. Ngay cả khi cô ấy không có tu luyện, mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy là một vị tiên thực sự với sức hấp dẫn siêu việt của việc loại bỏ bụi bặm. 

Sau khi tài năng này được tăng cường, khí chất này sẽ càng được tăng cường, khiến nó trở nên thanh tao như một nàng tiên thực sự. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 8)

Sự cám dỗ của nàng tiên sương mù (4000 điểm): Khiến nàng tiên sương mù của Triệu Văn trở nên hấp dẫn hơn đối với đàn ông. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 10)

Uy tín của Cung chủ Lingyue (2000 điểm): Cung chủ Lingyue là một tồn tại nổi tiếng trong thế giới bất tử. Ai nghe những tác phẩm nổi tiếng của ông đều cảm thấy sợ hãi và kinh hãi. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Danh tiếng của tiên nữ Lingyue (2000 điểm): Tiên nữ Lingyue từng là một trong những mỹ nhân nổi tiếng nhất thế giới bất tử, nhưng những ai thèm muốn vẻ đẹp của cô đều bị đánh gục. Danh tiếng lớn = danh tiếng xấu. 

(Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

Sự Nhập Thể của Thánh Nhân (2000 điểm): Sự nhập thể của Thánh Nhân dù chỉ là hóa thân cũng đủ để trấn áp trái tim bất kính của tất cả những đứa trẻ. (Điều kiện mở khóa: Sắc dục cấp 5)

————

Lâm Phong ngồi trong phòng uống trà, xem cái này mô phỏng có chút dài dòng, đầu óc tỉnh táo, suy nghĩ chạy nhanh hơn, ánh mắt không khỏi tỏa sáng.

'Đây có phải là tác dụng của việc tăng cường trí tuệ? Nó quá mạnh. Tôi cảm thấy mình có thể nghĩ ra mọi thứ nhanh hơn và trí nhớ của tôi mạnh mẽ hơn. Mặc dù sau khi tu luyện trường sinh bất tử, trí nhớ không còn cần thiết nữa, nhưng tốc độ suy nghĩ lại trở nên nhanh hơn, thật đáng kinh ngạc. ’

‘Và tính khí thân thiện này là phần thưởng của tôi khi lừa Ling'er bị Hiểu Minh chơi phải không? ’

'Rõ ràng trong lần mô phỏng trước, tôi cũng đã lừa Tiểu Nam để Tiểu Minh làm tình, nhưng không có phần thưởng. ’

‘Có vẻ như phương pháp lừa dối của tôi đã sai, hay chỉ bằng cách kích hoạt đột biến tài năng, tôi mới có thể có được “trí tuệ mũ xanh” và nhận được phần thưởng? ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong đặc biệt nhớ lại cảnh Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh tước đoạt trinh tiết, nhìn xem. Chứng kiến ​​cảnh Triệu Linh Nhi làm tình với Lâm Chí Minh mà không có chút phản kháng nào, dương vật của Lâm Phong trở nên cương cứng. 

Tuy nhiên, hơn thế nữa, Lâm Phong còn nóng lòng muốn mở ra cảnh Lâm Chí Minh, chủ nhân của Cung điện Lingyue, bị Lâm Chí Minh cướp đi trinh tiết trước bức tượng đá của mẹ vợ của người sáng lập trong Cung điện Yuehua, và lên đến đỉnh điểm là vừa sốc vừa tức giận. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục Lăng Dược Cung chủ khỏa thân bị Lâm Chí Minh ôm trong ngực, cặc nhét trọn vào trong, trinh nữ màu đỏ cùng tinh dịch từ trong khe hở phun ra, Lâm Phong trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

‘Thật tuyệt vời~! Trước đây ngươi đã làm ta sợ hãi nên bây giờ ngươi phải nhận quả báo. Nhưng đừng lo lắng, đây mới chỉ là khởi đầu, đời sống tình dục của bạn vẫn còn ở phía trước. ’

Lâm Phong nhìn lại toàn bộ quá trình và khen ngợi bản thân trong mô phỏng. 

Lần này không chỉ kích hoạt phương pháp đột biến của người phụ nữ thuần khiết và hung dữ với tài năng tiềm ẩn mà còn thu được rất nhiều tài năng đặc biệt. 

Mặc dù ở đây nhân tài đều không thuộc về hắn, Lâm Phong. Nhưng hiệu quả của những tài năng này lại khiến Lâm Phong rất hài lòng. 

Đặc biệt đối với thiên phú của Linh Nguyệt Cung chủ, Lâm Phong cảm thấy rất vui mừng. 

Đối với những vấn đề mà chủ nhân Cung điện Lingyue gặp phải, chẳng hạn như Cơ thể tuyệt đối Thái Âm, trình mô phỏng đã đưa ra giải pháp. 

Thể chất·Dương phàm nuốt chửng Thánh Âm chỉ đơn giản là được thiết kế riêng để Lâm Chí Minh nhắm vào thể chất đặc biệt của Thái Âm Quyết Thể, chủ nhân của Cung điện Lingyue. 

Lâm Phong nếu không có gì đáng nghi thì sẽ không tin.

Nhưng Lâm Phong không quan tâm. Dù sao hiện tại hắn cần thể chất đặc biệt này, mới có thể để Lâm Chí Minh đột phá giới hạn của Thái Âm Tuyệt Thể, để Lâm Chí Minh đụ chủ nhân của Cung Linh Nguyệt một cách đàng hoàng. 

‘Chỉ là 10 đồng tiền pha lê xanh thôi. Có phải nó hơi đắt quá không? ’

Những thứ ở Green Crystal Coin Mall đều rất tốt, có thể nói không có một phế phẩm nào cả. 

Nhưng vấn đề là Lâm Phong hiện tại trong tay chỉ có 10 viên pha lê xanh. Một khi đổi lấy thể chất đặc biệt của Lâm Chí Minh, về sau sẽ vô dụng. 

Giải quyết vấn đề này hai ba giây sau, Lâm Phong rất nhanh đã làm ra quyết định. 

‘Thay đổi, phải thay đổi. Nếu hết tiền pha lê xanh, bạn có thể tìm cách lấy lại. Dù sao hiện tại tôi không thể sử dụng những thứ trong Green Crystal Coin Mall, vì vậy tôi có thể để Tiểu Minh có được một thể chất đặc biệt và đụ chủ nhân của Cung điện Lingyue. ’

Đối với Linh Nguyệt Cung chủ, Lâm Phong cảm thấy nàng là một cái rất khó nữ nhân, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Điều này có thể được đoán ra chỉ từ việc đối phương đoán rằng anh ta có thể đọc được suy nghĩ của cô trong mô phỏng. 

Đối phương có năng lực như vậy, bằng phương pháp thông thường không thể có được thông tin chân thực về tượng đá Bà Tổ từ phía cô ấy. 

Hơn nữa, Hạn chế linh hồn của Lưu Âm Tuyết có lẽ không thể được giải nén bằng các phương pháp thông thường. 

Lâm Phong vẫn chưa quên rằng mục đích thực sự của việc đến đây là dỡ bỏ hạn chế đối với linh hồn của Lưu Âm Tuyết và để Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết tôn Lâm Chí Minh làm chủ nhân và trở thành nô lệ vĩnh cửu của anh ta. 

Dựa theo khí chất linh hồn của Lăng Nguyệt Cung chủ, thủ đoạn bình thường đều vô dụng. Chỉ có để Lâm Chí Minh khuất phục cô, tốt nhất là sau khi nhận cô làm chủ nhân và trở thành nô lệ tình dục, cô mới có thể cung kính nói ra tất cả những gì mình biết.

Nếu không, chỉ dựa vào những gì cô đã làm với Lâm Phong trước đây, cô dám nói rằng Lâm Phong vẫn sẽ không tin.

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Lâm Phong quyết định đổi tất cả sản phẩm có thể đổi được để xem hiệu quả.

…

Triệu Linh Nhĩ nhận được những cải tiến sau:

Tăng cường thiên phú: Đạt được Mị Xương (2000) → Bẩm sinh Mị Xương (3000) → Mị Linh Thể (4000) → Mị Hồn Tiên Thể (10.000) → Mị Hồn Thần Thể → (20.000) → Mị Tâm Thánh Thể (50.000)

Tài năng được nâng cao: Kiên nhẫn (1000) → Kiên nhẫn tối thượng (2000)

Tăng cường tài năng: Chủ nghĩa phô trương nhẹ (2000) → Chủ nghĩa phô trương vừa phải (3000) → Chủ nghĩa phô trương nghiêm trọng (4000)

Tăng cường tài năng: sự uy nghiêm của tiểu thư (2000) + lá bài của chủ đảo trẻ tuổi (2000) + sự cao quý của công chúa (2000) + sự thánh thiện của con cháu Nuwa (2000)

Tăng cường tài năng: Nổi tiếng (1000) + Hương thơm trinh nữ (1000) + Quyến rũ (2000) + Quyến rũ (3000) + Sắc dục (4000)

Tăng cường tài năng: Sự quyến rũ của sự ngây thơ (1000) + Sự cám dỗ của sự ngây thơ (2000) + Sự thánh thiện của Hậu duệ Nuwa (3000) + Sự cám dỗ thánh thiện của Hậu duệ Nuwa (4000)

Tổng chi phí: 130.000

Số dư: 141082

Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã nhận được những cải tiến sau:

Tăng cường thiên phú: Đạt được Mị Xương (2000) → Bẩm sinh Mị Xương (3000) → Mị Linh Thể (4000) → Mị Hồn Tiên Thể (10.000) → Mị Hồn Thần Thể → (20.000) → Mị Tâm Thánh Thể (50.000)

Tài năng được nâng cao: Kiên nhẫn (1000) → Kiên nhẫn tối thượng (2000)

Tăng cường tài năng: Chủ nghĩa phô trương nhẹ (2000) → Chủ nghĩa phô trương vừa phải (3000) → Chủ nghĩa phô trương nghiêm trọng (4000)

Tăng cường tài năng: Danh tiếng của Lingyue Lord (2000) + danh tiếng của Fairy Lingyue (2000) + trấn áp hóa thân của thánh nhân (2000)

Tăng cường tài năng: Nổi tiếng (1000) + Hương thơm trinh nữ (1000) + Quyến rũ (2000) + Quyến rũ (3000) + Sắc dục (4000)

Tăng cường tài năng: Danh tiếng vang xa (1000) + Sự cám dỗ của nàng tiên giải cứu (2000) + Sự siêu phàm của hóa thân thánh nhân (3000) + Sự cám dỗ của nàng tiên sương mù (4000)

Tổng chi: 128.000, số dư: 13.082

Lâm Chí Minh tăng cường thể chất: dương phàm ăn âm thánh

Chi phí: 10 đồng pha lê xanh, số dư: 0

…

Sau khi cường hóa, Lâm Phong nhìn điểm nhận dạng năm chữ số còn sót lại, đau lòng. Tất nhiên, điều đau đớn nhất là những đồng tiền pha lê xanh trực tiếp về 0.

Nhưng những điểm trạng thái này sớm muộn gì cũng phải tiêu hết, và chúng vẫn chưa được đổi lấy thể chất Dương Lò Đỉnh của Triệu Linh Nhi và Triệu Văn. Nếu điều này được trao đổi, điểm nhận dạng có thể sẽ âm. 

Đồng xu pha lê xanh phải được đổi lấy thể chất đặc biệt. 

Vì vậy, để tránh cho bản thân cảm thấy quá đau đớn, Lâm Phong đứng dậy, chào đón Lâm Chí Minh, dự định đi tìm Triệu Linh Nhi và Lưu Ngâm Tuyết để kiểm tra tình hình. 

Kết quả là Lâm Chí Minh vừa mở cửa liền nhìn thấy Liễu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi đang đứng ở cửa, đang định gõ cửa. 

"Ừ~!"

Có vẻ như bị Lâm Chí Minh sợ hãi, Triệu Linh'er hét lên, đỏ mặt và trốn đằng sau Lưu Âm Tuyết. 

"Ừm, thiếu gia? Tiểu thư, cái này à?"

Phản ứng của Triệu Linh Nhĩ lớn đến mức Lâm Chí Minh, người phụ trách mở cửa, bối rối. 

Lâm Phong mỉm cười và vẫy tay với Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết: "Này, Ling'er, Xue'er, tại sao bạn lại ở đây? Tôi đang định tìm bạn."

Lưu Âm Tuyết nghe Lâm Phong nói, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy đột nhiên mỉm cười như một bông hoa: "Trở lại với chồng tôi, em gái Ling'er và tôi định đưa bạn và anh rể của bạn đi thăm Đảo Tiên, vì vậy chúng tôi đã đến đây. Đúng không, em gái Ling'er?"

Triệu Linh Nhi núp ở phía sau Lưu Ngâm Tuyết, ngượng ngùng gật đầu, hừ một tiếng, sau đó rụt rè thò cái đầu nhỏ ra nhìn Lâm Phong. 

Lúc này, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đều bị chấn động. 

Với sự phù hộ của Thánh thể Duyên Tâm, cũng như sự quyến rũ thuần khiết, những nghi ngờ ngây thơ, sự thánh thiện của hậu duệ Nuwa và sự cám dỗ thánh thiện của hoàng hậu Nuwa, Triệu Linh'er đã hoàn toàn khác với trước đây. 

Lúc này, Triệu Linh'er không chỉ xinh đẹp hơn trước mà còn trông ngây thơ hơn, có cảm giác thánh thiện khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Điều khủng khiếp nhất là khi cảm giác xấu hổ này nảy sinh, sẽ lại có sự thôi thúc muốn làm ô uế sự thiêng liêng này. 

Vào lúc đó, dương vật của Lâm Phong và Lâm Chí Minh trở nên cương cứng, Lâm Chí Minh nhìn thẳng vào mắt. 

Lưu Âm Tuyết không nhận thấy phản ứng trong quần của Lâm Phong và Lâm Chí Minh. Nhưng ánh mắt trực tiếp của Lâm Chí Minh đối với Triệu Linh'er đã khiến Lưu Âm Tuyết chú ý. 

"Anh rể, sao vậy? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm sư muội Linh Nhi như vậy?"

Câu hỏi của Lưu Âm Tuyết với vẻ cau mày nhẹ trên lông mày khiến Lâm Chí Minh tỉnh táo trở lại. Hắn vội vàng cúi đầu đáp: “Ta chỉ là cảm thấy Tam tiểu thư bây giờ so với trước kia nhìn khá hơn, cho nên ta nhất thời có chút phát điên, hy vọng Nhị tiểu thư có thể tha thứ cho ta.”

Lưu Âm Tuyết quay lại nhìn Triệu Linh'er, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ, cười ngốc nghếch. 

Cô không nhận ra sự thay đổi giữa Triệu Linh Nhi và vừa rồi. 

Cô chỉ nghĩ rằng vẻ ngoài nhút nhát của Triệu Linh'er rất hấp dẫn Lâm Chí Minh nên đã khiến Lâm Chí Minh mất bình tĩnh. 

Ngoài ra, Lâm Chí Minh không phải là một nô lệ gia đình bình thường mà là anh trai nuôi và anh rể của cô, vì vậy cô đã cố gắng hết sức để giúp Lâm Chí Minh thoát khỏi rắc rối. 

"Thì ra là vậy, không có gì lạ. Dù sao bây giờ Linh Nhi sư muội đã được chồng nuôi dưỡng, tự nhiên trông xinh đẹp hơn trước, đúng không, Linh nhi sư muội."

Đối mặt với sự trêu chọc như vậy, Triệu Linh'er, người mới đến thế giới, hoàn toàn không biết phải trả lời như thế nào. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé vỗ lưng Liễu Ngâm Tuyết: "Không ổn, chị Xue tệ lắm."

Vẻ điệu đà của Triệu Linh'er khiến Lưu Âm Tuyết che miệng cười khúc khích, khiến Lâm Chí Minh càng thêm ám ảnh. 

Lúc này Lâm Phong cũng vui mừng nhìn thấy Huân Tân, quyết định giở trò đồi bại xem mình có thể tái hiện lại cảnh tượng vừa mô phỏng hay không. 

Dù sao thì mình cũng vừa lưu trữ nên phải tải lại thôi. 

Cho nên Lâm Phong căn bản không có chút kiêng kỵ nào. Anh xua tay nói với Lâm Chí Minh: "Tiểu Minh, đóng cửa lại đi, tôi muốn nói một điều."

Lâm Chí Minh không chút do dự, lập tức tiến lên đóng cửa lại. 

Lưu Âm Tuyết đưa Triệu Linh'er vào và ngồi vào bàn trong phòng khách theo tín hiệu của Lâm Phong: "Chồng, anh có gì muốn nói với em không?"

Lâm Phong đầu tiên sử dụng linh lực của mình thiết lập kết giới cách âm, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tuyết Nhi, Linh Nhi, ngươi đã nhận ta là chồng của ngươi, có một số việc ta cần phải nói với ngươi với tư cách là chồng của ta."

Nghe vậy, vẻ mặt của Lưu Âm Tuyết trở nên nghiêm túc, Triệu Linh'er cũng ngồi thẳng dậy. 

Lâm Phong liếc nhìn hai người, nghiêm túc nói: "Xue'er, Ling'er, mặc dù ngươi còn chưa vào Lâm gia của ta, nhưng hiện tại ngươi đã được coi là thành viên của Lâm gia ta. Vì vậy, ta phải nói rõ với các ngươi một số chuyện."

Liễu Ngâm Tuyết nặng nề gật đầu: "Lão công, xin nói cho ta biết, ta và Linh Nhi sư muội sẽ cẩn thận nghe."

Triệu Linh Nhi vội vàng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt mà cô gái trẻ nào cũng muốn nghe. 

Lâm Phong khẽ gật đầu nói: "Xue'er, ngươi cũng nên biết ta là Lâm gia pháo đài, sau này ta sẽ kế thừa Lâm gia pháo, hoặc là tự mình tái lập quyền lực, ta sẽ là lâu đài chủ chủ hoặc là gia chủ. Cho nên lời nói của ta là tuyệt đối ở nhà, có vấn đề gì không?"

Lưu Âm Tuyết ngay tại chỗ gật đầu: "Không thành vấn đề. Sư muội Ling'er và tôi là vợ chồng chúng tôi. Đương nhiên, khi kết hôn chúng tôi phải nghe lời chồng. Chồng tôi nói gì thì chồng nói gì cũng được."

Triệu Linh Nhi cũng gật đầu: "Ân, điểm này ta cũng hiểu. Đối với Tiên đảo Tiên sư nói gì thì nói nấy. Lời của sư phụ là quy tắc, ý tứ là như vậy, phải không?"

Lâm Phong khóe miệng hơi nhếch lên, mỉm cười đáp: "Đúng vậy, ngươi hiểu rất chính xác, chỉ cần hiểu ý của ta là được."

"Đương nhiên, đây không phải là những gì ta muốn nói trọng điểm, mấu chốt là hy vọng ngươi hiểu được, ta là chồng của ngươi, nói cái gì đều là nói cái gì, lời nói của ta là quy củ của gia đình."

"Tiểu Minh tuy rằng là nô lệ của riêng ta, nhưng cũng là em họ của ta, cho nên ta hy vọng ngươi lợi dụng hắn lúc, sẽ chú ý thân phận của hắn, không coi hắn là nô lệ thực sự."

"Phụ thân ở Lâm gia pháo đài là người có quyền quyết định cuối cùng, ta không có quyền kiểm soát. Nhưng nếu sau này ta trở thành gia chủ, hoặc là muốn thiết lập quyền lực, Hiểu Minh mặc dù bên ngoài vẫn là nô lệ, nhưng bên trong lại giống như một cái khác ta, hắn có thể làm được tất cả những gì ta có thể làm, ngươi hiểu không?"

Liễu Ngâm Tuyết nghe vậy có chút không hiểu: "Đại khái là hiểu được."

Triệu Linh Nhi ngây thơ trả lời: "Ý của chồng tôi là chúng ta không nên đối xử khác biệt với anh rể. Chúng ta đối xử với chồng như thế nào thì nên đối xử riêng với anh rể, phải không?"

Lâm Phong mỉm cười gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Ngươi hiểu, nhưng ngươi không hiểu hết thảy."

Trong vẻ mặt bối rối của hai người, Lâm Phong nghiêm túc nói: "Nếu có thể, tôi nên chứng minh cho cậu thấy, Tiểu Minh."

Lâm Chí Minh đứng thẳng: “Sư phụ, ta ở đây.”

Lâm Phong không quay đầu lại xua tay: "Cởi quần áo cho tôi, nhớ kỹ, nhất định phải cởi quần áo."

Lâm Chí Minh tại chỗ đáp: “Vâng, thiếu gia…”

Vừa đặt tay lên quần áo, vẻ mặt Lâm Chí Minh chuyển sang vẻ kinh ngạc: "A? Cởi hết quần áo ra à? Chủ nhân, ngài có nghiêm túc không?"

Liễu Ngâm Tuyết cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, còn Triệu Linh Nhi thì xấu hổ che mắt lại, nhưng sau khi nghe Lâm Chỉ Minh nói, cô ấy dang hai ngón tay ra nhìn trộm. 

Lâm Phong bất mãn quay đầu lại: "Sao vậy, lời ta nói ngươi cũng không nghe?"

Lâm Chí Minh thần sắc cứng đờ, lập tức bắt đầu cởi quần áo, sau đó trả lời: "Không, ta nghe thiếu gia. Thiếu gia bảo ta đi về phía đông, nhưng ta sẽ không bao giờ đi về phía tây. Ta chỉ sợ sau khi cởi quần áo, sẽ làm bẩn mắt hai tiểu thư."

Nói xong, Lâm Chí Minh cởi quần áo rất nhanh. Anh ta cởi hết quần áo trong ba nhát, dựng thẳng thân hình mập mạp và con cặc vốn đã to hơn của bạn lên đũng quần. Liễu Ngâm Tuyết vội vàng nhìn đi nơi khác, Triệu Linh Nhi sửng sốt một lát, cái miệng nhỏ nhắn há to, hồi lâu không khép lại. 

Vẻ ngoài dễ thương của Triệu Linh'er khiến con cặc của Lâm Chí Minh đập điên cuồng, thể hiện sự phấn khích. 

"Sư phụ, ta khỏa thân."

Lâm Chí Minh thái độ thập phần chính trực, Lâm Phong cực kỳ hài lòng gật đầu. Hắn nhìn Liễu Ngâm Tuyết đỏ mặt không dám nhìn, nhìn Triệu Linh Nhi đang che mặt bịt tai dùng ngón tay nhìn chằm chằm, cười khúc khích. 

"Được rồi, Tuyết Nhi, Linh Nhi, đừng ngại ngùng, muốn thì cứ xem."

Vẻ mặt của Lưu Ngâm Tuyết có chút cứng ngắc, ánh mắt liếc nhìn con cặc của Lâm Chỉ Minh, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bạn: "Chồng, chồng, anh có ý gì?"

Triệu Linh Nhi rất ngoan ngoãn buông tay xuống, đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dưới háng Lâm Chí Minh, lẩm bẩm: "Đây là con mà chị em nhắc tới sao? Nó to quá..."

Lời nói của Triệu Linh Nhi khiến Lâm Chí Minh cảm thấy tự hào, anh không khỏi duỗi thẳng con cặc trong háng. 

Liễu Ngâm Tuyết muốn ngăn cản Triệu Linh Nhi, nhưng lại sợ nàng bộ dáng xấu xí, Lâm Phong sẽ trách mắng nàng, cho nên không dám trái lời Lâm Phong, chỉ có thể trừng mắt nhìn Lâm Phong. 

Lâm Phong khoanh tay ở trên bàn, cười nói: "Ta chỉ muốn ngươi hiểu rõ, lời nói của ta không thể làm trái, đây là biểu thị."

"Đồng thời, ta cũng muốn ngươi sớm hiểu rõ, Tiểu Minh không phải người ngoài, có một số việc không cần kiêng kỵ."

"Có thể ngươi không hiểu nô lệ là ý gì. Nô lệ là người phục vụ ta trong cuộc sống hàng ngày, luôn chăm sóc ta. Cho dù ta tổ chức đám cưới với tiểu thư, anh ấy cũng phải ở bên cạnh trông chừng. Kể cả khi ta mệt mỏi, anh ấy cũng sẽ tới giúp đẩy mông ta."

Nghe vậy, Triệu Linh'er hét lên tại chỗ: "Chồng, nếu như vậy, chẳng phải Ling'er sẽ bị anh rể tôi coi thường sao?"

Lâm Phong tại chỗ trả lời: "Đúng vậy, chính là như vậy. Cho nên ta mới nói cho ngươi biết, ngươi không cần tránh né, dù sao ngươi sớm muộn cũng sẽ bị lộ."

Triệu Linh'er kinh ngạc nhìn Lưu Âm Tuyết: "Chị Xue'er, bên ngoài có như thế này không?"

Lưu Âm Tuyết có chút do dự, liếc nhìn Lâm Phong, và nhớ lại khi cô còn là một người giúp việc trong Pháo đài Gia đình Lin. Cô do dự một lát rồi gật đầu: “Người hầu riêng hình như là như thế này. Cũng giống như người giúp việc riêng, lúc nào cũng phải đi theo cô ấy, hình như cô ấy cũng phải ở bên cạnh trong phòng tân hôn.”

Triệu Linh Nhi trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Lưu Ngâm Tuyết nhìn Lâm Phong, Lâm Phong lộ ra vẻ mặt tán thành: "Đúng vậy, chính là như vậy. Nhưng xin đừng ngắt lời ta nói."

"Tôi biết bạn vẫn còn rất nhiều câu hỏi, nhưng hãy để tôi nói hết trước khi đặt câu hỏi. Bạn hiểu không?"

"Ở nhà quên đi. Ở bên ngoài, ta cùng khách nhân cùng bằng hữu nói chuyện, làm thê tử, ngươi không được tùy ý ngắt lời, nếu không ta sẽ mất mặt."

Triệu Linh'er nhìn Lưu Âm Tuyết, sau khi nhìn thấy Lưu Âm Tuyết gật đầu hiểu biết sâu sắc, cô gật đầu như gà mổ thóc. 

Sau đó, Lâm Phong chậm rãi hỏi: "Xue'er vốn là thị nữ của Lâm gia bảo chúng ta. Vì vậy, chúng ta cũng biết, thị nữ sau khi gả cho chính mình cũng có trách nhiệm phục vụ giường ngủ. Vì vậy, họ còn được gọi là thị nữ và thị nữ, phải không?"

Về vấn đề này, Lưu Âm Tuyết gật đầu không do dự. Bởi vì đây là lẽ thường tình ở thời đại này. Vì vậy, địa vị của hồi môn của người giúp việc cao hơn so với người giúp việc bình thường, người có thể kết hôn lại càng cao hơn. 

Triệu Linh'er dường như đã nghe nói về những điều này và gật đầu đồng ý. 

Lâm Phong hơi nhếch khóe miệng, lại hỏi: "Vậy ngươi có biết thế nào là thân nô không?"

Hai người đồng thời lắc đầu, Lâm Phong lúc này rốt cục ý thức được: "Kỳ thật người hầu cũng gần giống như người giúp việc riêng, người giúp việc bình thường ngoại trừ những việc mà người giúp việc bình thường phải làm, bọn họ còn có trách nhiệm phục vụ giường ngủ. Điểm khác biệt duy nhất là bọn họ là nam giới."

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngâm Tuyết tại chỗ hét lên, Triệu Linh Nhi vẻ mặt bối rối, tựa hồ không hiểu. 

Lâm Chí Minh hiểu ý và gần như bước ra. 

Nhưng hắn đã ở cùng Lâm Phong rất lâu, khi Lâm Phong nói chuyện thì biết cách im lặng. 

Hơn nữa Lâm Phong vừa mới bảo hắn cởi quần áo, hắn mơ hồ có cảm giác hôm nay có thể xảy ra chuyện lớn. 

Cho nên Lâm Chí Minh đã chuẩn bị rất tốt. Vừa định bước ra, anh ta đã nhéo đùi mình và giữ lại. 

Lưu Âm Tuyết muốn đặt câu hỏi, nhưng bị Lâm Phong liếc nhìn, cô im lặng tại chỗ vì nhớ lại những gì Lâm Phong vừa nói. 

Lâm Phong thấy Lưu Ngâm Tuyết không lên tiếng, tiếp tục nói nhảm: "Ngươi không hiểu sao? Vậy ta sẽ thẳng thắn hơn. Nói cách khác, người hầu cũng có trách nhiệm dọn giường như người giúp việc của hồi môn."

"Sự khác biệt là khi tiểu thư không thể quan hệ được, người giúp việc sẽ thay mặt cô ấy quan hệ tình dục với chú của cô ấy, để chú cô ấy không phải bất hạnh hay cô đơn."

"Thân nô sẽ quan hệ tình dục với tình nhân của mình khi thiếu gia không tiện hoặc bận rộn, để tránh cho tiểu thư không vui hoặc cô đơn."

Những lời này vừa nói ra, Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong khi Lâm Chí Minh điên cuồng nhéo nhéo thịt sau đùi để tránh biểu hiện có vẻ bất thường. 

Lâm Phong thì ngược lại tiếp tục đùa giỡn: "Ngươi biết nô lệ thay thế muốn làm gì, vậy để ta nói cho ngươi biết một chuyện ngươi không biết."

"Việc có nhiều người giúp việc thay thế là chuyện rất bình thường, nhưng làm người hầu riêng thì không phổ biến. Bạn có biết tại sao không?"

Hai nữ cùng nhau lắc đầu, Lâm Phong giải thích: "Đó là bởi vì tư nô có rất nhiều hạn chế so với tư nha."

"Thứ nhất, mặc dù nô lệ thay thế có thể quan hệ tình dục với thiếu gia, nhưng cũng sẽ khiến tiểu thư mang thai đứa con của nô lệ."

“Thứ hai, vì quan hệ tình dục với cô chủ trẻ, dễ bị nô lệ thay thế trong nhà quá khích, khoe khoang, khiến danh tiếng của cô chủ trẻ bị tổn hại.”

“Thứ ba, bởi vì người giúp việc ngay cả khi ngủ cũng phải ở bên cạnh ngươi, thậm chí có thể ngủ một mình với tiểu thư, có thể hắn biết một số bí mật, gây bất lợi cho gia đình.”

"Cho nên, việc lựa chọn nô lệ cá nhân phải hết sức cẩn thận. Cho dù có một cái cũng sẽ không được công bố ra bên ngoài, nếu không sẽ rất dễ bị nhắm tới."

"Vì vậy, nô lệ cá nhân nói chung là những người phạm tội nghiêm trọng trong cùng một tộc và không thể phục hồi, họ sẽ được chọn làm nô lệ cá nhân."

"Việc này lợi ích rất rõ ràng. Bởi vì bọn họ là cùng một gia đình, cho nên vị nô lệ này thường là chủ nhân của chủ nhân hoặc là em họ của chủ nhân. Cho dù hắn có làm tiểu thư có thai, đứa trẻ cũng sẽ là người cùng một nhà."

"Thứ hai, bởi vì bọn họ là cùng một nhà, lợi ích gắn liền với nhau, phạm sai lầm lớn mới được cứu. Nói chung bọn họ rất trung thành, sẽ không dễ dàng phản bội."

"Cuối cùng, những người có thể được chọn làm nô lệ cá nhân thường là anh em họ hàng hoặc anh em họ, và họ phải là những người có mối quan hệ rất tốt."

"Cho nên, ngươi hiểu lúc đầu ta nói, ta muốn ngươi ở nhà, coi Tiểu Minh như ta."

"Anh ấy có thể làm tất cả những gì tôi có thể làm. Tôi có thể làm tình với anh, và anh ấy cũng vậy. Anh hiểu không?"

Bị Lâm Phong lừa gạt, lần này không chỉ có Lưu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi, Lâm Chỉ Minh cũng không khỏi gật đầu, đồng thanh đáp: "Ta hiểu được."

Lâm Phong liếc nhìn khuôn mặt đầy cảm xúc của Lâm Chí Minh, thầm nghĩ: 'Tên ngốc này, hắn không cho rằng lời mình nói là thật sao? Nhìn vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta thực sự tin vào điều đó. Chúa ơi, Xue'er không có nhiều kinh nghiệm trên thế giới, và Ling'er là một tờ giấy trắng. Họ có bị tôi lừa cũng không sao đâu. Tại sao bạn lại tin những người bạn theo dõi tôi? Những gì tôi nói có thực sự hoàn hảo đến thế không? ’

Đang lúc Lâm Phong nghi hoặc chính mình, Triệu Linh Nhi đột nhiên giơ tay, Lâm Phong cũng giơ tay: "Ta xong rồi, Linh nhi, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."

Triệu Linh Nhi giơ tay như dâng hiến bảo bối, vừa kích động vừa ngượng ngùng hỏi: "Lão công, không biết em hiểu có đúng không, xin anh xem giúp em."

"Điều tôi hiểu là mặc dù mọi người đều nói phụ nữ chỉ được lấy một chồng, bởi vì chồng cô ấy có anh rể làm nô lệ riêng, nhưng Ling'er chỉ có thể coi anh rể như người chồng thứ hai của mình, phải không? Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy không thể nói với người khác rằng khi ở bên ngoài, anh ấy nên cư xử như một nô lệ trong nhà bình thường, phải không?"

Lâm Phong sửng sốt một chút, nhưng vẫn cười gật đầu: "Ngươi hiểu như vậy cũng không sao. Ling'er thông minh như vậy, hiểu nhanh như vậy."

Triệu Linh Nhi lập tức cười rạng rỡ khi nhận được lời khen của Lâm Phong. 

Liễu Ngâm Tuyết thấy Triệu Linh Nhi được Lâm Phong khen ngợi, lo lắng nói: "Lão công, Tuyết Nhi cũng hiểu."

"Ý của chồng bạn là anh rể của bạn là nô lệ cá nhân, vì vậy nếu Xueer có thể cho chồng bạn xem, bạn cũng có thể cho anh rể xem. Nếu Xueer có thể làm điều đó với chồng bạn, bạn cũng có thể làm điều đó với anh rể của bạn."

“Xue'er thậm chí có thể có con với anh rể, không cần phải lo lắng về những điều cấm kỵ và cấm kỵ của chú và chị dâu, phải không?”

Lâm Phong càng vui hơn khi nghe Lưu Ngâm Tuyết nói chuyện thẳng thắn như vậy: "Đúng là như vậy. Nhưng khi ở chung với nhau trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta vẫn phải gọi nhau là chú và chị dâu."

"Suy cho cùng, Hiểu Minh vẫn là anh rể của em, em là chị dâu của anh ấy theo nghĩa con người."

"Chỉ vì hắn là nô lệ cá nhân nên có đặc quyền quan hệ tình dục với ngươi mà không cần lo lắng về những điều cấm kỵ của chú và chị dâu ngươi, ngươi hiểu không?"

Lần này Liễu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi cùng nhau gật đầu: "Lão công, ta hiểu được."

Lâm Phong gật đầu bổ sung: "Chỉ cần ngươi hiểu, nhưng hãy nhớ kỹ, đây là quy tắc bất thành văn mặc định trong đại gia tộc. Nhưng sở dĩ nó là quy tắc bất thành văn, là vì không thể công khai nói ra."

“Bằng không, nếu người ngoài biết tiểu thư nào quan hệ tình dục với anh rể là nô lệ trong nhà thì sẽ bị coi là ngoại tình và cô ấy sẽ bị nhốt vào chuồng lợn.”

Sau khi hai người lại gật đầu, Lâm Phong vỗ tay: "Được rồi, không cần dài dòng nữa, để cậu làm quen trước đi. Tiểu Minh, đi cởi quần áo của chị dâu Linh Nhi đi."

Lâm Chí Minh mở to mắt, nhưng vẫn rất nghe lời. Anh ta trần trụi đến bên cạnh Triệu Linh Nhi, dương vật cương cứng: "Tam tiểu thư, ta thật thô lỗ với ngươi."

Triệu Linh Nhi mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cô ấy dường như đã hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lâm Phong. Cô ngượng ngùng đứng dậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không bỏ chạy mà thấp giọng nói: “Được rồi, làm phiền anh rể.”

Sau đó, Lâm Chí Minh trở nên phấn khích và lột trần Triệu Linh'er trước mặt Lâm Phong và Lưu Âm Tuyết. Tất cả quần áo đều được cởi ra, gấp lại và đặt trên bàn. 

Nhìn thấy Triệu Linh'er khỏa thân và dùng tay che ngực và lồn trinh nữ, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đều cảm thấy cặc của mình đang cứng lên. 

Ngay cả Lưu Âm Tuyết, một phụ nữ, cũng không khỏi choáng váng. 

Sự quyến rũ của Triệu Linh'er lúc này kết hợp với khí chất thánh thiện độc nhất của con cháu Nuwa khiến cô trông giống như một nàng tiên giáng trần rồi cởi bỏ quần áo và xấu hổ. Nó thật đẹp.

Có thể thấy điều này qua màn đánh gà điên cuồng của Lâm Chí Minh. 

"Tiếp theo đến lượt Tuyết Nhi, chồng ta sẽ không ưu ái cái này hơn cái kia."

Dưới sự chỉ huy của Lâm Phong, Lưu Âm Tuyết cũng bị buộc phải đứng lên, sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, cô bị lột trần truồng trước công việc bận rộn của Lâm Chí Minh. 

Khi Liu Yinxue cũng khỏa thân và dùng cả hai tay che ngực và lỗ ngọc trinh nữ, Triệu Linh'er cuối cùng cũng cười khúc khích. 

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi cười khúc khích, Liễu Ngâm Tuyết đang xấu hổ không khỏi bỏ bàn tay đang che ngực ra, vỗ vỗ Triệu Linh Nhi: "Còn cười!?"

Suy cho cùng, Triệu Linh Nhi vẫn còn quá ngây thơ và trẻ con. Để tránh điều đó, cô không quan tâm đến việc khỏa thân. Cô buông tay ra, nắm lấy cánh tay Lâm Chí Minh, núp sau lưng Lâm Chí Minh, thè cái lưỡi ngọt ngào: "Chỉ một chút thôi, cứ cười đi. Chị Xue'er cũng cởi quần áo như Ling'er, ngượng ngùng quá!"

Cơ thể của Triệu Linh'er hoàn toàn dính chặt vào lưng Lâm Chí Minh, và bộ ngực của cô ấy ấn thẳng vào lưng Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh, người vẫn còn là một trinh nữ, ngay lập tức lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

Lưu Âm Tuyết nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lâm Chí Minh, có chút tức giận và buồn cười. Cùng với sự nghịch ngợm của Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết đột nhiên buông tay. Cô không còn lo lắng bị Lâm Chí Minh nhìn thấy hoàn toàn nữa, lao tới bắt Triệu Linh Nhi. 

"Ngươi thật xấu hổ, xem ta có đánh ngươi hay không."

"A, chồng, anh rể, giúp em với. Chị Xue'er tức giận đến mức muốn đánh Ling'er!"

Hét lên, Triệu Linh'er lấy Lâm Chí Minh làm lá chắn, che chắn trái phải cho cô rồi bỏ chạy, để hai mỹ nhân tựa tiên nữ vây quanh Lâm Chí Minh. Sự cọ xát giữa cơ thể khiến Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức trong lúc nhất thời không biết để tay vào đâu. 

Sau khi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết đánh nhau một lúc, cuối cùng nó cũng kết thúc khi Triệu Linh'er nhường Lâm Chí Minh làm lá chắn và đến gặp Lâm Phong để được giúp đỡ. 

"Chồng, nhìn xem, tỷ Tuyết Nhi muốn đánh Lăng Nhi."

"Được rồi, Tuyết Nhi, đừng gây rắc rối nữa."

Sau khi bị Lâm Phong ngăn lại, Lưu Ngâm Tuyết đã bỏ cuộc. 

Sau đó hai người nhìn nhau, rên rỉ, lại che ngực và lỗ ngọc trinh nữ. 

Lâm Phong vui vẻ đứng lên: "Haha, ngươi ngăn cản cái gì? Chồng ta và Tiểu Minh còn chưa thấy đủ, đúng không, Tiểu Minh."

Lâm Chí Minh không ngừng gật đầu, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nhìn nhau, ngượng ngùng bỏ tay xuống, để Lâm Phong và Lâm Chí Minh xem nhiều nhất có thể. 

Nhìn thấy hai nữ bộ dáng phục tùng, Lâm Phong biết cũng sắp xong rồi, mọi chuyện quá đáng, vì thế nói: "Được rồi, mặc lại quần áo đi. Tôi biết mặc dù cậu đã chấp nhận điều này, nhưng trong chốc lát có thể cậu sẽ không thích ứng được. Cho nên cậu về trước và bình tĩnh lại."

"Chồng tôi vừa nhớ ra chuyện gì đó, tôi phải đi thăm mẹ chồng. Tiểu Minh, thay quần áo rồi đi cùng tôi."

Nghe điều này, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er nhút nhát cảm thấy như họ được ân xá. Họ nhanh chóng mặc quần áo và chạy về phòng như thể đang chạy trốn. 

Lâm Chí Minh cũng thay quần áo, nhưng vẻ mặt lại có chút tiếc nuối. 

Lâm Phong vỗ vỗ vai Lâm Chí Minh: "Đừng sốt ruột, cứ thong thả, bọn họ không thể chạy trốn. Tối nay tôi để cậu đi chỗ nào cậu thích, thế nào?"

Lâm Chí Minh trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Thật sao? Sư phụ?"

Lâm Phong khoanh tay: "Ta nói dối ngươi về biểu ca của ngươi khi nào? Nói cho ta biết, ngươi thích cái nào?"

Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu: “Này, tôi thích Tam chị dâu hơn. Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy Tam chị dâu rất quen thuộc, rất gần gũi với tôi.”

Đang nói, Lâm Chí Minh chợt tỉnh ngộ, nghi ngờ hỏi: "Biểu ca, ngươi vừa nói có đúng không? Một người hầu thật sự có thể ngủ với tiểu thư sao? Cô ta cũng có thể có con sao?"

Lâm Phong mỉm cười nghĩ: 'Nói nhảm, đó là con gái ruột của ngươi, sao có thể không quen biết? Đây là sự hấp dẫn máu. Chỉ là tôi không biết làm thế nào Ling'er lại trở thành con gái của một kẻ như bạn. Nó thực sự kỳ lạ. ’

Ngoài mặt, Lâm Phong tránh trả lời: "Tôi thích Ling'er, được thôi, đêm nay tôi sẽ cho bạn quan hệ tình dục với Ling'er. Về việc bạn có thể để Ling'er sinh con cho bạn hay không, điều đó phụ thuộc vào khả năng của anh trai thứ hai của bạn."

Lâm Chí Minh nghe xong lập tức không còn lo lắng nữa. Thay vào đó, anh ta bắt đầu xoa tay và mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Triệu Linh'er. 

Lâm Phong không đánh thức Lâm Chí Minh, người đang choáng váng và đầy dục vọng. Thay vào đó, anh ta mở thiên mục và kiểm tra tình hình của Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết.

Sau khi Triệu Linh Nhi chạy về phòng, cô ném mình lên giường, lấy gối che đầu, lẩm bẩm: "Tôi xấu hổ quá, xấu hổ quá. Tôi cởi trần trước mặt chồng và anh rể như thế này, tôi xấu hổ quá."

“Tuy nhiên, người chồng muốn Ling'er loại bỏ cô ấy. Ling'er là vợ của chồng và không thể làm trái ý muốn của chồng."

"Mà Tuyết Nhi tỷ cũng cởi quần áo, Linh Nhi cởi quần áo cũng không sao."

"Hơn nữa, theo mong muốn của chồng tôi, anh rể tôi về đêm cũng là chồng của Ling'er. Vì vậy, điều đó không thành vấn đề."

"Hơn nữa, Ling'er hiện tại đã có hai chồng, nghĩa là cô ấy có thêm hai người trong gia đình. Với sự bổ sung của chị Xue'er, chúng tôi có một gia đình bốn người, điều này càng tốt hơn..."

Một lúc sau, Triệu Linh Nhi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào lên, nhỏ giọng nói: "Của anh rể lớn như vậy, thứ như vậy có vào được không? Linh Nhi sẽ bị gãy... ôi, xấu hổ quá..."

Khác với Triệu Linh'er ngây thơ rõ ràng đã yêu tuổi trẻ của mình, tình huống trong phòng khách của Lưu Âm Tuyết hoàn toàn khác. 

Lưu Âm Tuyết vừa trở lại phòng, cô ngồi trên giường và lập tức chuyển sang Hoàng đế bất tử tóc vàng Lưu Âm Tuyết. 

Sau đó cô ấy bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

"Tiên tiên tỷ, nói cho ta biết, chồng ta nói có phải là sự thật không? Nô tỳ thật sự có thể ngủ với tiểu thư sao?"

"Làm sao tôi biết được? Phong tục của mỗi thế giới đều khác nhau. Trên thế giới này sẽ có những nô lệ riêng giống như hầu gái. Kỳ thực cũng không có gì lạ."

"À? Thật sao? Có những điều kỳ lạ ở thế giới khác à?"

"Đúng vậy, ta còn là Tiên Đế thời điểm, ta từng đi qua một số thế giới, những thế giới đó nữ nhân căn bản không phải nhân loại, mà là động vật, rất nhiều trong số họ thậm chí còn bị dùng làm thịt. So với những thế giới biến thái kia, nô lệ không có đạo đức, nhưng lại đáp ứng được nhu cầu mà Lâm Phong đề cập."

“Vậy lời chồng em nói là đúng phải không?”

"Thật hay giả có quan trọng không? Lâm Phong nhìn rất bình thường, hẳn là không thể làm sai điều gì. Hơn nữa hắn nói, cho dù là giả, ngươi cũng chỉ có thể nghiêm túc nghe."

"Nhưng nếu điều này xảy ra, chẳng phải chúng ta sẽ phải quan hệ tình dục với anh rể của tôi sao?"

"Tại sao, không muốn?"

“Thành thật mà nói thì có một chút thôi. Quên chuyện đó với chồng tôi, với anh rể tôi đi, tôi… có phần…”

"Haha, thật trùng hợp, tôi cũng vậy. Dù kiếp trước tôi chưa từng kết hôn với ai, nhưng tôi đã gặp rất nhiều tài năng trẻ. Chỉ xét về ngoại hình, Lâm Phong quả thực xứng đáng là một thiếu niên tuấn tú. So với Lâm Phong, Lâm Chí Minh là... haha."

"Đúng không? Vậy, Tiên Tiên, có cách nào ngăn cản tôi quan hệ tình dục với anh rể của tôi không? Cô giúp tôi thì tôi cũng giúp cô. Dù sao thì chúng ta là một. Nếu tôi quan hệ với anh rể tôi, chẳng phải cô cũng quan hệ tình dục với anh rể tôi sao?"

"Anh... Được rồi, anh đã thuyết phục được tôi. Vậy thì hãy làm việc này. Anh có thể ở lại với Lâm Phong Nị nhiều nhất có thể. Bằng cách này, Lâm Phong sẽ tự nhiên sắp xếp để Lâm Chí Minh quan hệ tình dục với Triệu Linh'er."

"Mặc dù tôi có chút có lỗi với chị Ling'er, nhưng... tôi thực sự... tôi xin lỗi, chị Ling'er, hãy coi đó như một thứ mà chị tôi nợ chị. Chị tôi sẽ bù đắp cho chị ở nơi khác trong tương lai."

"Rất tốt, vậy ta dạy cho ngươi một ít thủ đoạn, tuy rằng không quá hữu dụng, nhưng dùng nó để lừa gạt Triệu Linh Nhi cái gì cũng không hiểu cô bé."

Sau đó, Lưu Âm Tuyết im lặng.

Lâm Phong nhìn tình trạng của Lưu Ngâm Tuyết, có chút kinh ngạc.

Bây giờ có vẻ như nó vẫn còn tệ hơn một chút. 

Tuy nhiên, Lưu Âm Tuyết không hoàn toàn tin tưởng vào bản thân mình. Thay vào đó, cô trở về phòng và âm mưu với Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết. Điều này thực ra nằm trong dự liệu của Lâm Phong. 

Dù sao có Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết, một lão quái vật không biết đã sống bao nhiêu năm, dựa vào kinh nghiệm của nàng, Lưu Ngâm Tuyết không thể dễ dàng tin tưởng Lâm Phong như vậy. 

Nhưng điều mà Lâm Phong không mong đợi là Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết thực sự đã giúp anh thuyết phục Lưu Âm Tuyết. 

Nguyên nhân thực ra là vì Tiên đế Lưu Ngâm Tuyết đã nhìn thấy thế giới ngày càng đen tối hơn nên hắn cho rằng loại chuyện này có thể chấp nhận được và bình thường? 

Lâm Phong không biết nên phàn nàn thế nào về chuyện này. 

Bởi vì ở kiếp trước khi giao tiếp với người chơi, hắn cũng biết thế giới quan của một số tiểu thuyết đen tối tàn khốc và đen tối đến mức nào. 

Thậm chí, một số thể loại mang tên Cthulhu còn đầy rẫy sự giết chóc và điên loạn chẳng khác gì địa ngục trần gian. 

Trong thế giới quan này, chưa kể đến con người, ngay cả thần linh, chư thiên cũng sẽ phát điên. 

Mặc dù không biết thế giới Tiên Đế Lưu Âm Tuyết đi tới có phải là loại này hay không. 

Nhưng nếu so sánh với những thế giới liên quan đến dòng chảy đen tối, dòng chảy chính thống tàn bạo, dòng chảy ngày tận thế và dòng chảy Cthulhu thì những nô lệ cá nhân mà anh ta tạo ra thực chất rất bình thường, bình thường đến mức không có chút lỗi lầm nào. 

Đột nhiên, Lâm Phong cảm thấy mình tựa hồ có tài lừa gạt người khác. 

‘Có lẽ là do bạn đã ở bên người chơi này lâu nên mới nói những điều vô nghĩa? Đây có phải là một loại quà tặng từ người chơi? ’

Nghĩ đến đây, Lâm Phong thở dài. 

Về phần tại sao bây giờ có thể dùng những lời vô nghĩa như vậy để lừa gạt người ta, còn kiếp trước thì không? 

Chỉ có thể nói, kiếp trước Lâm Phong trước khi tiếp xúc với người chơi còn quá ngây thơ, không hề có ý nghĩ bịa ra những lời nói dối như vậy. 

Ngoài ra, loại lời nói dối này phải được ai đó tin tưởng. 

Ồ, và ở kiếp này trí tuệ của tôi đã tiến bộ rất nhiều so với kiếp trước, tốc độ tư duy nhanh hơn, lại có thêm một tài mới là tính tình thân thiện. 

Nhưng dù vậy, Lâm Phong cũng hiểu rằng một trong hai người là Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er chưa có kinh nghiệm trong thiên hạ, còn người kia thì thuần khiết như một tờ giấy trắng, có sự giúp đỡ của Immortal Emperor Liu Yinxue. 

Nếu không, chỉ vì Lưu Ngâm Tuyết không tin tất cả mà đi ra ngoài tìm hiểu, bí mật có thể bị bại lộ. 

Đối với những chuyện dễ bị vạch trần, tính tình thân thiện sẽ khiến người ta tin vào lời nói dối của anh ta, đồng thời cũng sẽ nhận được phản ứng nếu bí mật bị lộ. 

Hơn nữa, có một trình giả lập có thể tải tệp bất cứ lúc nào và bạn có thể tải tệp trực tiếp nếu bạn làm hỏng. 

Kiếp trước Lâm Phong không có điều kiện như vậy. Anh thận trọng trong mọi việc, sợ thói cắm sừng của mình bị vạch trần, bị người khác chê cười và bạn tâm giao không ưa. 

'Bạn đang suy nghĩ gì nhiều vậy? Những gì xảy ra ở kiếp trước đều đã qua rồi. ’

Lâm Phong lắc đầu, thu hồi tâm tình, chuẩn bị đi tới Nhạc Hoa cung. 

Một lát sau, Lâm Phong mang Lâm Chí Minh trở lại Nhạc Hoa Cung. 

Sau khi gõ cửa lần nữa và được sự cho phép, họ mới đẩy cửa bước vào. Hai người nhìn thấy chủ nhân của Cung Linh Nguyệt, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt nhưng gần như đỏ bừng. 

Khác với lần đầu gặp nhau, giờ đây Lâm Phong đã trao đổi nhiều phần thưởng khác nhau trong mô phỏng, Lingyue Palace Master càng trở nên xinh đẹp hơn, với khí chất thần tiên quyến rũ và độc đáo. Chỉ cần liếc nhìn một cái đã khiến háng Lâm Phong và Lâm Chí Minh phồng lên. 

May mắn thay, Lăng Nguyệt cung chủ tựa hồ không để ý đến bọn hắn háng chỗ phình ra, bình tĩnh hỏi. 

"Phong nhi, Tiểu Minh, các ngươi trở về, có chuyện gì quan trọng phải làm sao?"

Lâm Phong chào xong mới trả lời: "Về với mẹ chồng, con rể lần này về chủ yếu là vì bị chủ nhân mắng không biết lễ phép nên mới tới đây xin lỗi."

Lăng Nguyệt cung chủ nghi hoặc nhìn Lâm Phong: "Sư phụ ngươi mắng ngươi? Vì cái gì?"

Lâm Phong cười khổ nói: "Không phải là bởi vì Hiểu Minh, sư phụ nói ta rất không hiểu lễ nghi. Tục ngữ nói, học nghề cũng cần có lễ học nghề. Con rể của ta rõ ràng là đang cầu xin ngươi giúp đỡ, nhưng ngay cả lễ học nghề cũng không có, thật sự là làm cho hắn xấu hổ. Cho nên lần này ta đến đây, ta đặc biệt bù đắp cho lễ học việc."

Nói xong, Lâm Phong lấy ra món trang sức chất lượng hoàng kim "Đuổi Ác Ngọc Mặt Dây chuyền" từ không gian hệ thống và đưa nó cho. 

"Đây là mặt dây chuyền ngọc trừ tà. Sư phụ nhờ ta đưa nó cho Tiểu Minh làm quà học nghề. Nghe nói nó có thể chống lại tà ma và lời nguyền phù thủy dưới thời kỳ kiếp nạn. Có vẻ như sư phụ đã cân nhắc kinh nghiệm trước đây của mẹ chồng ta, lo lắng ngươi sẽ lại trở thành nạn nhân của chiêu trò tương tự, nên nó dùng để tự vệ."

Cung chủ Lingyue nhìn mặt dây chuyền ngọc bích trong tay Lâm Phong để xua đuổi tà ma, và ngạc nhiên thì thầm: "Bảo vật linh hồn cấp thấp? Feng'er, chủ nhân của bạn thực sự hào phóng trong việc bạn làm. Một khi bạn thả nó ra, nó sẽ là một bảo vật cấp linh hồn."

Lâm Phong vẻ mặt nghi hoặc: "Mẹ chồng, linh bảo là cái gì? Còn nữa, xin hãy nhận vật này. Đây là lễ học nghề."

Cung chủ Lingyue không từ chối. Với một cái vẫy tay của cô, mặt dây chuyền ngọc xua đuổi tà ma bay tới và đi vào lòng bàn tay trái của cô. Nàng thấp giọng nói: "Quả nhiên là hạ phẩm linh bảo, chuyên dùng để xua đuổi tà ma. Tên gọi như vậy, có chút khó coi."

Sau khi treo mặt dây chuyền ngọc xua đuổi tà ma trên thắt lưng, chủ nhân Lăng Nguyệt Cung mỉm cười đáp: "Phong nhi, ta muốn cảm ơn sư phụ của ta, sư phụ chu đáo như vậy, lại dạy ngươi một chuyện nhỏ nhặt như vậy. Xem ra ngươi thật sự được hắn coi trọng."

"Cái gọi là linh bảo, kỳ thực là ma khí và ma bảo cao hơn một thuật ngữ. Chúng ta sẽ nói chi tiết sau. Bạn chỉ cần biết rằng linh bảo cấp thấp thông thường chỉ có thể được luyện chế bởi tu sĩ trong kiếp nạn. Đó là những bảo bối rất khó tin."

Lâm Phong nghe vậy, cười vui vẻ, cố ý làm ra vẻ trẻ tuổi kiêu ngạo. Sau đó, dưới sự quan sát của Lâm Phong, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt nhìn Lâm Chí Minh, sau đó vẻ mặt trở nên cứng ngắc. 

Lâm Phong quan sát và hiểu rằng đó là tác dụng của tài năng đặc biệt mới có được "Máu Thánh Huyết LV1" của Lâm Chí Minh đã khiến sự ưu ái của Cung chủ Lingyue đối với Lâm Chí Minh giảm 30%. 

Tài năng đặc biệt hiện tại là thứ mà Lâm Phong không thể sử dụng trình mô phỏng để tác động lên công tắc, vì vậy tất cả tài năng đặc biệt nên được bật theo mặc định. 

Lần này đưa Lâm Chí Minh tới đây để kiểm chứng tác dụng của tài năng đặc biệt cũng là một trong những mục đích của Lâm Phong. 

Để xác minh thêm, Lâm Phong cố ý hỏi: "Mẹ chồng, sao vậy? Mẹ có thấy Tiểu Minh đã thay đổi không?"

Linh Nguyệt cung chủ kinh ngạc liếc nhìn Lâm Phong: "Xem ra Hiểu Minh thay đổi có liên quan tới ngươi Phong Nhi? Vừa rồi ta còn tưởng rằng là ảo giác. Vì sao trong chốc lát ta cảm giác được Tiểu Minh biến mất, hắn liền có chút hận ý, thậm chí có chút xúc động muốn đánh chết hắn. Hiện tại xem ra, cùng ngươi có quan hệ gì đó?"

Lâm Chí Minh bị lời nói của Cung chủ Lăng Nguyệt dọa sợ đến mức quỳ xuống tại chỗ: “Tạm biệt chủ nhân, ta không làm gì cả, ta không muốn chết vô ích.”

Lâm Chí Minh bộ dáng nhu nhược khiến Lăng Nguyệt cung chủ không nói nên lời, chán ghét nói: "Được rồi, đứng lên, sư phụ ta sẽ không bừa bãi giết người. Hơn nữa, ngươi vẫn là đệ tử của ta, tuy rằng ngươi là đệ tử đã đăng ký, nhưng dù sao ngươi cũng là đệ tử. Chỉ cần ngươi không phạm sai lầm, sư phụ ta sẽ không dễ dàng trừng phạt hay giết chết ngươi."

Lâm Chí Minh nghe xong, thở dài đứng dậy. 

Lâm Phong giải thích: "Này, đúng vậy, nhưng ta không có năng lực, là bởi vì sư phụ của ta."

Lăng Nguyệt cung chủ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ồ? Phong Nhi, sư phụ của ngươi lại ra tay sao? Tại sao, Tiêu Minh có điểm gì đặc biệt, lại khiến hắn phải chăm sóc hắn như vậy?"

Lâm Phong lắc đầu: "Không có gì đặc biệt, chỉ là lão gia nói hắn buồn chán câu cá ở sông dài thời gian, hắn xem xét quỹ đạo tương lai ban đầu của những người vây quanh con rể. Hắn phát hiện, mặc dù sau này xung quanh con rể sẽ có rất nhiều người hầu, nhưng người duy nhất thực sự nguyện ý chết vì hắn chính là Hiểu Minh. Và trong tương lai mà lão gia nhìn thấy, Tiểu Minh cuối cùng cũng đã chết vì ta."

“Cho nên, sư phụ nói, nếu ta lựa chọn chống lại thần linh, thì những người trung thành như vậy không thể bị bỏ rơi vì họ không có căn cơ tâm linh và không thể tu hành.”

"Tiểu Minh là một đầy tớ rất trung thành, chỉ cần được ban cho sức mạnh, sau này có thể trở thành trợ thủ đắc lực cho ta."

"Nhưng như người ta vẫn nói, đạo trời là bất biến, người ta muốn được gì thì phải mất đi một thứ. Đây là con đường cân bằng và quy luật tự nhiên."

"Cho nên, sư phụ ban cho Tiểu Minh một ít năng lực đặc biệt, nhưng đổi lại sư phụ đã lấy đi Tiểu Minh lòng nữ nhân, chính là cái gọi là sủng ái cùng ấn tượng tốt, khiến Tiểu Minh dễ dàng trở nên đáng ghét trong mắt phụ nữ, càng dễ tức giận với hắn."

Nghe vậy, Lâm Chí Minh bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt ngộ ngộ. 

Lâm Phong không cần phải suy nghĩ cũng hiểu rằng Lâm Chí Minh chắc chắn đã coi việc nô lệ riêng của mình có thể đụ cô chủ vừa rồi là sự đền bù từ Lâm Phong. 

Linh Nguyệt cung chủ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ta hiểu rồi, Pindao hỏi ta tại sao sau một thời gian không gặp lại có khoảng cách như vậy. Điều này cũng thích hợp. Vốn dĩ Pindao Temple Xiao Ming không phải là người gả cho nữ nhân, khả năng cao là hắn sẽ chết một mình cả đời."

"Việc loại bỏ một số ít phụ nữ trong hôn nhân để đổi lấy những kỹ năng mạnh mẽ hơn là một việc tốt."

“Vậy Tiểu Minh đã đạt được những kỹ năng gì?”

Lâm Phong theo lời hùng biện trong mô phỏng và nói ra phương pháp vay mượn sức mạnh và phương pháp cầu cứu. 

Sau đó Lâm Chí Minh cũng biểu diễn, mượn sức mạnh từ Lưu Ngâm Tuyết, lập tức có được ma lực kiến ​​tạo cơ sở giống như Lưu Ngâm Tuyết. Lâm Chí Minh vui vẻ hét lên. 

"Oa, nô lệ này thật sự có thần thông, lợi hại như vậy, quá mạnh."

Chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng bày tỏ quan điểm tương tự với phương pháp đột nhiên giành được quyền lực của Lâm Chí Minh như trong mô phỏng, cho rằng nó giống với phương pháp mời thần của Mao Sơn. 

Sau đó, giống như trong mô phỏng, anh ta bảo Lâm Chí Minh bước tới và giữ cổ tay Lâm Chí Minh, dường như có ý định khám phá tình trạng thể chất của Lâm Chí Minh vào lúc này. 

Tuy nhiên, một tình huống hoàn toàn khác đã xảy ra vào thời điểm này so với trong mô phỏng. 

Khoảnh khắc chủ nhân của Cung điện Lingyue nắm lấy cổ tay Lâm Chí Minh, một luồng khí lạnh màu xanh lam xuất hiện trên cổ tay Lâm Chí Minh giống như trong mô phỏng. 

Nhưng luồng khí lạnh chỉ kéo dài một giây, đột nhiên tan chảy tại chỗ, bị hút vào trong cơ thể Lâm Chí Minh. 

Cùng lúc đó, tại Lâm Phong cố ý chú ý, Lâm Phong nhìn thấy Lâm Chỉ Minh háng động tác. 

Phản ứng này ngay lập tức khiến Lâm Phong hiểu rằng thể chất đặc biệt của Lâm Chí Minh đã được kích hoạt. 

Thể chất đặc biệt · Phàm Dương Thôn Thánh Âm có hai tác dụng. Một là hiệu quả vĩnh viễn. Khi hòa hợp với cơ thể Thái Âm Quyết, nó có thể hấp thụ năng lượng lạnh của nó và biến nó thành năng lượng Dương của chính nó, do đó trở nên miễn nhiễm với tê cóng. 

Một là hiệu ứng chèn. Sau khi đưa dương vật phàm trần vào thánh thể, năng lượng lạnh lùng của đối phương sẽ được chuyển hóa thành công dụng của chính mình. Kẻ thù càng mạnh thì tôi càng mạnh. Mục đích chính là chống lại cơ thể Thái Âm và hoàn thành động tác chết tiệt. 

Bây giờ, những gì kích hoạt là hiệu ứng vĩnh viễn.

Linh Nguyệt cung chủ lập tức phát hiện ra điều này, không khỏi thở dài một hơi. 

"Hả? Cậu thực sự có khả năng miễn dịch với sự lạnh lùng của tôi? Tiểu Minh đã được ban cho thể chất đặc biệt nào đó à?"

Linh Nguyệt Cung chủ vừa nói xong, liền nhìn thấy khí lạnh màu xanh lam từ ngón tay nắm lấy cổ tay Lâm Chí Minh tràn ra, sau đó bị cổ tay Lâm Chí Minh hấp thu. 

Sau đó Lâm Chí Minh không khỏi rên rỉ: "Hừ, thoải mái quá, sao mà ấm áp thế này, chủ nhân, làm sao vậy? Tại sao ánh sáng xanh không ngừng thoát ra khỏi tay ngươi, bay vào cánh tay của nô lệ? Nô lệ cảm thấy có một dòng điện ấm áp từ cổ tay truyền vào, sau đó truyền vào cơ thể, ấm áp, thật thoải mái."

Lăng Nguyệt Cung chủ không có trả lời ngay. Ngược lại cô buông cổ tay Lâm Chí Minh ra, sau đó nắm lấy cổ tay còn lại. 

Điều tương tự lại xảy ra. Liễu Cung cung Linh Nguyệt khẽ cau mày. Một lát sau, hắn buông cổ tay Lâm Chí Minh ra, nhìn Lâm Phong. 

"Phong Nhi, Tiểu Minh sao vậy? Có phải hắn đã được ban cho thể chất đặc biệt gì không?"

Lâm Phong tuy biết nhưng vẫn lắc đầu: "Điều đó không đúng. Sư phụ chỉ ban cho Tiểu Minh hai thần thông mượn lực cầu chủ."

“Con rể của ta vốn là hỏi sư phụ có thể cho phép Tiểu Minh tu luyện hay không.”

"Sư phụ nói, Hiểu Minh không có linh căn, cốt yếu, hiểu biết kém, cho dù có được tu luyện, tu vi cũng sẽ không cao. Ngược lại, bởi vì tu vi của bản thân, sẽ xung đột với hai loại thần thông mượn lực cầu chủ."

"Cho nên sư phụ nói, tốt nhất Tiêu Minh nên duy trì trạng thái hiện tại là một phàm nhân không tu luyện. Chỉ cần học cách sử dụng bùa chú, sau đó dùng phương thức vay mượn sức mạnh, hắn có thể trở thành kẻ địch bất ngờ vào thời khắc mấu chốt, đánh bại kẻ địch."

"Sư phụ đã nói như vậy, không nên cho Tiểu Minh thêm thể chất đặc biệt gì nữa, bởi vì hắn căn bản không có tác dụng."

"Mẹ chồng, Tiểu Minh sao vậy? Có vấn đề gì không?"

Linh Dược Cung chủ suy nghĩ một lát, trả lời: "Tiểu Minh vừa mới hấp thu khí lạnh từ trong cơ thể Pindao thoát ra, dùng nó để dùng cho bản thân, tăng cường Dương khí. Thể chất của Pindao có chút đặc biệt, Tiểu Minh không sợ khí lạnh, có thể sử dụng cho riêng mình. Trừ khi hắn có bảo bối đặc biệt, nếu không chỉ có thể là thể chất đặc biệt."

"Nhưng Pindao vừa mới kiểm tra, hắn căn bản không có cái gì kỳ quái bảo vật, cho nên duy nhất còn lại chính là hắn đặc thù thể chất."

"Nhưng... nó có thể hấp thu năng lượng lạnh do thể chất đặc biệt của Pindao phóng ra và sử dụng cho mục đích riêng của mình. Tuy rằng nó chỉ là một loại rễ cây không có Ping và sẽ tiêu tan trong chốc lát. Nhưng quả thực nó đang hấp thụ và tăng cường sức mạnh cho bản thân. Pindao chưa bao giờ nghe nói đến một thể chất như vậy."

Lăng Nguyệt cung chủ nhìn Lâm Chí Minh, trong mắt có chút không chắc chắn. Cô ấy dường như đang thắc mắc thể chất của Lâm Chí Minh là gì mà có thể kiềm chế được Thái Âm Tuyệt Thể của cô ấy. 

Chỉ có Lâm Phong biết rằng Thôn Dương Thánh Âm hoàn toàn không phải là một thể chất được thế giới bất tử biết đến, mà là một phiên bản thể chất được tùy chỉnh đặc biệt bởi máy mô phỏng dành cho chủ nhân của Cung điện Lingyue. 

Dù sao, hai tác dụng kia cũng không nên quá nhắm vào, chỉ cần nhắc đến tên của chúng, nói rằng chỉ có thể có tác dụng đối với Linh Nguyệt Cung chủ. 

Nhưng Lâm Phong sẽ không nói ra điều này, mà Lâm Phong hiện tại quan tâm chính là những thứ khác. 

'Họ đều rất thân thiết với Tiểu Minh và thậm chí còn có tiếp xúc thân thể. Cô thực sự không hề cảm thấy hoài niệm chút nào, và cũng không có gì bất thường ở cô cả. ’

‘Nếu không phải thể chất đặc biệt đã được chứng minh là có tác dụng, nếu không thì tôi sẽ nghi ngờ liệu tài năng đặc biệt có được trước đó có không có tác dụng hay không và đang ở trạng thái đóng lại. ’

‘Nhưng trong quá trình mô phỏng, mẹ chồng tôi là một người tàn nhẫn, đạt cực khoái hàng nghìn lần mà không hề thay đổi biểu cảm. Có lẽ tác dụng của tài năng đặc biệt có thể bị cô ấy ngăn chặn. ’

‘Chắc chắn rồi, một kế hoạch dự phòng phải được kích hoạt. ’

Lâm Phong không do dự, mở bảng hệ thống, tìm bảng cá nhân của Lingyue Palace Master Zhao Wen, và mở tất cả các dấu đầu hàng, dấu ham muốn và dấu phơi bày trong một lần. 

Sau đó, Lâm Phong âm thầm lo lắng nhìn chằm chằm Linh Nguyệt Cung chủ. 

Các phong ấn đều đã được mở và chúng tự có hiệu lực mà không có bất kỳ thông báo nào đối với Thiếu Nam, Lưu Kinh Hà và Lưu Âm Tuyết. 

Nhưng Linh Dược Cung chủ làm cho hắn quá sợ hãi, Lâm Phong cũng không thể bảo đảm Linh Nguyệt Cung chủ có phát hiện ra dị thường hay không, cho nên hắn chỉ có thể âm thầm đề phòng, tùy thời chuẩn bị nạp hồ sơ. 

Sau đó, dưới ánh mắt của Lâm Phong, Lăng Nguyệt Cung chủ đang hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh và suy nghĩ sâu sắc, đột nhiên chớp mắt nhìn Lâm Phong, khiến Lâm Phong sợ hãi, tim đập như ngừng đập. 

"Phong nhi, ta còn cần nghiên cứu thể chất đặc biệt của Tiểu Minh. Hiện tại ngươi có thể giữ Tiểu Minh được không?"

“Hay là tôi đợi nghiên cứu kỹ thể chất đặc biệt của Tiểu Minh rồi cân nhắc xem nên tặng quà gì cho buổi giới thiệu của Tiểu Minh?”

Nghe được Linh Nguyệt Cung chủ muốn giữ Lâm Chí Minh ở lại, Lâm Phong vui mừng khôn xiết, tại chỗ trả lời: "Không sao đâu, Tiểu Minh, ngươi trước ở đây chờ mệnh lệnh, biểu ca, ta về phòng trước."

Lâm Chí Minh đương nhiên không phản đối điều này và đồng ý ngay tại chỗ. 

Lâm Phong đi ra khỏi Nhạc Hoa cung sau, liền mở ra Thiên Nhãn thuật, quan sát Linh Nguyệt Cung chủ cùng Lâm Chí Minh tương tác. 

Sau khi Lâm Phong đi xa, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt lên tiếng: "Tiểu Minh, trước tiên..."

Đang nói nửa chừng, Lăng Nguyệt Cung chủ đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía tổ tiên pho tượng, trầm tư một lát, từ trên đệm đứng dậy, đi ra ngoài cửa. 

"Theo tôi, chủ nhân."

"Vâng, thưa Thầy!"

Linh Nguyệt Cung chủ đem Lâm Chí Minh rời khỏi Nhạc Hoa cung, đi tới phòng khách của mình, đứng ở nơi đó. Sau khi vung tay đóng cửa phòng lại, Linh Nguyệt Cung chủ bình tĩnh nói ra một câu khiến Lâm Chỉ Minh suýt giật mình. 

“Đây, thử cởi quần áo của Chủ nhân xem.”

"...A!?"

Lâm Chí Minh hai mắt như chuông, không thể tin nhìn Lăng Nguyệt Điện chủ. 

Dưới ánh mắt bình tĩnh của Lăng Nguyệt Cung chủ, hắn phải một lúc mới có phản ứng, hưng phấn vui vẻ hỏi. 

"Sư phụ, ngươi kêu ta cởi quần áo của ngươi? Ngươi có nghe lầm không?"

Linh Nguyệt Cung chủ nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Ngươi nghe không sai, sư phụ của ta chính là nói như vậy. Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, đây là một quá trình cần thiết để xác minh ngươi có thể chất như thế nào."

Linh Nguyệt Cung chủ nói như vậy, Lâm Chí Minh không do dự nữa, run rẩy đưa tay hướng về phía thắt lưng của Lăng Nguyệt cung chủ. 

Ngón tay hắn vừa chạm vào thắt lưng, một luồng khí lạnh từ thắt lưng bay ra, tấn công vào tay Lâm Chí Minh, sau đó bị tay hắn hấp thụ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Linh Nguyệt Cung chủ ánh mắt lóe lên, sau đó để Lâm Chỉ Minh cởi thắt lưng, để đạo bào xòe ra hai bên. 

Về việc phục vụ mọi người, Lâm Chí Minh cũng rất chuyên nghiệp. 

Mặc dù con cặc trong háng tôi rất cứng. 

Nhưng vừa mới cởi quần áo của Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết, Lâm Chí Minh lúc này đã thể hiện sự chuyên nghiệp của mình, cởi áo choàng Đạo giáo của Chủ nhân Cung điện Lingyue rồi treo lên móc áo bên cạnh. 

Sau đó đến váy bên ngoài. Lâm Chí Minh cởi nó ra không chút do dự. Dù sao thì bên trong cũng có đồ lót và quần lót. 

Khi váy ngoài cũng được cởi ra, Lâm Chí Minh dừng bước, nhìn Linh Nguyệt cung chủ. Linh Nguyệt cung chủ nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Tiếp tục."

Lâm Chí Minh nuốt khan, đưa tay hướng về phía ngực Lăng Nguyệt Cung chủ, kéo áo trong ra, nhìn thấy đai bụng và làn da trắng như ngọc của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Không biết là vì căng thẳng hay là vì muốn lợi dụng cô mà khi Lâm Chí Minh cởi quần lót, vô tình chạm vào ngực của Cung chủ Lăng Nguyệt. Anh vui mừng đến mức nhanh chóng quỳ xuống. 

"Sư phụ, thứ lỗi cho tôi, tôi không cố ý."

Cung chủ Lingyue mặt vô cảm đáp lại khi nhìn thấy lượng lớn khí lạnh vừa thoát ra từ ngực mình đã bị tay Lâm Chí Minh hấp thụ ngay lập tức, Lâm Chí Minh không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

"Không sao đâu. Vì giáo viên của tôi, tôi tha thứ cho bạn. Hãy đứng dậy và tiếp tục."

"Cảm ơn sư phụ!"

Sau chuyện vừa rồi, Lâm Chí Minh lần này cởi quần áo càng cẩn thận hơn. 

Cởi xong quần lót, Lâm Chí Minh bắt đầu cởi quần lót của Lăng Nguyệt Cung chủ. Nhìn chiếc quần lót và cặp đùi trắng như ngọc lộ ra do quần tuột ra, cặc của Lâm Chí Minh bỗng nhiên chạm đến đũng quần. 

"Sư phụ, sư phụ, ngài có muốn tiếp tục không?"

Lâm Chí Minh đem hết quần áo hắn cởi ra của Lăng Nguyệt Cung lên móc treo, sau đó nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ chỉ mặc mỗi đai bụng, quần lót, tất, ủng ở trước mặt, không khỏi nuốt khan. 

Lâm Phong dùng thần thông nhìn rõ ràng Linh Nguyệt Cung chủ liếc nhìn Lâm Chí Minh háng, sau đó lại nhìn mặt Lâm Chí Minh đáp: "Tiếp tục."

"Ồ, thưa Thầy, tôi thật thô lỗ!" Lâm Chí Minh cúi người, đi tới phía sau Lăng Nguyệt Cung chủ, cởi dây đai bụng, đặt sang một bên, cuối cùng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Nhìn bộ ngực của Cung chủ Lăng Nguyệt, Lâm Chí Minh lại nuốt nước bọt, sau đó đưa đôi tay run rẩy đặt lên mép quần lót của Cung chủ Lăng Nguyệt ở hai bên mông cô. 

Một lượng lớn khí lạnh từ thắt lưng của Linh Nguyệt Cung chủ thoát ra, chìm vào trong tay Lâm Chí Minh. Tốc độ nhanh đến mức trực tiếp tạo thành hai luồng khí lạnh màu xanh lam. 

Lăng Nguyệt cung chủ cúi đầu nhìn Lâm Chí Minh hai tay kéo quần lót xuống, lộ ra khu rừng đen nhỏ và lỗ ngọc trinh nguyên chưa từng bị ai chạm vào. 

Lâm Chí Minh cầm lấy chiếc quần lót mà hắn cởi ra từ Lăng Nguyệt Cung chủ, nhịn không được đưa lên chóp mũi ngửi một cái, liền kêu lên: “Thơm quá.” 

Tuy nhiên, lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Chí Minh mới kịp phản ứng, quỳ trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa: "Sư phụ, tha thứ cho con. Con không cố ý, con thực sự bị ám ảnh nên mới làm ra chuyện báng bổ như vậy với Sư phụ."

Lăng Nguyệt cung chủ chậm rãi xoay người, trần trụi đối mặt với Lâm Trí Minh, nhỏ giọng nói: “Ngươi còn có sở thích này sao?”

Lâm Chí Minh cúi đầu, trán đổ mồ hôi: “Ta không có nô lệ, ta không có nô lệ…”

Linh Nguyệt cung chủ: “Nói sự thật.”

Linh Nguyệt Cung chủ ngắt lời, để Lâm Chí Minh trực tiếp đập trán xuống đất: "Sư phụ, tha thứ cho ta, chủ nhân, tha thứ cho ta."

Linh Nguyệt cung chủ: “Trước đây ngươi đã làm chuyện này với quần áo của ai?”

Lâm Chí Minh trán đổ mồ hôi, run giọng nói: “Tôi cũng ngửi thấy mùi đồ lót mà Thiếu chủ Thiếu Nam thay.”

Lăng Nguyệt cung chủ trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi thích ngửi mùi quần nữ sao?"

Lâm Chí Minh sắc mặt tái nhợt: "Th-thỉnh thoảng."

Lăng Nguyệt cung chủ trầm mặc một lát mới đáp: "Đứng lên."

"Cám ơn sư phụ." Sau khi đứng dậy, Lâm Chí Minh nhận ra chủ nhân của Cung Linh Nguyệt đang chán ghét nhìn mình, khiến hắn cảm thấy xấu hổ.

Nhưng vào lúc này, chủ nhân của Cung điện Lingyue hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh ta. Cơ thể trần truồng và thanh tú của Lâm Chí Minh giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, khiến Lâm Chí Minh không thể rời mắt trong một giây, và anh chỉ choáng váng. 

Cung chủ Linh Nguyệt nhìn Lâm Chí Minh mê mẩn nhìn nàng, vẻ chán ghét trên mặt càng ngày càng rõ ràng, nhưng nàng cũng không tức giận mà hỏi. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích... à, không, cái gì cơ?"

Lâm Chí Minh kịp phản ứng, đột nhiên cúi đầu, sau đó lại lén lút ngẩng đầu lên, nhìn Lăng Nguyệt cung chủ với vẻ mặt chán ghét, nhưng không có chút xấu hổ. 

Thái độ của Cung chủ Lăng Nguyệt khiến Lâm Chí Minh không rõ ý tứ của nàng, liền lén lút ngẩng đầu nhìn thân thể mềm mại của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Lăng Nguyệt cung chủ vẫn duy trì vẻ mặt chán ghét, bình tĩnh trả lời: "Ngươi thật sự thích quần của sư phụ ta đến vậy sao?"

Vốn dĩ Lâm Chí Minh muốn trả lời là mình không thích. Nhưng nhìn Linh Nguyệt sư phụ không có phản ứng khi nhìn nàng, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng dâng trào dục vọng trả lời. 

"Tôi thích nó."

"Muốn nó?"

"Muốn nó!"

“Vậy thì giữ nó đi.”

"Ừ... à?"

Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn Linh Nguyệt Cung chủ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Lăng Nguyệt cung chủ vung cây roi trong tay, ném cây roi lên giá treo quần áo, ngồi xuống bàn rót trà. 

"Thích thì cứ giữ đi. Chỉ dư thừa một chút thôi. Với tư cách là một giáo viên, tôi sẽ không keo kiệt tranh cãi với bạn về những chuyện như vậy."

Lâm Chí Minh có vẻ hoài nghi về cuộc sống. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng kết quả này chắc chắn là tốt cho anh ta. 

Vì thế Lâm Chí Minh cũng có phản ứng. Tại chỗ cảm ơn xong, hắn nhanh chóng nhét bộ đồ lót mà Linh Nguyệt Cung chủ vừa cởi ra vào túi. 

Linh Nhạc Cung chủ nhân nâng chén trà lên vẫy tay với Lâm Chí Minh: “Tới, ngồi xuống đây.”

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi Lâm Chí Minh đi tới bên trái Linh Nguyệt Cung ngồi xuống, Linh Nguyệt Cung duỗi cánh tay trái trần trụi ra trước mặt Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh nghi hoặc hỏi: “Sư phụ?”

Linh Nguyệt cung chủ cầm chén trà trong tay phải uống trà: “Đặt tay lên cánh tay chủ nhân của ta, ôm lấy.”

Lâm Chí Minh hai tay rất ngoan ngoãn nắm lấy cánh tay Lăng Nguyệt Điện chủ. Đại lượng khí lạnh từ trong ngực hắn thoát ra, bị Lâm Chỉ Minh hai tay hấp thu. 

Lăng Nguyệt cung chủ nhìn một màn này, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lâm Chí Minh trả lời: "Nó rất mềm, rất trơn và rất thoải mái."

Lăng Nguyệt cung chủ sắc mặt tối sầm: "Chuyện này ta không hỏi, ta là hỏi về cảm giác thể chất của ngươi. Hít vào lượng lớn khí lạnh màu xanh lam như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Chí Minh rụt cổ đáp: “Ồ, cái này, rất thoải mái, ấm áp, có cảm giác tràn đầy sức lực.”

Linh Nguyệt Cung chủ nghe xong trầm mặc một lát, sau đó thu tay lại, hơi xoay người, vẻ mặt chán ghét chống khuỷu tay phải lên bàn, cúi người về phía trước hỏi Lâm Chí Minh.

"Nó có đẹp không?" 

Lâm Chí Minh nuốt khan nuốt nước bọt: "Đẹp quá, đẹp quá. Sư phụ giống như tiên nữ giáng trần vậy, đẹp quá."

Lăng Nguyệt cung chủ không có phản ứng, mà là bình tĩnh nói: "Muốn sờ không?"

Lâm Chí Minh kinh ngạc mở to mắt: “Không sao chứ?”

Linh Nguyệt cung chủ khẽ gật đầu, vẻ mặt chán ghét không nói nên lời; "Muốn chạm vào thì cứ việc chạm vào."

Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết: “Đa tạ sư phụ!”

Không chút do dự, sợ Linh Dược Cung chủ hối hận, Lâm Chí Minh hai tay lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Linh Nguyệt Cung chủ. Một lượng lớn khí lạnh dường như bị Lâm Chí Minh ép ra từ ngực của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt, phun thẳng vào người Lâm Chí Minh, khiến y phục phía trước của Lâm Chí Minh trực tiếp bị bao phủ bởi một tầng sương giá. 

Nhưng sương giá chỉ kéo dài nửa giây, liền bị hút vào trong cơ thể Lâm Chí Minh, trên mặt quần áo chỉ để lại vài giọt nước. 

Một màn này làm cho Lăng Nguyệt Cung chủ ánh mắt lóe lên, nhưng hắn cũng không nói gì. 

Cung chủ Linh Nguyệt chỉ để Lâm Chí Minh bóp ngực, ép ra một lượng lớn khí lạnh, sau đó phun lên trên người Lâm Chỉ Minh, sau đó hút vào. 

Quá trình này diễn ra rất nhanh, khí lạnh không ngừng phóng thích ra, gần như tạo thành một quả cầu sương mù màu xanh trắng, bao phủ vị trí giữa Linh Nguyệt Cung chủ và Lâm Chí Minh. 

Lâm Chí Minh hai tay từ trong sương mù vươn ra, nắm lấy Linh Nguyệt Cung chủ bộ ngực, xoa bóp. 

Chơi như vậy năm sáu phút, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái ám ảnh ban đầu. Ánh mắt hắn vô tình nhìn xuống phía dưới, nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ. 

Sau khi nuốt một ngụm nước miếng, Lâm Chí Minh vốn đã hoàn toàn hưng phấn lấy hết can đảm hỏi: “Sư phụ, tôi có thể chạm vào phía dưới của ngài được không?”

Cung chủ Lingyue nhìn theo ánh mắt của Lâm Chí Minh, nhìn vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. Vẻ mặt chán ghét và ghê tởm trên mặt cô càng thêm thảm hại, nhưng cô vẫn đáp: "Muốn sờ thì cứ việc."

Tuy rằng trên mặt nàng rõ ràng là chán ghét cùng chán ghét, nhưng Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn là mở ra nàng đùi khép chặt cho Lâm Chí Minh, lộ ra lỗ ngọc trinh nữ riêng tư của nàng trước mặt đồ đệ. 

Lâm Chí Minh như được ân xá, lập tức buông ngực Lăng Nguyệt Cung ra, ngăn không cho khí lạnh thoát ra, sau đó vươn tay phải hướng về điểm ngọc trinh nguyên của Lăng Nguyệt Cung chủ. 

Lòng bàn tay vừa che đi lỗ ngọc của trinh nữ, Lâm Chí Minh lộ ra vẻ mặt say mê. 

Mà từ trong hang ngọc trinh nguyên, một lượng khí lạnh lớn hơn từ trong ngực phun ra, bao trùm lấy cánh tay Lâm Chí Minh, sau đó bị hút vào. 

"Thật mềm và trơn. Đây là âm hộ của phụ nữ sao? Thật thoải mái ~!"

Hoàn toàn không để ý đến làn sương mù, Lâm Chí Minh từ trên ghế bước xuống, ngồi xổm lên háng Lăng Nguyệt đại nhân. 

Hắn dùng hai tay đan vào nhau, dùng ngón tay mở hai cái vỏ ngọc trong lỗ ngọc trinh nữ của Lăng Nguyệt Cung chủ, lộ ra bên trong cái lỗ màu hồng mềm mại. 

Ngoài ra còn có màng trinh màu hồng. 

Nhìn phong cảnh bên trong chính điện Linh Nhạc, Lâm Chí Minh hưng phấn nuốt nước bọt: "Đây là chuyện đang diễn ra bên trong âm đạo của phụ nữ sao? Đẹp quá. Cái màng hồng này là màng trinh trong truyền thuyết à? Sư phụ, ngài còn trinh sao?"

Nghe Lâm Chí Minh khen ngợi, Linh Nguyệt Cung chủ vẫn là vẻ mặt chán ghét trả lời: "Ngươi quả thực là một lão sư hoàn mỹ."

Lúc này Lâm Phong chú ý tới, khi Lâm Chí Minh mở ra âm đạo của Linh Nguyệt Cung chủ, lông mày của Linh Nguyệt Cung chủ khẽ run lên. 

“Thật tuyệt vời, Chủ nhân, nô tỳ này có thể nếm được mùi vị âm hộ của Chủ nhân không?”

Linh Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu, Lâm Chí Minh lập tức lao tới, cái miệng mập mạp quấn quanh lỗ ngọc trinh nguyên của Linh Nguyệt Cung chủ. 

Một luồng khí lạnh cực lớn trực tiếp bao trùm đầu Lâm Chí Minh, khiến toàn bộ phần trên cơ thể của Lâm Chí Minh bị bao phủ bởi một lớp tinh thể băng rõ ràng, thậm chí cả tóc của anh ta cũng bị bao phủ bởi tinh thể băng. 

Nhưng những tinh thể băng này nhanh chóng tan chảy và bị hút vào cơ thể Lâm Chí Minh. Trên tóc và quần áo của anh chỉ còn sót lại vài giọt nước, khiến phần trên cơ thể của Lâm Chí Minh ướt đẫm. 

"Tử Lưu~Tử Lưu~ha~Tử Lưu~Tử Lưu~!"

Cung chủ Lingyue nhìn xuống cái đầu bồng bềnh trong làn sương lạnh giữa hai háng. Ngoại trừ chán ghét cùng chán ghét, trên mặt nàng còn có chút suy nghĩ. 

Rất nhanh, linh nguyệt cung chủ suy nghĩ liền bị gián đoạn. Bởi vì Lâm Chí Minh liếm láp một hồi, liền đứng dậy, cởi quần áo ướt đẫm, dùng ánh mắt hung hãn nhìn Lăng Nguyệt cung chủ. . 

"Sư phụ, tôi có thể cởi quần áo được không? Quần áo này ướt hết rồi."

Lăng Nguyệt Cung chủ khẽ gật đầu, nàng còn chưa kịp nói chuyện, Lâm Chí Minh đã cởi quần áo ra. 

Rõ ràng là hắn hỏi có thể cởi quần áo hay không, nhưng hắn thậm chí còn cởi quần, lộ ra dương vật cương cứng hoàn toàn của mình trước mặt Linh Nguyệt Cung chủ. 

Cung chủ Linh Nguyệt liếc nhìn con cặc của Lâm Chí Minh, không nói gì. Cô chỉ nhìn Lâm Chí Minh lại ngồi xổm trên háng cô, vừa liếm lỗ vừa thủ dâm. 

Một lúc sau, Lâm Chí Minh tựa hồ cảm thấy thủ dâm không thú vị lắm, liền liếc nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ, lén đặt cặc của mình lên đôi chân ngọc của Cung chủ Lăng Nguyệt.

Lập tức, luồng khí lạnh còn lớn hơn cả lỗ ngọc trinh nữ phun ra ngoài, sau đó bị hút vào cặc và cơ thể. 

Cùng lúc đó, vùng da trên chân ngọc của Lâm Chí Minh bị con cặc của Lâm Chí Minh chạm vào cũng nổi da gà. 

Nhưng cứ như vậy, biểu cảm trên mặt Lăng Nguyệt Cung chỉ càng trở nên ghê tởm và ghê tởm hơn, nhưng nàng cũng không nói một lời. 

Lâm Chí Minh nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ buông thả như vậy, hắn mới hoàn toàn thả lỏng, bắt đầu cọ cọ qua lại dương vật của mình trên đôi chân ngọc của Cung chủ Lăng Nguyệt. 

Lúc đầu, con cặc của Lâm Chí Minh chỉ cọ xát qua lại trên bắp chân. Sau đó, dần dần, Lâm Chí Minh không còn liếm lỗ, mà bắt đầu cọ xát dương vật của mình vào đùi của Chủ nhân cung điện Lingyue. 

Ngay cả khi cọ xát qua lại, nó dần dần di chuyển đến gần đùi trong. 

Khi dương vật của Lâm Chí Minh càng đến gần gốc đùi, cảm giác lạnh lẽo trên người Linh Nguyệt Cung chủ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng không khí lạnh lẽo không thể ngăn cản con cặc của Lâm Chí Minh tiến về phía trước, nó chỉ có thể bị hút vào trong cơ thể và con cặc của Lâm Chí Minh. 

Cuối cùng, cuối cùng, quy đầu con cặc của Lâm Chí Minh quét qua lối vào lỗ ngọc trinh nữ của Lingyue Palace Master. 

Sự đụng chạm vào lúc đó khiến Lâm Chí Minh rùng mình vì sung sướng. 

Và luồng khí lạnh khủng khiếp phun ra từ hang ngọc trinh nữ của Lingyue Palace Master, trong nháy mắt bao bọc Lâm Chí Minh. 

Nhưng khí lạnh rất nhanh đã hấp thu vào trong cơ thể Lâm Chí Minh, không để lại chút dư lượng nào. 

Ngay khi Lâm Chí Minh lấy hết can đảm nhắm con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Cung chủ Lăng Nguyệt, chuẩn bị cho một lần tiếp xúc thân mật khác giữa dương vật của mình và miệng lỗ ngọc trinh nữ, ngực của Lâm Chí Minh đã bị bàn tay ngọc của Cung chủ Lăng Việt giữ lại. 

"Thầy, Thầy?"

Trước vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Chí Minh, chủ nhân Lăng Nguyệt Cung thu hồi vẻ chán ghét và chán ghét trên mặt, mặt không biểu cảm trả lời. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Thay quần áo và đi ra ngoài."

Ngữ khí của Cung chủ Linh Nguyệt tuy ôn hòa nhưng lại mang đến cho Lâm Chí Minh một cảm giác áp bức khó cưỡng. 

Con cặc của Lâm Chí Minh mềm đi rất nhiều. Hắn vội vàng gật đầu, cúi người xuống, mặc quần áo ướt vào, nhanh chóng rời khỏi phòng khách của Lăng Nguyệt Cung chủ, đóng cửa lại. 

Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt đứng dậy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, mặt lạnh lùng nói với chính mình. 

"Chống lạnh và tăng cường sức mạnh cho bản thân cũng có thể tạo ra khoái cảm như vậy trong cơ thể tôi. Ngay cả lúc đó, cơ thể tôi rõ ràng là rất mong muốn dương vật của Hiểu Minh được đưa vào."

"Đây là thể chất gì? Kỳ quái đến mức có thể bị Thái Âm Tuyệt thể chất hấp dẫn như vậy."

"Cảm giác nóng rát này thực sự là... không, chúng ta phải tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra."

Lăng Nguyệt Cung chủ vẫy tay, quần áo từ trên móc bay ra. 

Nhưng ngay khi quần áo sắp được mặc vào người, Lăng Nguyệt Cung chủ lại vung tay ném quần lót, quần dài và đai nịt bụng lại lên móc treo. 

Chỉ mặc áo khoác và váy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, chủ nhân của Cung điện Lingyue rời khỏi phòng khách và đi đến thư viện của Cung điện Lingyue. 

Lâm Phong nhìn thấy cảnh này, liền yên lặng tắt đi Thiên Nhãn Thuật. 

'Có vẻ như hiệu ứng khắc thực sự đã phát huy tác dụng. Nếu không, Hiểu Minh sẽ không lột trần chủ nhân Cung điện Lingyue rồi dùng cặc của hắn liếm và chạm vào âm đạo của cô. Thật tiếc là bước cuối cùng đã bị dừng lại. ’

‘Đánh giá từ những gì cô ấy vừa nói, hiệu ứng khắc và tài năng đặc biệt chắc hẳn đã phát huy tác dụng. Chỉ là cô ấy đã kiềm chế bản thân mình mà thôi. Sức mạnh tinh thần và khả năng tự chủ này thực sự đáng sợ. ’

'Nhưng may mắn thay, hiệu ứng khắc quả thực có hiệu quả, nhưng cô ấy vẫn chưa nhận ra. Có lẽ là do hai thể chất của Thái Âm Tuyệt Thể và Thôn Dương Thánh Âm bị hút vào nhau. '

'Tốt đấy. Ít nhất có thể bật được hiệu ứng khắc để cô ấy không nghi ngờ. Cuối cùng, cô ấy chỉ mặc áo khoác và váy ngoài, điều đó có nghĩa là các dấu hiệu phơi sáng đã có hiệu lực thành công và các dấu hiệu khác cũng đang hoạt động. ’

'Nhưng nếu tôi muốn Tiểu Minh đập nát cơ thể cô ấy trong thực tế, e rằng vẫn chưa đủ. Bạn phải mô phỏng lại nó để đáp ứng đầy đủ khả năng tương thích vật lý giữa cô ấy và Tiểu Minh. ’

'Sau đó, chúng ta có thể sử dụng các dấu hiệu tục tĩu, nữ tính, tục tĩu, v.v. sau bước đột phá về giới tính thể xác 100 năm tuổi để cho cô ấy quan hệ tình dục với Hiểu Minh trong thực tế. ’

‘Nhưng với khả năng tự chủ khủng khiếp của mình, liệu cô ấy có phát hiện ra mình có một hình xăm tục tĩu không? Cô ấy có thể nói những câu cần thiết cho việc khuất phục phụ nữ và tục tĩu không? ’

'Thật là khó chịu. Tại sao người phụ nữ này lại khó đối phó đến vậy? Nó... ngày càng thú vị hơn. ’

Đúng, Lâm Phong không hề nản lòng mà ngược lại càng hưng phấn hơn.

Sẽ không có vấn đề gì nếu độ khó cao. Độ khó càng cao, cảm giác thành tựu sau khi hoàn thành khóa huấn luyện sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Lâm Phong thật sự rất mong đợi, chủ nhân của Linh Nguyệt Cung, người có khả năng tự chủ khủng khiếp như vậy sau khi ngã xuống sẽ như thế nào. 

Đúng lúc này Lâm Chí Minh quay lại.

"Chủ nhân, ta đã trở lại, ngươi sẽ không tin được nô tỳ này vừa trải qua những gì."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lâm Phong cười hỏi, Lâm Chí Minh cũng kích động đóng cửa lại, sau đó cùng Linh Nguyệt Cung chủ mọi chuyện chia sẻ. 

Điều này làm Lâm Phong ngạc nhiên, nhưng hắn cảm thấy cũng có lý. 

Chủ nhân của Cung Linh Nguyệt chỉ là mẹ vợ của Lâm Phong, không phải vị hôn thê của hắn, cho nên không có quan hệ trực tiếp. Vì vậy, Lâm Chí Minh sẽ không hề giấu diếm và chia sẻ vì không có rủi ro. 

Nhưng tình huống của Thiếu Nam lúc đó lại hoàn toàn khác. Lâm Chí Minh không dám nói, điều này có lý.

Lâm Phong cũng không để ý nhiều đến chuyện này, chỉ im lặng lắng nghe.

Lâm Chí Minh giải thích xong, trên mặt lộ ra vẻ thương hại: "Chủ nhân, ngài không biết vừa rồi cặc nô tài cách lỗ chủ nhân bao nhiêu, ngươi có nghĩ rằng nếu nô tỳ mạnh hơn mà trực tiếp đưa vào, liệu hắn có thể mở nụ của chủ nhân, phá trinh của chủ nhân không?"

Lâm Phong cười: "Vô dụng thôi. Mẹ chồng ta tu vi là Kim Đan tu sĩ, không phải ngươi không biết áp lực đó đáng sợ đến thế nào. Chỉ cần bà ấy không muốn, ngươi căn bản không thể chạm vào bà ấy."

"Nhưng mặt khác, ngươi suýt nữa đã vào được, tức là ngươi có cơ hội, nhưng thời cơ vẫn chưa đến. Cho nên, ngươi cứ từ từ, đừng vội, sau này sẽ có cơ hội."

Lâm Chí Minh cười lớn, sau đó thấp giọng hỏi: "Cho nên, chủ nhân, nô tài có thể cùng chủ nhân quan hệ tình dục. Đây là ngươi bồi thường nô lệ mất đi nữ tính sao?"

Lâm Phong giả vờ cười thần bí: "Có một số việc giải thích rõ ràng sẽ không có ý nghĩa gì, ngươi hiểu không?"

Lâm Chí Minh điên cuồng gật đầu: "Này, tôi hiểu, tôi hiểu. Bây giờ tôi sẽ quên hết mọi chuyện. Hehe."

Lâm Phong xua tay: "Được rồi, ngươi ướt rồi, ngươi đi tắm rửa thay quần áo đi. Ta có việc phải suy nghĩ, ngươi thay quần áo chờ một bên đi."

Lâm Trí Minh: "Vâng, sư phụ!"

Lâm Phong mở bảng hệ thống và cảm thấy hơi đau đầu khi thấy rằng giao diện cân bằng chỉ còn lại 7602 điểm nhận dạng. 

‘Không, điểm nhận dạng này hoàn toàn không đủ… Nhân tiện, trong quá trình mô phỏng trước đó, tôi dường như có một vài thẻ triệu hồi vô dụng. Sẽ tốt hơn nếu bạn hủy nó và thay thế bằng một thẻ dịch vụ khác? ’

Trở về → Thẻ triệu hồi điên cuồng của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh, nhân 10, trả lại điểm nhận dạng: 4190

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Triệu Linh'er Lâm Chí Minh, hệ số nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 6285

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Triệu Văn·Lâm Chí Minh, nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 14610

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Âm Tuyết Lâm Chí Minh, hệ số nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 11910

Trở về → Thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu của Lưu Kinh Hà Lâm Chí Minh, nhân 15, trả lại điểm nhận dạng: 2310

Trở về→Thẻ trấn áp cơn thịnh nộ của Thiếu Nam, hệ số nhân 2, trả lại điểm nhận dạng: 288

Số dư điểm nhận dạng: 35458+13082=48540

Lâm Phong sờ sờ cằm, nghĩ thầm: 'Cứ như vậy sẽ có hơn 4 vạn điểm thân phận. ’

'Ling'er đã nắm vững phương pháp huấn luyện, hoàn toàn có thể lưu được rất nhiều điểm thân phận, để Ling'er ngoan ngoãn leo lên giường của Tiểu Minh, trở thành nhà vệ sinh cho con người của Tiểu Minh. ’

‘Trong trường hợp này, người duy nhất tôi cần lo lắng là mẹ chồng tôi. ’

‘Sau bài kiểm tra vừa rồi, mẹ chồng tôi sẽ không để Tiểu Minh đụ cô ấy một cách dễ dàng. Vì vậy, đúng như dự đoán, chúng ta vẫn phải sử dụng thẻ dịch vụ. ’

Lâm Phong nhìn vào số nhân 25 trên thẻ dịch vụ quan hệ tình dục và làm một số phép tính. 

‘Thẻ mại dâm trị giá 24.250 có thể đổi vừa phải, nhưng sau khi đổi cái này sẽ không còn nhiều điểm nhận dạng. ’

‘Và không rõ hậu quả sẽ ra sao nếu Hiểu Minh mất trinh tiết của mẹ vợ. Không chắc tượng đá mẹ chồng của người sáng lập có được dựng lên hay không. ’

‘Vậy bạn có muốn đổi thẻ dịch vụ khác không? Hoặc lặp lại mô phỏng lần trước và đổi lấy thẻ triệu tập quấy rối tình dục? ’

‘Không, lần này Tiểu Minh có thể chất đặc biệt, khác hẳn trước đây. Nếu bạn muốn chơi, hãy chơi lớn, điều đó sẽ rất thú vị. Nhân tiện, bạn cũng có thể khám phá thêm bức tượng đá mẹ chồng của người sáng lập. ’

‘Chỉ cần chúng ta không trực tiếp đánh thức tượng đá của bà mẹ chồng quyền lực nhất như lần trước thì sẽ không có vấn đề gì. ’

‘Và ngay cả khi nó không hiệu quả thì đó cũng chỉ là làm lại và dù sao thì mình cũng sẽ không thua. ’

‘Dù sao thì mình còn rất nhiều thời gian và cơ hội, nên hãy làm đi! ’

Thẻ dịch vụ tình dục của Triệu Mẫn Lâm Chí Minh, số nhân 25, điểm nhận dạng: 24350, số dư: 24190

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng và sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Lâm Phong bắt đầu mô phỏng lần thứ 24.

—————

Lưu ý: Bây giờ nội dung trên đã được viết xong, chúng ta hãy nói về một số điều nhỏ nhặt. 

Lần này mình sẽ không đưa vào phần giới thiệu để không ai xem được. Tôi sẽ chỉ thêm nó vào cuối. 

Tác giả viết những điều này chỉ vì sở thích và sự chia sẻ đơn giản. Cùng lắm, anh ta muốn làm hài lòng bản thân và đồng nghiệp và tìm kiếm một đức tính đạo đức nào đó. 

Vì vậy, tác giả viết những điều hoàn toàn vì sở thích. Anh ta không kiếm tiền và sẽ không kiếm tiền từ việc này, vì vậy đừng nghĩ rằng tác giả nợ bạn bất cứ điều gì. 

Nếu bạn được ai đó trả tiền, đó là vì bạn đã gặp một kẻ buôn bán hạng hai và một kẻ trục lợi không liên quan gì đến tác giả. 

Bản thân tác giả đã siêng năng viết mã trong thời gian rảnh rỗi nhưng không kiếm được một xu nào, thậm chí còn bị mắng. Đừng nghĩ rằng viết những thứ như thế này là dễ dàng và thú vị. Một số người chỉ coi nó như một tấm thảm chùi chân. 

Ngoài ra, có quá nhiều người gửi tin nhắn riêng tư và tác giả có thể không đọc chúng bây giờ. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy cho tôi biết trong phần bình luận, có lẽ tôi sẽ đọc nó. 

Ngoài ra, nếu cảm thấy tên nhân vật chính hoặc tên nhân vật phụ trong bài viết có tính xúc phạm, bạn có thể nói điều đó trong tin nhắn riêng. Tác giả sẽ cố gắng tránh nghi ngờ và tránh gây bất bình cho mọi người.

Tương ứng, nếu bạn muốn mình thực hiện một âm mưu tương tự, bạn cũng có thể gửi tên mà bạn muốn. Bạn có thể gửi tên nam chính, tên nữ chính, tên nữ chính, tên vai phụ và mối quan hệ. 

Tác giả có thể không có thời gian viết, nhưng tác giả là tên xấu. Khi một khung tương tự hữu ích, trước tiên anh ta sẽ tìm kiếm nó ở đây, để không lãng phí tế bào não của mình khi nghĩ ra một cái tên. 

Cuối cùng, tác giả xin hỏi, như chương trước, có ai thích đọc thể loại truyện người ta truy lùng những người nữ trong gia đình bên cạnh nhân vật chính không? 

Bạn có thể nói nó trong khu vực bình luận. Nếu có nhiều hơn, sau này tác giả sẽ viết thêm một số chương mở rộng tương tự. 

Nếu không đợi được, bạn có thể dành thời gian sử dụng AI hoặc tự viết, tác giả sẽ không quan tâm. 

Khi tác giả viết loại bài viết mô phỏng này, anh ta thực sự đã để lại rất nhiều chỗ cho người khác viết sự phát triển mà họ muốn. 

Chỉ cần thay đổi số lượng mô phỏng thành XX hay? ? , bạn có thể viết nội dung mô phỏng mà bạn muốn xem.

Trên thực tế, bạn cũng có thể bắt đầu viết trực tiếp. Với sự trợ giúp của ngoại lực và sự phát triển bất thường, bạn có thể biến nó thành ý thích nhất thời của nhân vật chính và muốn xem qua. Dù sao, có các kho lưu trữ và tải tệp trong thế giới thực, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, vì vậy bạn có thể thử bao nhiêu tùy thích. 

Nếu bạn có điều gì đó muốn đọc về vấn đề này và bạn không biết cách tự viết nó, bạn có thể nói điều đó trong phần bình luận. 

Nếu tác giả có thời gian sẽ cân nhắc viết một truyện ngắn bên lề chỉ vài nghìn chữ. Được rồi, đó là nếu anh ấy có thời gian. 

Tạm thời thế là được. Gần đây tôi khá bận rộn. Bản cập nhật tiếp theo sẽ có vào cuối tháng, nhưng có lẽ sẽ không quá lâu. Tôi nghĩ 30.000 đến 40.000 sẽ là mức tối đa. Tôi cảm thấy hơi mệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mô phỏng lần thứ 24

---Mô phỏng lần thứ 24 bắt đầu——

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[ nữ thân chọn mục tiêu: hôn thê Lưu Ngâm Tuyết, dung mạo · 103 điểm (bạch ngọc hoàn mỹ + quyến rũ tâm thánh thể)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Đối tượng lựa chọn bắt buộc bổ sung: Hôn thê·Triệu Linh Nhi, ngoại hình·102 điểm (Ngọc Thanh Thanh Thanh + Mê Tâm Thánh Thể)]

[Bổ sung mục tiêu tuyển chọn bắt buộc: Mẹ chồng Triệu Văn, giá trị ngoại hình: 103 điểm (Thân Trăng, 98 + Thánh Thể Duyên Tâm)]

[Đạo cụ có sẵn: Hợp đồng vĩnh cửu của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh *1, thẻ dịch vụ quan hệ tình dục của Triệu Văn (Lâm Chí Minh)*1, thẻ né tránh Lâm Chí Minh*1, thẻ lệnh Lâm Chí Minh*6, thẻ trinh tiết*4]

[Điểm danh tính còn lại: 24190]

[Chọn thời gian mô phỏng: Lưu điểm số 4, ngày thứ 12 của du hành thời gian, buổi sáng ngày 15 tháng 3, sau khi Lâm Chí Minh được Triệu Văn đăng ký làm đệ tử. 】

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Lưu Âm Tuyết có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần quấn màu xám" + "quần sịp boxer màu trắng tinh" + "đồ lót màu trắng" + "dây nịt bụng màu trắng tinh khiết" do Lưu Âm Tuyết mặc → "không mặc"]

[Triệu Linh Nhi có khắc lộ ra ★★★★★, lúc đầu có thể lựa chọn không mặc quần, ngươi chọn bắt đầu. 】

["Quần lót màu trắng" + "dải bụng màu tím" + "quần lụa trắng" + "quần đùi lót lụa màu trắng" mà Triệu Linh'er mặc → "không mặc"]

[Triệu Mẫn có khắc lộ ra ★★★★★, ban đầu bạn có thể chọn không mặc quần, bạn chọn bắt đầu. 】

["Quần lót trắng" + "quần quấn lụa trắng" + "dây nịt bụng lụa trắng" + "quần đùi lót lụa trắng" mà Triệu Mẫn mặc → "Chưa mặc"]

[Mẹo: Bởi vì trang phục của Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Triệu Văn quá ngầu nên một khi bị phát hiện, một lượng lớn giá trị tiếp xúc sẽ được kích hoạt, các bạn hãy chú ý. 】

[Bởi vì lúc đầu Lưu Âm Tuyết bước vào chiến trường trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Lưu Âm Tuyết đã được kích hoạt: "Kỳ vọng bước vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Triệu Linh Nhi lúc đầu tiến vào chiến trường trong chân không, nên thành tựu cá nhân bình thường của Triệu Linh Nhi đã được kích hoạt: "Kỳ vọng vào chiến trường trong chân không"]

[Bởi vì Triệu Mẫn lúc đầu bước vào trận chiến trong chân không, nên thành tích bình thường cá nhân của Triệu Mẫn đã được kích hoạt: "Kỳ vọng về một trận chiến chân không"]

[Sáng ngày thứ 12, anh đưa Lâm Chí Minh vào phòng, đợi Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi tới cửa. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đến với nhau, bạn phát hiện ra rằng Lưu Âm Tuyết có thêm một lớp mảng ảo ảnh nhỏ cản trở việc thực hiện. Bên trong chỉ có một chiếc áo khoác và một chiếc váy dài, bên trong hoàn toàn trống rỗng. 】

[Sau đó, bạn phát hiện ra rằng mặc dù Triệu Linh vẫn mặc áo khoác và quần dài, nhưng bên trong dường như hoàn toàn trống rỗng, Triệu Linh'er đang trốn đằng sau Lưu Âm Tuyết với khuôn mặt đỏ bừng. 】

[Sau đó, bạn lặp lại những gì đã xảy ra trong thực tế, và đã thành công trong việc đánh lừa Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er bằng những lời nói vô nghĩa của nô lệ cá nhân của bạn, khiến họ đồng ý rằng Lâm Chí Minh có thể đụ họ theo ý muốn, và để Lâm Chí Minh lột trần họ trước mặt bạn. 】

[Lâm Chí Minh bị sốc trước sự trống rỗng hoàn toàn bên trong Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ. 】

[Lưu Âm Tuyết thì ngược lại, lấy cớ nói rằng muốn tạo cho bạn một bất ngờ, trong khi Triệu Linh'er dường như bị Lưu Âm Tuyết kéo theo để cởi quần áo bên trong của cô ấy. 】

[Bạn không quan tâm đến loại điều này. Dựa theo thực tế, để hai người trở về bình tĩnh lại trước, chấp nhận sự thật sau này có thể bị Lâm Chí Minh đánh chết. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er cùng nhau rời đi, bạn đã đưa Lâm Chí Minh đến Cung điện Yuehua để tìm chủ nhân của Cung điện Lingyue, lặp lại các hoạt động trong thực tế và tổ chức buổi lễ học việc. 】

[Nhưng điều khác với thực tế là sau khi cậu làm lễ học việc, cậu đã trực tiếp dùng thẻ phục vụ tình dục của Triệu Vy cho Lâm Chí Minh, muốn xem hiệu quả. 】

[Trong dự đoán của ngươi, sau khi Triệu Văn tiếp nhận lễ học nghề của ngươi, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Chí Minh, khẽ gật đầu nói: Ta đã biết tình huống, cho nên mới tiếp nhận buổi lễ học nghề này. Tiểu Minh, vì bạn tôn thờ Pindao như thầy của mình nên Pindao đương nhiên không thể thiên vị thứ này hơn thứ khác. Mỗi đệ tử trở thành đệ tử của Cung Lingyue của ta sẽ nhận được một món quà từ việc làm sư phụ. Lần này Feng'er đã ban cho ngươi một buổi lễ học nghề sâu sắc như vậy, nên món quà sư phụ tặng cho ngươi nhất định phải có chút đặc biệt. 】

[Linh Nguyệt cung chủ đứng dậy từ trên đệm, trước vẻ mặt mong đợi của ngươi và Lâm Chí Minh, nàng đã nói ra những lời khiến háng Lâm Chí Minh ngửa lên trời: Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ta quyết định trao cho ngươi Nguyên Âm trinh nữ mà ta trân trọng nhiều năm. 】

[Bạn thầm phấn khích, trong khi Lâm Chí Minh mở to mắt: Sư phụ, Sư phụ, có phải Nguyên Âm trinh nữ mà bạn nhắc đến là thân hình hoàn hảo của mình không? Bạn có muốn một nô lệ đụ bạn không? Phá vỡ trinh tiết của bạn? 】

[Lingyue Palace Master Liu khẽ cau mày, nhưng cũng không tức giận: Tuy có chút thô tục nhưng đó là sự thật. Tôi đã quyết định giao Nguyên Âm trinh nữ của mình cho anh nên tôi phải quan hệ tình dục với anh, còn việc phá trinh của tôi là tùy anh. Nhưng...]

[ chính lỗ tai nghe được những lời dâm ô như vậy của Lăng Nguyệt Cung chủ khiến ngươi cực kỳ hưng phấn, háng Lâm Chỉ Minh không ngừng đập kích động. Nhưng lời cuối cùng của cô lại khiến Lâm Chí Minh có chút lo lắng: Nhưng là sao? Sư phụ xin hãy nói đi! 】

[ Linh Nguyệt cung chủ bình tĩnh trả lời: Làm chủ nhân chỉ ban cho ngươi nguyên âm trinh nguyên, không chọn ngươi làm đạo lữ. Bạn phải hiểu điều này. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh gật đầu, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt tiếp tục: Mặc dù ta có ý định trao Nguyên Âm trinh nữ cho ngươi, nhưng sư phụ của ta có thể chất đặc biệt, không thể giao Nguyên Âm trinh nữ cho ngươi bây giờ, nếu không sẽ tổn hại đến tính mạng của ngươi. 】

[ Lời nói của Cung chủ Linh Nguyệt khiến Lâm Chí Minh lo lắng: Hả? Thể chất đặc biệt? Thưa thầy, thầy có thể chất đặc biệt gì? Ngoài ra, tôi phải đợi bao lâu trước khi có thể mất trinh với bạn? 】

[Linh Nguyệt Cung chủ suy nghĩ một lát rồi kể lại câu chuyện nàng mang thai với Thái Âm Tuyệt Thể. Sau đó, trước vẻ mặt thất vọng của Lâm Chí Minh, cô nhẹ nhàng an ủi cô: "Tiểu Minh, em không cần phải thất vọng. Tôi là giáo viên không nuốt lời." Đã nói sẽ giao Nguyên Âm Trinh Nữ cho ngươi, ta đương nhiên sẽ thực hiện lời hứa của mình. Sau khi sư phụ của ta củng cố trình độ tu luyện hiện tại của mình trong hai ngày qua, ông ấy sẽ lên đường tìm cho bạn một bảo vật có thể tạm thời kiềm chế Thái Âm Quyết Thể, để bạn có thể tạm thời bù đắp năng lượng lạnh lẽo của Thái Âm Quyết Thể và quan hệ tình dục với bạn. 】

[Lâm Chí Minh cúi đầu như thua trận, vẻ mặt rất thất vọng. 】

[Bạn không muốn đợi lâu nữa nên nói: Mẹ chồng, có lẽ mẹ không cần phải phiền phức như vậy. Sư phụ nói Tiểu Minh có thể chất đặc biệt nên đặc biệt nhờ ta cử lễ học nghề cho hắn, xin hắn làm thầy của ngươi. Vậy...]

[Ngươi cố ý nửa vời, khơi dậy hy vọng của Lâm Chí Minh, khiến Linh Dược Cung chủ tò mò nhìn Lâm Chí Minh: Tiểu Minh cũng có thể chất đặc biệt? 】

[ Đang nói, Linh Nguyệt Cung chủ nhân đưa tay nắm lấy Lâm Chí Minh cánh tay, cảnh tượng thực tế lại xảy ra lần nữa. Khí lạnh do Thái Âm Tuyệt Thể tỏa ra đã bị cơ thể Lâm Chí Minh hoàn toàn hấp thu, khiến hắn trông có vẻ thoải mái. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng tò mò về thể chất của Lâm Chí Minh như thực tế. Nhưng điều khác với thực tế là cô không trực tiếp nghiên cứu Lâm Chí Minh. Thay vào đó, cô ấy hỏi bạn: Vóc dáng thú vị, Feng'er, Tiểu Minh đang nói về thể chất gì? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây? 】

[Bạn giải thích: Mẹ chồng tôi, con rể tôi cũng không biết. Sư phụ vừa nói, thể chất của Tiểu Minh không sợ khí lạnh của thể chất đặc biệt của ngươi, có thể hấp thu khí lạnh để khôi phục thể lực của ngươi. Ngoài ra, Sư Phụ không nói gì cả. 】

[ Nghe vậy, Lăng Nguyệt cung chủ thầm lẩm bẩm trong lòng: Chẳng lẽ lại là đạo hữu thần bí kia làm ra sao? Tôi không biết sự sắp xếp này là một phước lành hay một lời nguyền. 】

[Lâm Chỉ Minh hưng phấn nhìn thiếu gia xinh đẹp tựa tiên nữ đang ở rất gần trong tay: Sư phụ, trong trường hợp này, con có thể mất trinh với sư phụ được không? 】

[Linh Nguyệt cung chủ lại cau mày vì lời nói thô tục của Lâm Chí Minh, nhưng nàng cũng không tức giận mà khẽ gật đầu: Quả nhiên là như vậy. Vì ngươi có thể chất đặc biệt, có thể không sợ hãi Thái Âm Tuyệt Thể của sư phụ ta, hôm nay sư phụ ta sẽ giao Nguyên Âm trinh nguyên cho ngươi. 】

[ Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ buông cổ tay Lâm Chí Minh, hất tung khăn lau bụi trên tay, áo khoác và váy dài lần lượt rơi xuống, nằm ngửa trên mặt đất, để lộ thân thể trần trụi và thanh tú trước mặt bạn và Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đã nhìn thấy nó một lần trong thực tế, vì vậy bạn vẫn có thể chịu đựng được. Lâm Chí Minh không nhịn được nữa. Hắn trợn mắt nhìn thân thể trần truồng của Chủ nhân Cung điện Lingyue, lẩm bẩm: Đây là thân thể trần trụi của chủ nhân sao? Đẹp quá Thầy ơi sao thầy không mặc gì bên dưới vậy? 】

[Lingyue Palace Master nghe thấy Lâm Chí Minh thì thầm, bình tĩnh trả lời: Không có gì. Sau khi định hình lại lọ thuốc vàng của chủ nhân, trên cơ thể ông ta có một số tạp chất và vết mồ hôi. Để củng cố tu vi, hắn không có thời gian giặt giũ thay quần áo, chỉ có thể tạm thời cởi bỏ quần áo bên trong. 】

[Bạn biết những điều này đều là những điều vô nghĩa, dù sao thì Chúa tể thực sự của Cung điện Lingyue sẽ không cởi quần áo của cô ấy. Tất cả điều này chỉ là do ảnh hưởng của việc để lộ bản khắc. 】

[Lâm Chí Minh không biết điều này, hưng phấn gật đầu, lập tức tin tưởng. 】

[Cung điện Lingyue không quan tâm đến bạn. Anh ta vẫy máy đánh trứng để quần áo của Lâm Chí Minh tự động cởi ra. Sau đó hắn lại vung roi, bắt Lâm Chí Minh phủ đầy y phục của Cung chủ Linh Nguyệt nằm trên mặt đất. 】

[Trước vẻ mặt bối rối và phấn khích của Lâm Chí Minh, Chúa tể Cung điện Lingyue nhẹ nhàng di chuyển các bước hoa sen của mình và đến bên cạnh Lâm Chí Minh. Cô dang rộng hai chân ngọc ra và đứng ở hai bên người Lâm Chí Minh. Sau đó hắn chậm rãi hạ eo xuống, để con cặc cao ngất trời của Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh nguyên của Lăng Nguyệt Cung chủ. 】

[Con cặc của Lâm Chí Minh chạm vào lỗ ngọc trinh của Lingyue Palace Master. Một lượng lớn khí lạnh thoát ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Lingyue Palace Master và bị con cặc của Lâm Chí Minh hấp thụ. Bản thân Lâm Chí Minh cũng phát ra một tiếng rên thoải mái: Ôi ~! Mềm mại quá, ấm áp quá, Chủ nhân, Chủ nhân, nô tỳ này thật thoải mái. 】

[ Bạn cũng hưng phấn đi tới hướng Lâm Chí Minh ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của cặc Lâm Chí Minh với lỗ ngọc trinh nữ của Chủ nhân cung điện Lingyue, hỏi: Mẹ chồng, có sao không? 】

[Lingyue Palace Master liếc nhìn con gà trống ép vào lỗ ngọc trinh nữ của cô, nhẹ nhàng trả lời: Không sao cả, thể chất của Tiểu Minh quả thực có thể chịu được khí lạnh của Taiyin Jue Body. Bằng cách này, việc đưa dương vật của Tiểu Minh vào sẽ không có rủi ro. 】

[Bạn cố tình đầu hàng: Vậy xin mẹ chồng giao trinh tiết cho Hiểu Minh, quan hệ tình dục với Hiểu Minh, để Tiểu Minh mất trinh. 】

[Nói xong, bạn đá nhẹ vào vai Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh lập tức tỉnh táo lại. Hắn hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Nguyệt Cung chủ, để rất nhiều khí lạnh thoát ra, bị cánh tay hấp thu. Anh ta hào hứng nói: Chủ nhân, hãy để con cặc của nô lệ này phá trinh của anh! 】

[Lingyue Palace Master khẽ gật đầu: Chắc là như vậy. 】

[Thắt lưng của Cung chủ Lingyue hơi chìm xuống, để cho con cặc của Lâm Chí Minh chui ra khỏi lỗ ngọc trinh nữ của cô ấy, và quy đầu con gà trống khổng lồ của Lâm Chí Minh dần dần bị lỗ ngọc trinh nữ nuốt chửng. 】

[Một lượng lớn không khí lạnh và tinh thể băng phun ra từ lỗ ngọc trinh nguyên của Lingyue Palace Master, nhưng trước khi chúng hoàn toàn phun ra ngoài, chúng tan thành sương mù màu xanh và bị con cặc của Lâm Chí Minh hấp thụ. Khung cảnh được hình thành bởi lượng lớn sương mù xanh nổi lên và bị con gà trống hấp thụ, kết hợp với khí chất thần tiên đặc biệt của Lingyue Palace Master, khiến khung cảnh dâm đãng này càng giống cổ tích hơn. 】

[Sau đó, động tác của Cung chủ Linh Nguyệt đột nhiên dừng lại, Lâm Chí Minh cũng hưng phấn hét lên: Ta chạm vào nó, chủ nhân, dương vật nô lệ của ta đã chạm vào màng trinh của ngươi! 】

[ Lingyue Palace Master cúi đầu nhìn vào giao điểm của hai người. Nhìn thấy hình ảnh quy đầu của Lâm Chí Minh bị lỗ ngọc trinh nguyên của mình nuốt chửng hoàn toàn, anh ta mặt không biểu cảm trả lời: Đó là sự thật. Sẽ không có vấn đề gì nếu nó đi sâu đến thế. Tôi nghĩ Taiyin Jue Physique, người đến làm chủ nhân của tôi, không thể làm tổn thương bạn. Bằng cách này, giáo viên sẽ cảm thấy thoải mái. 】

[Nói, Linh Nhạc Cung chủ trịnh trọng nhìn Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, sư phụ của ta hiện tại sẽ giao cho ngươi nguyên âm trinh nữ. Tôi hy vọng bạn sẽ không phụ lòng mong đợi của chủ nhân tôi và Feng'er dành cho bạn trong tương lai. 】

[Lâm Chỉ Minh không khỏi gật đầu: Chủ nhân, xin yên tâm, nô tỳ từ nay về sau nhất định sẽ vì thiếu gia trải qua lửa và nước! 】

[Lingyue Palace Master phát ra một tiếng hừ nhẹ, cuối cùng hạ mông xuống phía dưới, để cho con cặc của Lâm Chí Minh hoàn toàn xuyên qua màng trinh của cô, khiến chủ nhân của cô bị hạ nhục ngay tại chỗ. 】

[Con cặc khổng lồ hoàn toàn chọc thủng màng trinh, thọc sâu vào lỗ ngọc của Lăng Nguyệt Cung chủ, trực tiếp phá vỡ xiềng xích của miệng tử cung, cắm sâu vào tử cung. Một cỗ khí tức lạnh lẽo đáng sợ từ Linh Nguyệt Cung chủ phun ra, trong nháy mắt bao phủ Lâm Chí Minh, dường như muốn đông cứng hắn thành băng. 】

[Tuy nhiên, trước khi những khối băng này hình thành hoàn toàn, chúng lần lượt vỡ tan và biến thành những quả cầu sương mù màu xanh lam hấp thụ vào gốc cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Lingyue Palace Master cũng cau mày, cảm nhận được phần dưới cơ thể đau nhức và những đợt khoái cảm đột ngột dâng lên. 】

[Kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lingyue Palace Master Zhao Wen, người phụ nữ thuần khiết và hung dữ, Lingyue Palace Master Zhao Wen buộc phải tỉnh lại và bắt đầu khóa mục tiêu. Do có hiệu lực của thẻ dịch vụ quan hệ tình dục nên không có mục tiêu thù ghét. 】

[Do tác dụng của tài năng đặc biệt "Thánh tiệc ăn thịt cặc", các lỗ ngọc của Lingyue Palace Master Zhao Wen tăng độ ẩm, độ nhạy và khoái cảm tình dục. Tử cung bắt đầu đi xuống, dỡ bỏ sự cách ly sinh sản bất tử. 】

[Do tác dụng của tài năng đặc biệt "Thánh tiệc ăn thịt Dick", tử cung của Lingyue Palace Master Zhao Wen không có trứng và bắt đầu đẻ trứng. Thời gian sống sót của gương trong tử cung tăng lên. 】

[Do tác dụng của "Dấu ấn hạnh phúc★★★★★", chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến đỉnh cao. 】

[Do tác dụng "rung chuyển thể xác", nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng “rung chuyển thể chất”, nỗi đau khi mở cung đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đạt cực khoái gấp ba. 】

[ Dưới ánh mắt của ngươi, cho dù đã đạt đến tam đỉnh, sắc mặt của Linh Nguyệt Cung chủ chỉ đỏ lên, không có bao nhiêu thay đổi, cũng không kêu lên một tiếng. Sự tự chủ đáng sợ này khiến bạn cảm thấy sợ hãi. 】

[Nhưng chẳng bao lâu sau, bạn nhận thấy lông mày của Lingyue Palace Master rõ ràng đã nhăn lại, và bạn nhìn vào điểm giao nhau giữa cô ấy và Lâm Chí Minh. 】

[Khi bạn quan sát, một lượng lớn tinh dịch cực khoái từ lỗ ngọc của Chủ nhân Cung điện Lingyue bắt đầu từ từ trượt xuống gốc cặc của Lâm Chí Minh với màu đỏ trinh nữ. Và lượng lớn khí lạnh màu xanh phun ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ đang dần giảm đi. 】

[Và bạn có thể thấy rõ rằng phần con cặc của Lâm Chí Minh vẫn chưa được đưa vào cơ thể của Chủ nhân Cung điện Lingyue dường như đang phát ra ánh sáng đỏ nhạt. 】

[ Dưới ánh đèn đỏ này, cái mông nhỏ nhắn của Linh Nguyệt Cung chủ bắt đầu run rẩy. Biên độ tuy rất nhỏ nhưng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của bạn. 】

[ ngươi ngẩng đầu nhìn biểu tình của Lăng Nguyệt Cung chủ, mới phát hiện khuôn mặt xinh đẹp vốn bình tĩnh điềm đạm giờ đây dần dần chuyển sang màu hồng kỳ dị. 】

[Mà bạn cũng phát hiện ra rằng khi cặp mông nhỏ của Lingyue Palace Master cưỡi trên háng của Lâm Chí Minh run lên ngày càng rõ ràng, màu hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lingyue Palace Master ngày càng rõ ràng, và nó bắt đầu lan xuống cơ thể phía dưới cổ. Ngược lại, Lâm Chí Minh luôn nhìn thoải mái đến mức trợn mắt. 】

[ Dưới cái nhìn khó hiểu của bạn, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt nhẹ nhàng lẩm bẩm: Làm sao có thể... sao có thể như thế này... ôi ~! 】

[Nhẹ nhàng, chủ nhân của Cung điện Lingyue gọi, điều này làm bạn vui lên. 】

[Đồng thời, bạn cũng nhận thấy rằng một lượng lớn chất lỏng tình dục bắt đầu chảy ra từ giao điểm giữa Lingyue Palace Master và Lâm Chí Minh. Không khí lạnh xanh trước đó không còn thấy được nữa. Thay vào đó, cơ thể của Lingyue Palace Master đang chuyển sang màu hồng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 】

[Và khi khu vực trên cơ thể thanh tú của Chủ nhân Cung điện Lingyue chuyển sang màu hồng ngày càng lớn hơn, mông của Chủ nhân Cung điện Lingyue cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Ngay cả khi màu hồng lan đến đùi cô, cơ thể thanh tú của Lingyue Palace Master cũng bắt đầu run rẩy. 】

[Cuối cùng, thân thể mềm mại của Linh Nguyệt Cung chủ đã hoàn toàn nhuộm màu hồng, đồng thời một thông báo hệ thống cũng hiện lên. 】

[Do tác dụng của thể chất đặc biệt "Mạnh Dương Thôn Thánh Âm" của Lâm Chí Minh, tất cả không khí lạnh được giải phóng bởi thể chất đặc biệt "Taiyin Jue Body" của Lingyue Palace Master Zhao Wen đã được chuyển thành năng lượng Dương, dẫn đến sự hòa quyện của âm dương, khiến thể chất đặc biệt "Taiyin Jue Body" của Lingyue Palace Master Zhao Wen thay đổi. 】

[Do tác dụng của thể chất "Nhân dương nuốt thánh âm", thể chất "Thái âm tuyệt đối" trải qua sự hòa quyện giữa âm dương, dẫn đến những thay đổi. Thể chất đặc biệt của Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn, "Cơ thể tuyệt đối của Thái Âm" biến thành → "Cơ thể tục tĩu của Thái Âm"]

[Tác dụng của thể chất đặc biệt "Taiyin Yin Body":

1. Nó có tác dụng tương tự như Thái Âm Thánh Thể. 

2. Được người có thể chất “Thánh Dương Thôn Dương” xâm nhập và giao hợp sẽ tạo ra rất nhiều khoái cảm tình dục. Niềm vui này sẽ tích lũy dần dần. Quan hệ tình dục càng lâu thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

3. Làm cho người nắm giữ thể chất này trở nên phụ thuộc vào tình dục đối với người nắm giữ thể chất “Nhân Dương Thiêu Thánh Âm”. 

4. Ham muốn tình dục do thể chất “Bình thường Dương nuốt Thánh Âm”. Nếu ham muốn tình dục này không được xâm nhập, nó sẽ tiếp tục tăng cao không giới hạn. 

5. Ham muốn tinh trùng với thể chất “dương ăn thánh âm” sẽ buộc bạn phải lên đỉnh một lần khi được xuất tinh. 

6. Trẻ sơ sinh được sinh ra từ những người nắm giữ hiến pháp này phải là nữ. 】

[Bạn nhìn điều bất ngờ bất ngờ ập đến này và bạn ngây ngất vì ngạc nhiên. Nhưng còn chưa kịp phản ứng, chủ nhân Lăng Nguyệt Cung đang cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh đột nhiên hét lên: Không, ta muốn xuất tinh! ! ! 】

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái gấp bốn lần"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể dâm dục Thái Âm", nên trong quá trình đột biến đã tạo ra một lượng lớn khoái cảm, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái thứ năm"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái cấp sáu"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ đã được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "đỉnh cao thứ bảy"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "cực khoái thứ tám"]

[Bởi vì "Thân thể tuyệt đối của Thái Âm" biến đổi thành "Thân thể khiêu dâm Thái Âm", một lượng khoái cảm khổng lồ được tạo ra trong quá trình đột biến, và chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã đạt đến "Cực khoái gấp chín lần"]

[Kích hoạt các thành tựu chung liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sư phụ loạn luân" và "Phản loạn bất tử"]

[Kích hoạt các thành tựu đặc biệt liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Sùng chủ và Mục sư" và "Người thầy và sự đảo ngược"

“Thầy không đủ tư cách”, “Tiên không đủ tư cách”, “Thánh hóa thân không đủ tư cách”, “Cấp trên thất bại” “Tích cực lấn át ưu thế”

"Sư phụ bị đệ tử lột trần" "Tiên nữ bị phàm nhân lột trần" "Hóa thân của vị thánh bị kiến lột trần"

"Người học trò lột quần áo của chủ nhân thành công" "Người phàm lột quần áo tiên thành công" "Con kiến lột quần áo thành công của vị thánh"

"Xoa ngực +6", "Phá huyệt +6", "Phá trinh khi quan hệ tình dục +6"

"Cực khoái phá trinh +6", "Cực khoái nhiều lần +6 * 8", v.v., tổng cộng có 85 thành tựu đặc biệt. 

[Cực khoái cấp chín đáng sợ khiến đôi mắt của Chủ nhân cung điện Lingyue hơi trắng. Chất lỏng đáng sợ phun ra từ khớp, phun khắp mặt bạn và Lâm Chí Minh ngay tại chỗ, khiến cả hai bạn đều bối rối. 】

[Trong vẻ mặt bối rối của ngươi và Lâm Chí Minh, sau khi Linh Nguyệt Cung chủ hoàn thành cấp chín cực khoái, nàng nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lâm Chí Minh, thở hổn hển kịch liệt. 】

[Lâm Chỉ Minh có chút bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng anh vẫn vô thức ôm lấy thiếu gia xinh đẹp vào lòng hỏi: Sư phụ, ngài không sao chứ? 】

[Bởi vì lo lắng cho Linh Nguyệt Cung chủ, Lâm Chí Minh ôm Linh Nguyệt Cung chủ, từ trên mặt đất ngồi dậy. 】

[ Lingyue cung chủ đang định trả lời lại khiến cái mông nhỏ của cô lại ấn vào cặc Lâm Chỉ Minh, lời cô định nói trực tiếp biến thành tiếng rên rỉ: Chủ nhân, được rồi ~! 】

[Lingyue Palace Master lần này rên rỉ và la hét trên giường, nhưng nó lại khiến bạn và Lâm Chí Minh toàn thân run rẩy. 】

[Trước đó, tiếng hét cực khoái của Cung chủ Lingyue khiến bạn và Lâm Chí Minh bối rối vì tinh dịch đột ngột phun ra. Một số tự hỏi liệu họ có bị ảo giác hay không. Rốt cuộc, làm sao Chủ nhân Cung điện Lingyue, người trước đây giống như một nàng tiên băng trôi, lại có thể ngủ trên giường? Nhưng lần này hai người đã nghe rõ ràng. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Lăng Nguyệt Cung chủ, sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ hồng hồng trong tay, chậm rãi hưng phấn quay đầu nhìn ngươi, hỏi: Chủ nhân, nô tài này có phải là địt chủ nhân lên giường không? 】

[ ngươi thấy Lăng Nguyệt cung chủ không còn có thể duy trì bộ dáng cao ngạo trịch thượng của một cao thủ trần tục như trước nữa, nhưng bây giờ nàng rõ ràng là rất tình cảm và quyến rũ, nàng cũng hưng phấn cười: Ta không biết, nhưng ngươi có thể đụ nàng lần nữa, thử lại một lần, ngươi không biết sao? 】

[Nghe được lời của ngươi, Lâm Chí Minh không chút do dự. Anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của Cung chủ Lingyue, đẩy dương vật xuống dưới háng anh ta và nảy lên hạ xuống cơ thể thanh tú của Lingyue Palace Master trong tay. Đôi môi đỏ mọng của anh lại phát ra tiếng rên rỉ: Yeah~! 】

[Lại nghe được Lăng Nguyệt cung chủ tiếng kêu thảm thiết, Lâm Chí Minh lập tức lộ ra vẻ mặt xấu hổ. Anh ta không còn kiềm chế được nữa, điên cuồng ôm Linh Nguyệt Cung chủ vào trong lòng, bắt đầu đụ cô ngay tại chỗ. 】

[Bệnh đa xơ cứng. Cung điện Lingyue cũng bị buộc phải hét lên vì lần này Lâm Chí Minh bắt đầu đụ cô: Uh-oh~uh-uh~vì~ah~oh~Tôi đánh nó ~ummm~! 】

[Các ngươi và Lâm Chí Minh theo dõi, dưới sự làm tình của Lâm Chí Minh, Linh Nguyệt Cung chủ mềm yếu như một cô bé bị cưỡng bức xâm phạm, mặt đỏ bừng rên rỉ rên rỉ, dưới tốc độ chạy nước rút nhanh chóng của Lâm Chí Minh, chỉ mất 1 phút để đạt đến cao trào. 】

[Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu chứ không phải kết thúc. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master, người đã lâu không được tận hưởng cảm giác cực khoái của mình, lại lên đỉnh vào phút tiếp theo và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: Ừm ~ ừm ~ ồ ~ ừm ~ ah! 】

[Chỉ trong mười phút, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã đạt đến đỉnh cao 10 lần. 】

[ Đang liên tục cao trào, Linh Dược Cung chủ nằm bất lực trong vòng tay Lâm Chí Minh, dáng vẻ mảnh khảnh yếu đuối, để Lâm Chí Minh ôm mông leo lên, đứng trong Nguyệt Hoa Cung hung hãn đâm vào eo nàng, tinh dịch của Cung chủ Linh Nguyệt điên cuồng nhỏ giọt, chẳng mấy chốc tạo thành vết nước trên mặt đất. 】

[ ngươi đứng sang một bên, nhìn Linh Nguyệt cung chủ bị Lâm Chí Minh ôm điên cuồng, ngươi cũng rất hưng phấn. Bởi khung cảnh trước mắt khiến bạn hoàn toàn mãn nguyện. 】

[ trước đây nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ cao ngạo cao ngạo, hắn giống như một con mèo con yếu đuối bị Lâm Chí Minh ôm vào lòng. Sự tương phản cực độ khiến bạn muốn xuất tinh vì phấn khích. 】

[Nhưng may mắn thay, bạn đã giữ lại. 】

[Trong một cao trào khác của Cung chủ Lingyue, bạn đã mang theo Lâm Chí Minh, và trong khi bạn đang được làm tình, bạn đã được tiếng rên rỉ của Cung điện Lingyue dẫn ra khỏi Cung điện Lingyue và đến khu vực của Cung chủ Lingyue. 】

[Khi đến phòng khách của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh hoàn toàn buông ra, đặt Cung chủ Linh Nguyệt lên giường rồi bắt đầu đụ cô một cách hung bạo. 】

[Lingyue Palace Master cũng đang hét lên, hai chân của cô ấy trực tiếp quấn quanh thắt lưng của Lâm Chí Minh, và hai tay cô ấy ôm lấy cổ Lâm Chí Minh. Cô đạt đến đỉnh điểm thỏa thích rồi lại rên rỉ và lên đỉnh lần nữa. Không có dấu vết của bất kỳ sự kiềm chế nào cả. 】

[Rõ ràng, trong lần mô phỏng vừa rồi, mặc dù đã đạt cực khoái hàng nghìn lần nhưng Cung chủ Linh Nguyệt cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Chỉ sau khi sử dụng thẻ dịch vụ, bạn mới bóp méo nhận thức của mình, phục vụ Lâm Chí Minh và bắt đầu chạm vào Lâm Chí Minh. 】

[ mà bây giờ vừa bị Lâm Chí Minh xâm nhập, Linh Nguyệt Cung chủ không khỏi ôm lấy Lâm Chí Minh, khiến ngươi hưng phấn. 】

[Lần này, bạn hoàn toàn tin tưởng rằng trình mô phỏng ngón tay vàng của bạn có cảm xúc riêng. Sự cố bị truy đuổi khi buộc phải tải một tập tin trước đó rõ ràng đã khiến trình giả lập tức giận. Bằng không, phản ứng nhanh chóng rơi vào háng Lâm Chí Minh của Linh Nguyệt Cung chủ quả thực là không hiểu nổi. 】

[Qua mô phỏng vừa rồi, ngươi rõ ràng hiểu được, Linh Nguyệt Cung chủ không phải là kẻ phóng đãng. Ngược lại, anh vẫn là một người rất dè dặt. Dù đã lên đỉnh gần 10.000 lần nhưng bây giờ anh ấy không như thế này, anh ấy chỉ hét lên sau khi được đụ. 】

[Cho nên, diện mạo hiện tại của Chủ nhân Cung Linh Nguyệt chỉ là do ảnh hưởng của Thái Âm Tuyệt Thể chuyển hóa thành Thái Âm Thể. Và đây là kiệt tác của trình mô phỏng. 】

[Khi bạn hiểu rõ hơn về sức mạnh của ngón tay vàng của mình, bạn cũng ngày càng trở nên phấn khích hơn. 】

[Bởi vì theo ý kiến của bạn, Chủ nhân của Cung điện Lingyue là người kiên quyết nhất mà bạn từng thấy trong đời. Nhưng ngay cả tiên nữ như vậy cũng vẫn lọt vào dưới cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Mặc dù lần này có yếu tố trừng phạt từ trình mô phỏng, nhưng nó cũng cho thấy giới hạn trên của trình mô phỏng cao đến mức nào. 】

[Với một thiết bị mô phỏng như vậy, người bạn tri kỷ của bạn ở kiếp trước chắc chắn sẽ rơi vào cặc của Lâm Chí Minh giống như Thiếu Nam trước đây và bây giờ là chủ nhân của Cung điện Lingyue, và cho bạn một cú cắm sừng lớn. 】

[Với trí tưởng tượng hưng phấn, bạn nhìn Lingyue Palace Master bị Lâm Chí Minh làm tình một cách điên cuồng, sau đó rên rỉ và hét lên. 】

[ Cứ như vậy, Lâm Chí Minh bị Lâm Chí Minh đụ trọn vẹn 2 giờ, lên đỉnh hàng trăm lần. Sau khi toàn bộ tấm chăn đã ướt đẫm tinh dịch, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng không nhịn được nữa: Chủ nhân, chủ nhân, nô tài này nhịn không được nữa. Tôi sắp xuất tinh, ồ ồ ồ! ! ! 】

[Mặc dù nghiện khoái cảm cực khoái và ham muốn xác thịt, nhưng Chúa tể Cung Lingyue vẫn không bị hôn mê hay bối rối vì liên tục đạt cực khoái. Ngược lại, sau khi nghe được lời nói của Lâm Chí Minh, cơ thể anh không tự chủ mà ôm chặt lấy Lâm Chí Minh, để cho Lâm Chí Minh xuất ra tinh dịch đã tích tụ nhiều lần. Anh ta bị xuất tinh bốn lần liên tiếp và đạt cực khoái thứ tám trong một hơi thở. Anh lại bắt đầu trợn mắt: Ồ ồ ồ ồ! ! ! 】

[Do Lâm Chí Minh xuất tinh nên thẻ phục vụ tình dục của Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn đã hết hiệu lực. 】

[Sau một tiếng hét nữa, chủ nhân của Cung điện Lingyue dần dần hồi phục, ôm lấy cơ thể Lâm Chí Minh và thở hổn hển. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh, anh ấy tạm thời dừng lại và thở hổn hển. 】

[Khi nhìn vào khung cảnh trước mắt, bạn không khỏi bắt đầu so sánh nó với tình huống trước đó. Mặc dù đã kích hoạt kỹ năng LV3 Khóa tinh dịch và chống lại sự thôi thúc xuất tinh ba lần, Lâm Chí Minh vẫn xuất tinh trong vòng 2 giờ. Nó hoàn toàn khác với tình huống trước đó khi Shaonan chỉ xuất tinh 4 giờ một lần. 】

[Từ đây có thể kết luận, ngoài việc mang lại khoái cảm vô song cho Linh Nguyệt Cung chủ, thân thể Thái Âm còn có thể mang lại khoái cảm thể xác cho Lâm Chí Minh vượt xa Thiếu Nam. Điều này vẫn xảy ra ngay cả khi khả năng tương thích vật lý giữa cả hai không được cải thiện. 】

[Bạn không thực sự quan tâm đến việc sử dụng thẻ chỉ huy. Bạn chỉ quan tâm đến việc liệu chủ nhân của Cung Lingyue có hành xử tệ hơn nữa hay không khi độ thân thiện đạt tới 300. Đồng thời, bạn cũng tò mò, sau khi thẻ dịch vụ giao hợp này kết thúc, liệu chủ nhân của Cung Lingyue có lặp lại tình huống mô phỏng lần trước và tiếp tục để Lâm Chí Minh chơi với cô ấy hay không. 】

[Trong khi bạn đang xem, Chủ nhân Cung điện Lingyue phải mất 5 phút để hồi phục. Anh đẩy Lâm Chí Minh ra, nhẹ nhàng giơ tay lên, cây roi bay từ trong cửa vào. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue vẫy cây roi, tất cả tinh dịch và tinh dịch trên giường đều biến mất. Cô cũng mặc lại quần áo và leo ra khỏi giường. 】

[Trong tâm trạng ngưỡng mộ của ngươi, sắc hồng trên mặt Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn chưa phai, nàng nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, thể chất đặc biệt của ngươi đã được sư phụ của ta trải qua. Thực sự phi thường. Tôi vô cùng hài lòng khi có thể giao Nguyên Âm trinh nữ cho bạn và trải nghiệm Đạo Âm Dương một lần. Nhưng suy cho cùng, ngươi và ta là sư phụ, chuyện này không thể tách rời. Đó là nó cho ngày hôm nay. Đừng suy nghĩ mù quáng về tương lai. Hãy tiếp tục và củng cố sự tu luyện của bạn với tư cách là một giáo viên. 】

[ nghe xong lời này, ngươi và Lâm Chí Minh đều có chút thất vọng, nhưng vẫn cung kính chào tạm biệt rồi rời đi. 】

[Sau khi cùng Lâm Chí Minh rời đi, ngươi vẫn sử dụng Thiên Nhãn Thuật để quan sát tình hình của Chủ nhân Cung Linh Nguyệt. 】

[ quan sát mới phát hiện, tuy rằng ngươi đã mang Lâm Chí Minh đi đã lâu, nhưng sắc đỏ trên mặt Lăng Nguyệt Cung chủ vẫn chưa phai nhạt. Ngay cả phần đùi của áo dài Lăng Nguyệt Cung chủ mặc cũng lộ ra dính chặt vào đùi. 】

[Cảnh tượng này khiến bạn cảm thấy sảng khoái, lập tức hiểu được đây là phản ứng của Cung chủ Linh Nguyệt khi váy của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. 】

[Quả nhiên, dưới cái nhìn của bạn, Lingyue Lord hơi khó chịu cau mày, nhẹ nhàng đặt tay phải lên mông để chạm vào. Chiếc váy giữa mông cô lập tức ướt đẫm, tay phải cũng dính đầy tinh dịch. 】

[ nhìn tinh dịch trong tay, Lăng Nguyệt Cung chủ mặt đỏ bừng tự nói: Thật sự là buồn cười. Tôi mới quan hệ tình dục với một đệ tử đã đăng ký một lần, cơ thể tôi khó chịu quá. Chẳng lẽ thể chất đặc biệt của Thái Âm Quyết Thể và Tiểu Minh thực sự rất hợp nhau? Cho dù đối phương đã rời đi, thân thể này vẫn bất đắc dĩ phải chia tay hắn, háo hức muốn cùng hắn làm tình? 】

[Linh Nguyệt cung chủ bắt tay nàng, ngồi lên giường, nhắm mắt lại tự an ủi: Chính vì lễ học việc mà nàng đã sai trinh nữ Nguyên Âm ra ngoài làm tình với đệ tử của mình một lần. Vấn đề này đã kết thúc. Nếu chúng ta quan hệ tình dục lần nữa là trái với đạo đức nhân bản của việc thầy trò ngoại tình. Tôi phải làm thế nào để đối phó với một điều thiếu tôn trọng như vậy? Chỉ vậy thôi, chúng ta hãy sử dụng Thần Chú Tâm Tịnh Độ để giải quyết một số dục vọng. Đây cũng là một loại thực hành. 】

[Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ bắt đầu yên lặng niệm chú Thanh Tâm, bắt đầu trấn áp dục vọng. 】

[Nhìn cảnh này, bạn xem lại phần giới thiệu trước đó về thân hình khiêu dâm của Taiyin và cười thầm. 】

[Lúc này ngươi đã hiểu, Linh Nguyệt Cung chủ không muốn tiếp tục bị Lâm Chí Minh chơi. Ngược lại, cơ thể cô rất muốn điều đó, bằng chứng là tinh dịch liên tục rỉ ra. 】

[Nhưng suy cho cùng, cô ấy không phải là một người tu luyện bình thường, mà là hóa thân của một vị thánh nào đó. Mặc dù bạn không hiểu hóa thân là gì nhưng có thể bạn sẽ nghĩ đó không phải là cơ thể thật mà là sự tồn tại tương tự như một bản sao. Bằng cách này, sức mạnh thực thể của cô ấy chắc chắn không thể so sánh được với bản sao của cô ấy. Vì cô là một ông chủ lớn không rõ thực lực nên trái tim đạo sĩ của cô chắc chắn rất vững vàng. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue đang sử dụng sức mạnh ý chí của mình để chống lại ham muốn tình dục của mình vào lúc này và coi đó như một phương pháp luyện tập tâm linh. 】

[Nhưng thể Thái Âm do ngón tay vàng của máy mô phỏng tạo ra chắc chắn không phải là thứ mà Linh Nguyệt Cung chủ có thể dễ dàng đối phó. Đây là thể chất được mô phỏng thiết kế riêng cho chủ nhân của Cung điện Lingyue. Nàng có thể nhất thời chống cự được, nhưng cả đời nhất định không thể chống cự được. 】

[Vì vậy, bạn bắt đầu mong đợi cảnh chủ nhân của Cung điện Lingyue không thể cưỡng lại được sự ham muốn ép buộc, và lại đến gặp Lâm Chí Minh để quan hệ tình dục, giải phóng ham muốn tích tụ trong một hơi thở. 】

[Không phải là cậu chưa từng gặp tình huống này trước đây. Mẹ của bạn, Lưu Kinh Hà, trước đây cũng từng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Khi dục vọng bị đè nén, nó sẽ không biến mất. Thay vào đó, nó sẽ tiếp tục. Khi chờ xả nước sẽ giống như hồ chứa mở cửa xả lũ, mất kiểm soát. 】

[Bây giờ bạn càng chịu đựng lâu thì sau này nó sẽ càng điên cuồng hơn. 】

[Hiểu được điều này, bạn mang theo Lâm Chí Minh và rời đi. 】

[Cả một ngày, ngươi và Lâm Chí Minh đều ở trong phòng dành cho khách mà không rời đi, cũng không đợi Lưu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi tới, khiến ngươi khá buồn chán. 】

[May mắn thay, vào buổi tối, Lưu Âm Tuyết cuối cùng đã đưa Triệu Linh Nhĩ xinh đẹp và đỏ mặt đến mời bạn đi ăn tối. 】

[Trong bữa tối, mặc dù phần lớn ánh mắt của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đều đổ dồn vào bạn, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn hướng về Lâm Chí Minh. Rõ ràng hai người phụ nữ vẫn đang loay hoay với chuyện sau này bị Lâm Chí Minh làm tình. 】

[Chỉ là Lưu Ngâm Tuyết sẵn sàng hiến thân cho ngươi, dùng Triệu Linh Nhi nhốt Lâm Chí Minh, tránh cho mình bị Lâm Chí Minh chơi đùa, cho nên tâm lý của nàng cũng tốt hơn rất nhiều. 】

[Tâm trí của Triệu Linh'er không hoạt động như Lưu Âm Tuyết, và cô ấy chủ yếu là nhút nhát. 】

[Sau khi thông qua trình mô phỏng phát hiện ra điều này, bạn đã chủ động kể chuyện cười để khiến hai người phụ nữ bật cười, khiến Triệu Linh Nhi vốn đang lo lắng cũng thư giãn. 】

[Sau đó các bạn chơi cho đến khi màn đêm buông xuống, sau đó Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er trở nên lo lắng. Trong vẻ mặt hưng phấn của Lâm Chí Minh, bạn chủ động nắm tay Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết, cười dâm đãng: Hai cô nương, đêm nay ánh trăng thật đẹp, sao hai cô không ở lại qua đêm với chồng mình? 】

[Lưu Âm Tuyết không do dự và đồng ý ngay tại chỗ. Triệu Linh Nhi lúc đầu còn có chút do dự, sau khi nhìn thấy Lưu Ngâm Tuyết đồng ý, chỉ có thể ngượng ngùng đồng ý. 】

[Trong khi Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đang xấu hổ, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh cởi trần cho họ, rồi lần lượt bế họ lên giường. Triệu Linh Nhi ngượng ngùng trực tiếp đắp chăn lên người. Dù bạn có bật hết hiệu ứng khắc lên thì cô ấy vẫn không khỏi ngượng ngùng. 】

[Ngược lại, vì bạn đã bật tất cả các hiệu ứng khắc nên Lưu Âm Tuyết mới có thể công khai để lộ cơ thể thanh tú của mình trước ánh mắt của bạn và Lâm Chí Minh mà không hề che đậy, chỉ với một khuôn mặt xinh đẹp. 】

[Bạn và Lâm Chí Minh lần lượt cởi quần áo dưới cái nhìn của Lưu Âm Tuyết. Không tắt đèn, ra hiệu cho Lâm Chí Minh leo lên giường. 】

[Lâm Chí Minh xoa xoa tay, nhìn Triệu Linh Nhi trùm chăn và Lưu Ngâm Tuyết đang công khai khoe thân trần truồng. Anh hưng phấn nhìn bạn đứng bên giường: Thiếu gia? 】

[Lưu Âm Tuyết nghi ngờ nhìn bạn, thắc mắc tại sao bạn không đi ngủ. 】

[Sau khi véo vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Âm Tuyết, bạn nói với Lâm Chí Minh: Tiểu Minh, trước tiên hãy giúp Xueer mất trinh. 】

[Lưu Âm Tuyết kinh ngạc nhìn bạn. Triệu Linh Nhi nghe xong cũng buông chăn xuống, lộ đầu vui vẻ nhìn bạn. 】

[Hai người phụ nữ chưa kịp hỏi, bạn đã mỉm cười đáp: Chồng tôi biết hai người đều muốn viên mãn cuộc hôn nhân với chồng nên hãy giao cho chồng lần đầu tiên. Nhưng tôi chỉ có một chồng, nên dù ai trong số các bạn viên mãn trước, có lẽ cả hai đều sẽ có mối bất bình. Thế là chồng tôi quyết định để Hiểu Minh mất trinh vì em trước. Sau đó dùng thần dược hoàn mỹ này khôi phục thân thể hoàn mỹ của ngươi, để chồng ngươi đánh nát thân thể ngươi lần thứ hai. Bằng cách này, mọi người đều có thể được quan tâm, và sẽ không có ai bất bình hay phàn nàn gì, phải không? 】

[Bạn đã giới thiệu tác dụng của Wanbidan. Triệu Linh'er rất vui mừng và vui mừng nhìn bạn. Chỉ có Lưu Ngâm Tuyết biểu tình có chút cứng ngắc. Bởi vì cô không muốn bị Lâm Chí Minh làm tình. Nhưng ngươi vừa mới nói như vậy, Triệu Linh Nhi liền gật đầu. Sẽ thật tệ nếu cô ấy không gật đầu vào lúc này. 】

[Vì vậy, Lưu Ngâm Tuyết chỉ có thể than thở, ngoan ngoãn nằm xuống, để Lâm Chí Minh dang rộng đùi, ấn dương vật của anh vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. 】

[Lúc này bạn đã nói với Triệu Linh'er: Hãy chăm chỉ và học tập chăm chỉ. Đừng khóc khi trinh tiết của em sau này bị Hiểu Minh và anh phá vỡ. 】

[Triệu Linh Nhi nhăn mũi: Không được. 】

[Nói xong, Triệu Linh Nhi quấn chăn bông, lo lắng nhìn Lưu Ngâm Tuyết, người sắp mất trinh cho Lâm Chí Minh. 】

[Khi bạn và Triệu Linh'er theo dõi, và sau khi nhận được cái gật đầu của bạn, con cặc của Lâm Chí Minh đã đưa vào lỗ ngọc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, phá trinh của cô ấy và khiến cô ấy kêu lên đau đớn, nhưng ngay sau đó, khoái cảm cực khoái mạnh mẽ liên tục ập đến, biến tiếng kêu đau đớn của cô ấy thành tiếng rên rỉ: Ah ~! Đau quá, ôi ôi, thoải mái quá, tôi có thể bay được! ! ! 】

[Lưu Âm Tuyết buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Lưu Âm Tuyết: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Do hiểu lầm, Lưu Âm Tuyết đã ép Hongxing ra ngoài và ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình, và cô ấy tin rằng mình vẫn còn trong trắng. Tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trong trắng" không phát huy được và bị đột biến. 】

[Đột biến tài năng tiềm ẩn, "Quý cô trong trắng và dữ dội" → "Quý cô trong trắng và dữ dội", hiệu ứng: Hiệu ứng giống như "Quý cô trong trắng và dữ dội", nhưng nó sẽ lừa dối những người cụ thể. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", trinh tiết của Lưu Âm Tuyết đã bị phá vỡ và cô bị buộc phải lên đỉnh một lần. Lưu Âm Tuyết đạt đến đỉnh điểm. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn khiến cô hài lòng khi đạt đến đỉnh điểm. Lưu Âm Tuyết đạt đến cao trào gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và cô hài lòng với cơn cực khoái. Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu khí nổi★★★★★", Lưu Âm Tuyết đã có thêm hai lần đạt cực khoái sau khi lừa dối chồng và mất trinh trước mặt chồng. Lưu Âm Tuyết đạt cực khoái gấp bốn lần và cực khoái thứ năm. 】

[Kích hoạt những thành tựu thông thường liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Những người bất tử nổi loạn", "Vua và dân nổi dậy", "Chủ nhân và người hầu nổi loạn", "Bác và chị dâu là loạn luân", "Chồng hiện đang phạm tội"]

[Kích hoạt các thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: "Vợ không đủ tiêu chuẩn", "Vợ trẻ không đủ tiêu chuẩn", "Chị dâu không đủ tiêu chuẩn" và 104 thành tích đặc biệt khác,]

[Đỉnh cao kịch liệt khiến đôi mắt của Lưu Âm Tuyết trở nên trắng bệch ngay tại chỗ, và cô gần như ngất đi. Nhưng may mắn thay, cô đã giữ vững được. Chỉ để tinh dịch từ phần dưới cơ thể phun khắp người Lâm Chí Minh với màu đỏ trinh nữ. 】

[Sau khi mất trinh với Lưu Âm Tuyết, Lâm Chí Minh không hề cử động mà chỉ đưa con cặc của mình vào cơ thể cô. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết tỉnh lại, bạn đã yêu cầu Lâm Chí Minh rút dương vật của anh ấy ra. 】

[Triệu Linh'er nhìn con cặc dày đặc của Lâm Chí Minh được che phủ bởi sự trinh trắng của Lưu Âm Tuyết, và thì thầm trong mắt cô ấy với sự kinh ngạc: Chị Xue'er đã bị anh rể tước đi trinh tiết. 】

[Nghe Triệu Linh Nhi lời nói, Lưu Ngâm Tuyết cảm thấy đau lòng muốn khóc. Mặc dù cô ấy đã chấp nhận việc Lâm Chí Minh mất trinh vì lời nói của bạn, nhưng sau khi chuyện đó thực sự xảy ra, cô ấy vẫn đầy bất bình. 】

[Khi nhìn thấy điều này, bạn nhanh chóng giao Vạn Bí Đan cho Lưu Âm Tuyết nuốt chửng, sau đó lao vào trận chiến để đánh gãy cơ thể của Lưu Âm Tuyết. Lưu Âm Tuyết ôm bạn đau đớn, sau khi đạt cực khoái gấp ba lần nữa, cô ấy ôm bạn với vẻ mặt hài lòng: Chồng ơi ~! 】

[Nghe Lưu Ẩn Tuyết âu yếm xoa xoa ngươi, ngươi mỉm cười chào Lâm Chí Minh, ám chỉ đã đến lúc Lâm Chí Minh phải mất trinh với Triệu Linh Nhi. 】

[Và nhìn thấy tín hiệu của bạn, Lâm Chí Minh nóng lòng muốn đến chỗ Triệu Linh'er, kéo chăn bông của Triệu Linh'er ra và nhìn Triệu Linh'er đang đỏ mặt: Chị dâu, em đến để ủng hộ chị. 】

[Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh vẫn còn nhỏ giọt màu đỏ từ con cặc trinh nữ của Lưu Âm Tuyết, và cô ấy rất lo lắng: Được rồi, được rồi, xin hãy thương xót em, anh rể. 】

[ Lâm Chí Minh nghe vậy dừng lại, vẻ mặt càng hưng phấn hơn. 】

[Trong khi bạn đang xem, Triệu Linh'er ngượng ngùng nhìn Lâm Chí Minh và để Lâm Chí Minh mở rộng chân của mình. Cô không khỏi xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Lâm Chí Minh ấn con cặc của mình vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er và hưng phấn nhìn Triệu Linh'er: Chị dâu đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái. Chị dâu, nô tỳ đã tới rồi. 】

[Khi Zhao Ling'er nghe thấy điều này, cô không khỏi mở mắt ra và tận mắt nhìn thấy con cặc khổng lồ đang bóp mở lỗ ngọc trinh nữ của cô và phá trinh cô. 】

[Cơn đau dữ dội khi bẻ quả dưa khiến Triệu Linh Nhi kêu lên, nhưng chẳng bao lâu, khoái cảm cực khoái khi bẻ quả dưa khiến cô kêu lên: A~! Đau quá~ôi~cảm giác thật thoải mái~! 】

[Do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Triệu Linh'er: Trinh nữ và dữ dội, Triệu Linh'er buộc phải tỉnh lại. 】

[Do hiểu lầm, Triệu Linh Nhi đã ép Hồng Hành ra ngoài ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình, cô tin rằng mình vẫn còn trong trắng. Tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trong trắng" không phát huy được và bị đột biến. 】

[Đột biến tài năng tiềm ẩn, "Quý cô trong trắng và dữ dội" → "Quý cô trong trắng và dữ dội", hiệu ứng: Hiệu ứng giống như "Quý cô trong trắng và dữ dội", nhưng nó sẽ lừa dối những người cụ thể. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Thỏa mãn điều kiện: Đau đớn tột đỉnh, Triệu Linh Nhi thu được "Hạnh phúc ấn ký★★★" Mô tả hiệu quả: Đau đớn cũng có thể sinh ra khoái cảm, thu được "M thể chất"]

[Thỏa mãn điều kiện: Phá trinh sẽ đạt cực khoái ngay lập tức, Triệu Linh Nhi sẽ nhận được "Dấu hiệu hạnh phúc ★★★★★" Mô tả hiệu ứng: Đau đớn sẽ hoàn toàn chuyển thành khoái cảm, khi trinh tiết bị phá vỡ nhất định sẽ đạt cực khoái, đồng thời sẽ có được "Thể chất M rung chuyển"]

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Triệu Linh'er đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Triệu Linh'er đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đỉnh điểm là thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu Khí Nổi★★★★★" nên cô đã lừa dối và mất trinh trước mặt chồng. Cô có thêm hai lần cực khoái nữa. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp bốn lần và cực khoái thứ năm. 】

[Kích hoạt các thành tựu thông thường liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Cuộc nổi loạn chủ nhân", "Loạn luân chú và chị dâu", "Loạn luân cha-con gái" và "Tội ác hiện tại của chồng"]

[Kích hoạt các thành tích đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Vợ không đủ tiêu chuẩn", "Vợ trẻ không đủ tiêu chuẩn", "Chị dâu không đủ tiêu chuẩn", "Hongxing ngây thơ lừa dối" và tổng cộng 96 thành tích đặc biệt. 】

[Cơn đau dữ dội khi bẻ quả dưa và lần đạt cực khoái thứ năm khiến Triệu Linh Nhi vô thức ôm lấy Lâm Chí Minh, giống như một con bạch tuộc, ôm thật chặt, trợn mắt điên cuồng, lang thang trên bờ vực hôn mê. Cuối cùng, khoái cảm của lần cực khoái thứ năm dần dần lắng xuống, cuối cùng cô cũng không ngất đi mà chậm rãi thở dốc: Hahahahaha, tốt, thoải mái quá, đây có phải là cảm giác vừa rồi chị Xueer trải qua sao, thoải mái quá. Anh rể, anh thật tuyệt vời. 】

[Nghe Triệu Linh Nhi khen ngợi mình, con cặc hưng phấn của Lâm Chí Minh hai lần đâm vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh Nhi, khiến cô lại rên rỉ: Ờ. 】

[Bạn nhìn vào nhật ký mô phỏng và cảm thấy hơi thất vọng sau khi xác nhận rằng "trí tuệ cắm sừng" vẫn chưa được kích hoạt lại. Sau khi hiểu rằng thứ này là thành tựu một lần và không thể kích hoạt nhiều lần, anh ta bắt đầu ấn vào cơ thể Lưu Âm Tuyết và bắt đầu đụ cô. 】

[Ở bên cạnh anh, Lâm Chí Minh không khỏi ôm eo Triệu Linh Nhi bắt đầu đụ cô ấy. Hôm nay hắn lần lượt quan hệ với Cung chủ Linh Nguyệt, Lưu Ngâm Tuyết, Triệu Linh Nhi, khiến hắn cảm thấy như đang nằm mơ. Anh không thể phân biệt giữa thực và mơ, nên anh chỉ có thể dựa vào bản năng để đụ vẻ đẹp bên dưới mình. 】

[Triệu Linh Nhi đang phục vụ cho sự hung hãn của Lâm Chí Minh rên rỉ hai tiếng, đột nhiên tỉnh táo lại, ôm lấy cổ Lâm Chí Minh, vừa bị đụ vừa nhìn bạn: Chồng, chồng, anh sẽ không mất trinh lần nữa vì Ling'er sao? 】

[Bạn mỉm cười và trả lời: Lần sau nhé. Linger, vừa rồi bạn gần như ngất đi. Trình độ tu luyện của bạn kém hơn Xue'er nên bạn không thể chịu đựng được. Vì vậy, hôm nay hãy để Hiểu Minh làm điều đó với anh, lần sau anh sẽ viên mãn cuộc hôn nhân với em với tư cách là chồng của anh. 】

[Nghe bạn nói, Triệu Linh Nhi có chút chán ghét liếc nhìn Lưu Ngâm Tuyết, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, tiếp tục bị Lâm Chí Minh đụ. 】

[Theo cách này, giống như lần mô phỏng trước, bạn lại cạnh tranh với Lâm Chí Minh để đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền bạn suốt một đêm. 】

[Vào ngày thứ 13, khi bạn và Lâm Chí Minh ngừng làm việc và đứng dậy, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đã choáng ngợp và chìm vào giấc ngủ sâu. 】

[ hiện tại ngươi mới có thời gian xem xét tình huống của Cung chủ Linh Nguyệt. 】

[Bạn không biết điều này khi nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Lúc này, ngươi thông qua Thiên Nhãn Thuật phát hiện, Linh Nguyệt Cung chủ đã nhẹ nhàng đặt tay trái của nàng lên cái lỗ nhỏ ở háng nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. Vẻ mặt của anh ta rõ ràng không thay đổi, và anh ta vẫn trông như đang niệm chú. Nhưng tấm ga trải giường bên dưới anh đều ướt đẫm. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn lập tức hiểu rằng chủ nhân của Cung điện Lingyue không thể chịu đựng được sự xói mòn của ham muốn tình dục và bắt đầu thủ dâm trong vô thức. Ham muốn của anh sắp đạt tới điểm mấu chốt. 】

[Hiểu được điểm này, ngươi lập tức dẫn Lâm Chí Minh đi nghênh đón Linh Nguyệt Cung chủ. 】

[Khi Lâm Chí Minh gõ cửa, chủ nhân Cung Linh Nguyệt trong phòng khách cũng mở mắt: Ai? 】

[Lâm Chí Minh cung kính đáp: Sư phụ, là ta và thiếu gia. Chúng tôi đến để chào bạn. 】

[Thông qua Thiên Nhãn Thuật, có thể nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt có chút mơ hồ, lồng ngực phập phồng, nhưng nàng vẫn đứng dậy, đi tới cửa, tự mình mở cửa. 】

[Sau đó ngươi và Lâm Chí Minh đều nhìn thấy bộ váy cung đình của Lăng Nguyệt Cung chủ đã hoàn toàn dính chặt vào cặp đùi thon thả của nàng. Cô ấy dường như không mặc quần hay mặc áo choàng bên trong. Bạn có thể nhìn thấy trực tiếp đường viền lỗ ngọc của cô ấy qua bộ váy cung đình. 】

[ Linh Nguyệt Cung chủ tựa hồ không để ý tới ánh mắt của ngươi, mà là có chút mờ mịt nhìn ngươi: Ngươi... Ừm, ngươi tới vừa lúc. Tiểu Minh, sư phụ của ta có chuyện liên quan đến ngươi. Feng'er, nếu bạn không có việc gì thì bạn nên đi ở lại với Ling'er và Xue'er. 】

[ khi ngươi nhìn thấy chủ nhân của Cung điện Lingyue thực sự chọn cách tránh xa bạn, ông ta cố ý cúi đầu và rời đi. Lâm Chí Minh bị bỏ lại nhìn chủ nhân Cung điện Lingyue với vẻ mặt khó hiểu: Chủ nhân, tôi không biết bạn giàu đến mức nào? 】

[ Lăng Dược Cung chủ không nói chuyện, mà xoay người đi vào phòng, ra hiệu Lâm Chí Minh đi theo. Sau đó hắn xua tay, dùng ma lực đóng cửa lại, ngồi thẳng trên giường, thở dốc có chút gấp gáp nói: Tiểu Minh, sau khi sư phụ của ta hôm qua đưa Nguyên Anh cho ngươi, ta đã có một số suy nghĩ. Tôi cần mượn cơ thể của bạn để giao hợp và hiểu cách giao hợp giữa âm và dương. Bạn có sẵn lòng không? 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nói lời này, nàng không khỏi co cứng đùi. Lâm Chí Minh nghe xong, hai mắt sáng lên, nói: "Ta đương nhiên nguyện ý." 】

[Ngay cả sau khi làm tình với Triệu Linh Nhĩ cả đêm, Lâm Chí Minh vẫn tràn đầy năng lượng vào lúc này. 】

[Dường như bị ảnh hưởng bởi khí chất nam tính của Lâm Chí Minh, chủ nhân Cung Linh Nguyệt khẽ gật đầu, xua tay, cởi hết quần áo rồi nằm lên giường: Đến, muốn làm gì thì làm. 】

[Lâm Chí Minh không thể chịu đựng được sau khi nghe điều này. Hắn lập tức cởi quần áo, lao tới trên giường, ôm lấy đùi Linh Nguyệt Cung chủ, nhét cặc của mình vào trong lỗ ngọc của nàng. Trong lúc gà được đưa vào, Linh Nguyệt Cung chủ thân thể lên đỉnh tại chỗ, lượng lớn tinh dịch phun ra, bản thân nàng cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn: Ừm ~! Cảm giác này thật là... ah~! 】

[Nghe thấy tiếng kêu của chủ nhân cung điện Lingyue, Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức lập tức bắt đầu đụ cô, bắt đầu ra tay chống lại sư phụ và đệ tử của mình. 】

[Ngươi không quấy rầy Lâm Chí Minh tận hưởng thân thể mềm mại của Cung chủ Linh Nguyệt. Thay vào đó, bạn đến chăm sóc Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er. 】

[Hai cô gái tỉnh dậy vào buổi trưa và phát hiện ra rằng bạn đang chăm sóc họ. Họ vô cùng xúc động. Trong một khoảnh khắc, họ đã yêu nhau và bầu không khí rất hòa hợp. 】

[ Về phía Lâm Chí Minh, hắn đang cố gắng đụ Linh Nguyệt Cung chủ, khiến cho Linh Nguyệt Cung chủ không ngừng rên rỉ. Anh dần dần chìm đắm trong cao trào này đến cao trào khác, thậm chí còn chủ động móc cổ Lâm Chí Minh, trao một nụ hôn ngọt ngào. 】

[Tình trạng này tiếp diễn cho đến tối, khi bạn gõ cửa và làm gián đoạn cuộc ân ái của họ. 】

[Nghe thấy ngươi gõ cửa, Lăng Nguyệt Cung chủ yêu cầu Lâm Chí Minh đừng làm tình với nàng nữa, hỏi ngươi đã xảy ra chuyện gì. Bạn nói với Lâm Chí Minh, chủ nhân của Linh Nguyệt Phả Lạp Sách, rằng Lâm Chí Minh dù sao vẫn là một cơ thể phàm trần và chưa rời khỏi cơ thể. Anh ấy cần ăn, còn bạn lại muốn đưa Lâm Chí Minh đi ăn. 】

[Lúc này chủ nhân của Cung Linh Nguyệt vừa mới tỉnh lại từ ham muốn tình dục, phát hiện thể lực của Lâm Chí Minh quả thực đã giảm xuống rất nhiều. Và bản thân cô cũng cảm thấy hôm nay có chút buồn cười. Cô ấy quá nghiện những ham muốn xác thịt. Cô ấy thực sự không phải là một giáo viên, và cô ấy thực sự không nên như vậy. 】

[Vì vậy, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt mời Lâm Chí Minh theo ngươi đi ăn tối, trong khi hắn đứng dậy, dùng phép thuật tẩy rửa cơ thể, sau đó niệm Tịnh Tâm Chú. 】

[Thông qua Thiên Nhãn Thuật, có thể biết được chủ nhân của Cung điện Lingyue đã bị Lâm Chí Minh làm tình cả ngày. Mặc dù ham muốn tình dục tạm thời giảm đi rất nhiều, nhưng sau khi suy giảm ngắn hạn sẽ có sự phục hồi dữ dội hơn. 】

[Sự tăng trưởng của ham muốn tình dục là một giá trị không đổi, nhưng khả năng phòng ngự tâm lý của Lingyue Palace Master sẽ bị suy giảm do bị Lâm Chí Minh làm tình và liên tục đột phá phòng thủ tâm lý, sức chịu đựng của anh ta sẽ giảm dần theo sự tiêu hao ý chí. 】

[ Việc bạn phải làm bây giờ là chơi hết mình để có được, từ từ mài mòn ý chí và phòng thủ tâm lý của Lingyue Palace Master, để cuối cùng cô ấy sa ngã và trở thành nô lệ tình dục tuân theo mệnh lệnh của Lâm Chí Minh. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể hỏi chuyện gì đã xảy ra với việc hạn chế linh hồn đối với Lưu Âm Tuyết. 】

[Bạn vẫn chưa quên mục đích ban đầu của mình. Bạn đến đây để tìm cách giải phóng hạn chế linh hồn đối với Lưu Âm Tuyết, sau đó để Lưu Âm Tuyết nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, ký một khế ước vĩnh cửu và trở thành nô lệ vĩnh viễn cho Lâm Chí Minh để trút bỏ dục vọng. 】

[Một lần nữa nói rõ mục đích của mình, bạn đưa Lâm Chí Minh đi ăn rồi trở về phòng. Nhưng là để cho Lâm Chí Minh có đủ thể lực trong những ngày tới. Bạn lại một lần nữa để Lâm Chí Minh sử dụng búp bê thay thế. Hãy để con rối độc lập đụ Triệu Linh'er trong khi cơ thể chính đi ngủ để bổ sung sức mạnh. Và chính bạn đang chết tiệt Lưu Âm Tuyết. 】

[Triệu Linh'er hơi khó chịu khi bạn đụ Lưu Âm Tuyết thay vì cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu, cô đã ngã xuống dưới cặc Lâm Chí Minh, ôm cổ Lâm Chí Minh không ngừng rên rỉ. 】

[Ngày thứ 13 trôi qua như thế này. Sáng ngày thứ 14, bạn lại dẫn Lâm Chí Minh đến chào hỏi. Trong quá trình, bạn mở Thiên Nhãn Thuật và phát hiện ra chủ nhân của Cung điện Lingyue đã thiền định được một lúc, một tay xoa bóp ngực và tay kia chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Không hề có vẻ tụng kinh nào cả, chỉ có vẻ thủ dâm. 】

[Sau khi nhìn thấy điều này, bạn thầm cười và dẫn Lâm Chí Minh đến gõ cửa. 】

[Với tiếng gõ cửa, Lingyue Palace Master lại tỉnh dậy sau cơn ham muốn trong chốc lát. Sau một chút do dự, cô ấy đẩy bạn ra để Lâm Chí Minh lên giường và đụ cô ấy. Tất nhiên lý do là để hiểu đạo âm dương. 】

[Bạn chi tiêu ngày hôm nay giống như ngày hôm qua. Mãi đến tối bạn mới đón Lâm Chí Minh. Sau bữa tối, bạn bảo anh ta làm việc hai ca để đụ Triệu Linh'er. Lần này, Triệu Linh'er không nói gì mà bị ám ảnh bởi niềm vui mà Lâm Chí Minh mang lại cho cô, gần như biến thành người vợ nhỏ của Lâm Chí Minh. Ngay từ sáng sớm ngày thứ 15, Triệu Linh Nhi đã bất giác ôm lấy Lâm Chí Minh, gọi chồng cô và rên rỉ, khiến Lâm Chí Minh vô cùng hưng phấn. 】

[ mà ngày hôm nay, ta tới gặp Linh Nguyệt Cung chủ để chào hỏi, cũng giống như ngày hôm qua. Điểm khác biệt duy nhất là sáng nay chủ nhân Lăng Nguyệt Cung không còn giữ được trạng thái thiền định nữa mà chỉ nằm trên giường thủ dâm, không hề tỏ ra dè dặt hay chuyên nghiệp. 】

[Ngày thứ 15 cũng chia làm hai ca với Lâm Chí Minh chết tiệt Cung chủ Linh Nguyệt và Triệu Linh Nhi. Nhưng đêm nay, Triệu Linh Nhi có chút ngượng ngùng xin lỗi bạn, dường như nhận ra việc gọi Lâm Chí Minh là anh rể có gì đó không ổn. Bạn vẫy tay khá cởi mở, cho thấy rằng bạn có thể chấp nhận và hiểu được một số hứng thú về tình dục. Sau đó, anh ta nói đùa rằng Lâm Chí Minh không khác gì chồng thật của Triệu Linh'er và có quyền lợi tương tự. 】

[Triệu Linh Nhĩ rất vui khi nhận được sự giúp đỡ của bạn. Nửa đêm hôm đó, cô gọi điện cho chồng và quấy rầy Lâm Chí Minh để đụ cô. Triệu Linh'er, người mới yêu, hoàn toàn bị ám ảnh bởi xác thịt và tạm thời quên mất Lâm Chí Minh là anh rể chứ không phải chồng thực sự của cô. 】

[Vào ngày thứ 16, tình hình có chút thay đổi. Vào ngày này, chủ nhân của Cung điện Lingyue hoàn toàn nghiện thủ dâm. Ngay cả khi bạn gõ cửa, sẽ không có phản hồi. Bạn chủ động mở cửa thì nhìn thấy chủ nhân Lăng Nguyệt Cung trần truồng nằm trên giường thủ dâm, hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài. 】

[Thấy Linh Nguyệt Cung chủ xấu hổ, âm thầm kinh ngạc trước thân thể Thái Âm khủng bố, vỗ nhẹ lên vai Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh không hề né tránh, cởi quần áo trước mặt bạn, đè lên người Lăng Nguyệt cung chủ bắt đầu đụ bạn. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi không đóng cửa mà chỉ ngồi trong phòng và quan sát. Để cho giọng nói của chủ nhân Lăng Nguyệt Cung kêu ngủ truyền ra, để một số đệ tử của Cung Linh Nguyệt ở gần đó có thể nghe thấy. 】

[Chúa tể của Cung điện Lingyue hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt và không nhận thức được những điều này. 】

[Cho đến buổi tối, khi Lâm Chí Minh đứng dậy, chủ nhân Cung Linh Nguyệt nắm lấy cánh tay Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh kinh ngạc: Sư phụ? 】

[Lâm Chí Minh lời nói của sư phụ đã khiến Linh Nguyệt Cung chủ khôi phục một phần ý thức, trong thời gian ngắn nàng lấy lại minh mẫn và hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Cô đỏ mặt buông Lâm Chí Minh ra: Cảm ơn hôm nay anh đã vất vả rồi, anh cứ đi đi. Feng'er, hãy giữ bí mật chuyện hôm nay cho tôi. 】

[Bạn trả lời liên tục và rời đi cùng Lâm Chí Minh. 】

[Sau khi ngươi rời đi, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã sử dụng phép thuật để lấy nước lạnh. Tắm nước lạnh xong, hắn cười khổ sờ sờ bụng dưới: Hắn mới rời xa Tiểu Minh đã lâu, dục vọng này càng ngày càng mãnh liệt. Tài năng của đứa trẻ này thực sự đáng sợ, chỉ sợ nó sẽ hoàn toàn sa sút. Nếu chuyện này bị ta biết, đừng nói đến Tiểu Minh, Phượng Nhi có lẽ sẽ không thể trốn thoát. Than ôi, một bước sai lầm sẽ dẫn đến sự hận thù vĩnh viễn, vì vậy hãy chịu đựng điều đó. Ít nhất... cho đến khi thảm họa của Ling'er được giải quyết, Pindao chỉ có thể hy sinh. May mắn thay, đó chỉ là niềm vui nho nhỏ, tôi có thể chịu đựng được. 】

[Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ ngồi xuống, niệm Thanh Tâm Chú. Dù vô ích nhưng cô vẫn làm. 】

[Lúc này, Cung chủ Lingyue đang cố gắng chống lại ham muốn tình dục của mình, trong khi Triệu Linh'er nhẹ nhàng ôm lấy háng Lâm Chí Minh, đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 】

[Vào Ngày 17, bạn thậm chí không cần phải gõ cửa, cửa vẫn mở. Nhìn thấy Linh Dược Cung chủ nằm trên giường thủ dâm, dần dần rên rỉ, Lâm Chí Minh cởi quần đi ngủ mà không hề dặn dò. 】

[Buổi tối, ngươi định đánh Lâm Chí Minh, nhưng vào lúc này, Linh Dược Cung chủ nhận thấy Lâm Chí Minh chuẩn bị rời đi, liền ôm Lâm Chí Minh như bạch tuộc, khiến cả ngươi và Lâm Chí Minh đều kinh ngạc: Mẹ chồng (Sư phụ)? 】

[Lingyue Palace Master trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn dùng hai tay vuốt ve lưng Lâm Chí Minh, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào nhẹ nhàng liếm chăn bông của Lâm Chí Minh: Feng'er, Tiểu Minh, xin hãy ở lại đây một lúc. Tôi sẽ sử dụng mana để giúp anh ấy bổ sung sức mạnh thể chất. Bây giờ chúng ta đã đạt đến giai đoạn quan trọng trong sự hiểu biết về Đạo Âm Dương, đừng làm phiền chúng tôi, ra ngoài đi, hả, đệ tử tốt, hãy đi sâu hơn, vâng, ồ ~! Đẹp quá~! Thật tuyệt khi tôi có thể nhận bạn làm đệ tử của mình ~! Ờ-huh~! 】

[Bạn cũng rất phấn khích khi thấy chủ nhân của Cung điện Lingyue bối rối và say mê đến mức không né tránh bạn, trực tiếp yêu cầu Lâm Chí Minh quan hệ tình dục và nói những lời dâm ô như vậy. 】

[Nhưng ngươi không ở lại, bởi vì ngươi biết rằng chỉ khi ngươi rời đi, Linh Nguyệt Cung chủ mới có thể cởi mở hơn, phóng túng hơn, hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt của mình. 】

[Cho nên ngươi tạm biệt rời đi, để lại thi thể của Lâm Chí Minh ở đây để thỏa mãn mà đụ Chủ nhân Cung Linh Nguyệt. Sau đó hãy để búp bê thay thế của Lâm Chí Minh nuông chiều Triệu Linh'er, để cả chủ và đồ đều có thể thưởng thức con cặc lớn của Lâm Chí Minh. 】

[Cứ như vậy, một tháng trôi qua trong chớp mắt. Một tháng này, Lâm Chí Minh ở trong phòng nàng ngày đêm làm tình Lăng Nguyệt Cung chủ. Nếu không thường xuyên kiểm tra Thiên Nhãn Quyết, e rằng Lâm Chỉ Minh sẽ kiệt sức. 】

[Tuy nhiên, sự lo lắng này cuối cùng là không cần thiết. Sau khi Cơ thể tuyệt đối Thái Âm biến thành Cơ thể khiêu dâm Thái Âm, Lâm Chí Minh có thể phục hồi một phần sức mạnh thể chất của Lâm Chí Minh mỗi khi Lingyue Palace Master lên cao trào, cho phép anh ta biến thành một con gà trống di chuyển vĩnh viễn và đụ Lingyue Palace Master mà không bị gián đoạn. 】

[Vậy đó, ngày thứ 47. Khi bạn đang thay thế Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đi dạo quanh một hòn non bộ trên đảo Xianling, bạn đột nhiên nghe thấy giọng của Lâm Chí Minh: Thiếu gia. 】

[Bạn bối rối quay lại và nhìn vào chỗ đứng của Lâm Chí Minh, nhưng đột nhiên nhận ra rằng âm thanh dường như đến từ phía bên kia. Bạn quay đầu lại nhìn xung quanh, bạn ngạc nhiên khi thấy Lâm Chí Minh, người hoàn toàn khỏa thân, đang ôm Cung chủ Lingyue cũng trần trụi, đi tới và đụ cô ấy. 】

[Bạn nhìn lại Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đang ngồi bên cạnh bạn. Sau khi phát hiện hai người dường như không để ý tới, bạn kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh và Cung chủ Linh Nguyệt. 】

[Lâm Chí Minh lúc này cũng đang kiêu ngạo làm tình với chủ nhân của Cung điện Lingyue. Anh ta đến gần bạn và đụ cô ấy trong khi giải thích một cách tự hào: Hehe, cậu chủ, cậu thật tuyệt vời. Bây giờ Sư phụ gần như đã nghe theo lời tôi. Tôi nói muốn ra ngoài đi dạo, cô ấy đồng ý ngay. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy mà không cần rút cặc ra. Cậu chủ, cậu không biết trong khoảng thời gian này cậu chủ đã nghịch ngợm như thế nào đâu. Nếu không phải vì thể chất đặc biệt của tôi, tôi có cảm giác như mình sẽ bị Chủ nhân trêu chọc vì bị đụ. 】

[Lingyue Palace Master đang bị Lâm Chí Minh làm tình. Cô ấy dường như đang hét lên, nhưng bạn không thể nghe thấy âm thanh. Bạn biết nó bị cô lập bởi một câu thần chú đặc biệt. Bạn không quan tâm, ngược lại hỏi Lâm Chí Minh: "Đã một tháng không gặp, hy vọng cậu không sao." Hôm nay bạn đặc biệt ra ngoài vì việc gì đó phải không? 】

[Lâm Chí Minh cười: Hehe, không có gì đâu. Tôi cứ làm việc đó trong phòng và tôi hơi mệt. Vì vậy, tôi nghĩ đến việc ra ngoài, đảnh lễ thiếu gia, rồi đi nơi khác vui chơi. Cậu chủ, cậu không biết rằng từ khi tôi ra khỏi phòng, âm hộ của cậu chủ đã siết chặt lấy tôi. Tôi cảm thấy như Sư phụ đang rất lo lắng. 】

[Bạn không thể không mỉm cười khi nghe điều này, sau đó gửi tin nhắn: Điều này không phải là tự nhiên sao? Mẹ chồng tôi là người bảo thủ. Nếu chơi như thế này chắc chắn bạn sẽ rất lo lắng. Được rồi, tôi phải đi cùng Ling'er và Xue'er đến đây. Con có thể về chơi với mẹ chồng. 】

[ Lâm Chí Minh đáp lại, kiêu ngạo ôm Linh Nguyệt Cung chủ vào lòng rời đi. Từ đầu đến cuối, Linh Nguyệt Cung chủ đều không hề nói chuyện với ngươi. Tôi không biết đó là vì tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác, hay vì ý thức của tôi hơi mờ đi vì tôi đã bị đụ. 】

[Bạn cười lắc đầu, sau đó dẫn Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết tán tỉnh và vun đắp mối quan hệ của họ. 】

[Tuy nhiên, vài ngày sau, vào ngày thứ 50, bạn đột nhiên nhìn thấy một lời nhắc mới. 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới 200, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ tình dục thể xác liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: Cuộc phục kích nữ của Chủ nhân Cung điện Lingyue

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Hãy để chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, thừa nhận rằng cô ấy là con khốn nạn của Lâm Chí Minh một lần trong trạng thái hoàn toàn tự do. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Bạn rất ngạc nhiên khi thấy lời nhắc của hệ thống này. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng trong số các phần thưởng thành tích độc quyền trước đây dành cho "Trí tuệ Cuckold", dường như có một phần thưởng khác liên quan đến khả năng tương thích về thể chất. 】

[Phần thưởng này cho phép bạn trực tiếp kích hoạt nhiệm vụ phục kích nữ sau khi giá trị tương thích vật lý hiện tại đạt đến tiêu chuẩn, điều này thực sự vượt xa sự mong đợi của bạn. Nhưng bạn cũng khá hài lòng với sự bất ngờ bất ngờ này. 】

[Bạn suy nghĩ một lúc rồi dùng thẻ lệnh để thay đổi phương thức hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Bạn mở Sky Eye Technique và xem sự tương tác giữa Lâm Chí Minh và Lingyue Palace Master. 】

[ lúc này, Lâm Chí Minh ôm Cung chủ Linh Nguyệt đến nhà ăn, làm tình với Cung chủ Linh Nguyệt trong khi các đệ tử khác đang ăn, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 】

[Nhưng chẳng bao lâu sau, vì thẻ lệnh của bạn, lệnh của Lâm Chí Minh đã thay đổi. Hắn chủ động dừng động tác, khiến Lăng Nguyệt Cung chủ trong ngực run rẩy. Hơn một tháng sau, môi đỏ mọng rên rỉ cũng nghe được lời nói: Đệ tử tốt, sao vậy? Tại sao bạn không trở thành giáo viên của bạn? Gọi tôi là "Sư phụ" còn chưa đủ quyến rũ sao? 】

[ Lâm Chí Minh vỗ mông Cung chủ Lăng Nguyệt, khiến Cung chủ Lăngyue rên rỉ, sau đó rút cặc ra, khiến Cung chủ Lăngyue bất mãn lắc mông: Chủ nhân, ta lúc nào cũng có chút mệt mỏi với tư thế này. Vì vậy, nô lệ muốn thay đổi vị trí của mình. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ lắc mông: Ngươi đã nói, ta sẽ nghe lời ngươi làm thầy. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh đặt chủ nhân của Cung điện Lingyue xuống, anh ta nói: Chủ nhân, xin hãy nằm trên mặt đất với bốn chân trên mặt đất. Đệ tử của tôi muốn đụ bạn từ phía sau. 】

[Đối với yêu cầu này, Cung chủ Lingyue đã đồng ý mà không hề suy nghĩ. Hắn không còn tự trọng nằm trên mặt đất, nhấc mông lên lắc lắc về phía Lâm Chí Minh, đôi mắt quyến rũ như lụa cầu xin: "Đồ đệ tốt, nhanh lên, sư phụ ta không thể đợi được nữa." 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy bộ dáng của Cung chủ Linh Nguyệt không khỏi bật cười. Hắn ôm mông Lăng Nguyệt Cung chủ, nhét cặc hắn vào trong. Lại bị Lâm Chí Minh xâm nhập, dù dùng cách nhục nhã như vậy, Lăng Nguyệt Cung chủ cũng không thèm để ý, rên rỉ thỏa mãn: Ôi ~ Cuối cùng nó cũng vào trong, đẹp quá ~! 】

[ Nhìn bộ dáng của Cung chủ Lăng Nguyệt, Lâm Chí Minh vừa địt nàng vừa hét lên: Chủ nhân, ngươi thật hư hỏng. Bây giờ bạn trông giống như một con chó cái trong háng nô lệ. 】

[Biểu cảm của cung chủ Lingyue cứng đờ vì lời nói của Lâm Chí Minh. Nhưng rất nhanh, dưới sự thúc đẩy của Lâm Chí Minh, sự cứng đờ này biến mất, hắn rên rỉ: "Ừ ~ Ừ ~ Đúng vậy, đồ đệ tốt của ta, ngươi nói không sai, xin hãy nhanh chóng đụ ta." 】

[ đang đụ hắn, Lâm Chí Minh quỳ xuống, đè lên người Lăng Nguyệt Cung chủ, kiêu ngạo thấp giọng nói: Chủ nhân, ta muốn nghe ngươi nói đây là con điếm dưới háng nô lệ của ngươi. Bạn có thể cho tôi biết được không? Vui lòng! 】

[ vừa nói, Lâm Chí Minh vừa hung bạo đánh nàng mấy cái, khiến lửa giận trên mặt Lăng Nguyệt cung chủ thoáng qua. Chẳng bao lâu, dưới sự đụ không ngừng của Lâm Chí Minh, chủ nhân của Cung Lingyue không khỏi hét lên khi sắp đạt đến cao trào khác: Đúng vậy, sư phụ của tôi là một con khốn dưới tay đệ tử tốt của tôi Lâm Chí Minh, nhanh lên, đụ sư phụ của tôi, đệ tử tốt của tôi, đụ sư phụ của tôi ồ ồ ồ, đi ah ah ah! ! ! 】

[Tôi không biết liệu cô ấy có còn tỉnh táo chút nào không. Nói xong, Linh Nguyệt Cung chủ vừa xấu hổ vừa tức giận, trong một hơi đạt tới tam cực. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, cặp mông nhỏ nhắn của cô không ngừng run rẩy. Hai chân Lâm Chí Minh bắt đầu run lên vì sung sướng. 】

[Thỏa mãn các điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã thừa nhận rằng cô ấy là con khốn nạn của Lâm Chí Minh trên cơ sở hoàn toàn tự nguyện và có được bức khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)". 】

[Theo nhắc nhở của hệ thống lóe lên, bạn có thể thấy rõ, vẻ xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt vẫn còn xấu hổ và tức giận của Lingyue Palace Master, nhanh chóng biến mất. Sau một hồi thở dài, cô bắt đầu chủ động di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình, để cặc của Lâm Chí Minh ra vào trong cơ thể mình: Đệ tử ngoan, sư phụ của ta đã thỏa mãn ngươi rồi, nhanh lên, tiếp tục đụ sư phụ ta, sư phụ ta còn muốn. 】

[Lâm Chí Minh càng hưng phấn hơn khi nghe được Linh Nguyệt Cung chủ thừa nhận nàng chính là con khốn trên háng hắn. Trong lúc làm tình với chủ nhân Cung điện Lingyue, anh ta đã yêu cầu cô nằm xuống và đụ cô ở bên ngoài. 】

[Sau khi xem xong quá trình này, bạn càng cảm thấy buồn hơn, nếu xúc phạm đến hệ thống giả lập thì cuối cùng bạn sẽ phải khổ sở. Anh ta trực tiếp bỏ qua tất cả các nhiệm vụ trước đó, làm đúng một bước và đạt được danh hiệu "Phụ nữ phục kích". Sự tôn nghiêm của Cung chủ Lingyue giờ đã hoàn toàn không còn nữa. 】

[Nhưng bạn cũng đang suy nghĩ xem liệu việc bỏ qua các nhiệm vụ trước đó có mang lại phần thưởng nhỏ hơn nhiều hay không. 】

[Vì vẫn chưa rõ đây là quy trình giải quyết như thế nào nên bạn chỉ có thể kiên nhẫn và tiếp tục tận hưởng cuộc sống. 】

[10 ngày nữa trôi qua, đến ngày thứ 60, một nhắc nhở nhiệm vụ mới xuất hiện. 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới 250, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ tình dục thể xác liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: Sự sa đọa tục tĩu của Chủ nhân Cung điện Lingyue

Điều kiện mở khóa: Thân thể 250, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Để chủ nhân của Cung điện Lingyue, Triệu Văn, quỳ xuống đất và cầu xin Lâm Chí Minh để đụ cô trong trạng thái hoàn toàn tự do.

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 lần rút thăm, khắc đặc biệt "Sự sa ngã lăng nhăng (Lâm Chí Minh)", hiệu ứng là hiệu ứng của người phụ nữ trung thành và tử đạo không có hiệu lực đối với Lâm Chí Minh, và một số hiệu ứng được thêm vào trong mô phỏng. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở thế giới thực, ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao và cho phép Chúa tể Cung điện Lingyue, Triệu Văn, từ bỏ phẩm giá của mình vì niềm vui. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Khi bạn nhìn thấy nhiệm vụ này, bạn sẽ cảm thấy rằng nhiệm vụ này là miễn phí. Bởi vì chủ nhân của cung điện Lingyue đã yêu cầu Lâm Chí Minh quan hệ với cô ấy hơn một lần. Vì vậy, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt dễ dàng yêu cầu Lâm Chí Minh đụ cô. 】

[Bạn thậm chí còn không sử dụng thẻ lệnh. Ngay tại Lâm Chí Minh lần nữa điều chỉnh tư thế thời điểm, Linh Nguyệt Cung chủ nhân tự mình nói ra, nhiệm vụ tại chỗ hoàn thành. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, đã chủ động cầu xin Lâm Chí Minh quan hệ tình dục với cô ấy trên cơ sở hoàn toàn tự nguyện, hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm và thoái hóa của cô ấy, và đạt được dấu ấn đặc biệt "Sự sa đọa hợp pháp (Lâm Chí Minh)". 】

[Khi xem quá trình này, bạn không khỏi thốt lên: Hệ thống bị xúc phạm sẽ có một kết cục bi thảm. Đây có phải là quà tặng miễn phí cho mẹ chồng bạn để có được con dấu tục tĩu đặc biệt không? 】

[Nửa tháng sau, ngày thứ 75, Triệu Linh Nhi cũng phát động nhiệm vụ phục kích nữ tương tự, điều này khiến bạn thắc mắc, chẳng lẽ là do hệ thống không nhắm vào Linh Nguyệt Cung chủ ở phương diện này, mà là kích hoạt trước nhiệm vụ tình dục, đây chính là mẫu? 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới 200, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ tình dục liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: Cuộc phục kích nữ của Thiếu cung chủ Lingyue

Điều kiện mở khóa: ái lực vật lý 200, trình độ 10

Yêu cầu nhiệm vụ: Để Triệu Linh Nhi thừa nhận cô là con đĩ khốn nạn của Lâm Chí Minh một lần trong trạng thái hoàn toàn tự do. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Nhìn vào yêu cầu nhiệm vụ giống nhau giữa sư phụ và đồ đệ, các ngươi nghi ngờ yêu cầu Triệu Linh Nhi chủ động nói những lời đáng xấu hổ này khi nàng làm tình với Lâm Chí Minh đêm đó, nói rằng chỉ để cho vui. Tất nhiên, để cân bằng hình thức của Triệu Linh'er, bạn cũng đã khiến Lưu Âm Tuyết phải nói điều tương tự khi bạn đụ cô ấy. Hai người phụ nữ nói xong xấu hổ đến mức điên cuồng tát bạn và người thế chỗ Lâm Chí Minh để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Linh Nhi hoàn toàn tự nguyện thừa nhận mình là con đĩ khốn nạn của Lâm Chí Minh, đồng thời lấy được khắc đặc biệt "Nữ Phúc (Lâm Chí Minh)". 】

[Bạn nhìn tất cả những điều này và thầm nghĩ rằng độ khó của nhiệm vụ được kích hoạt trước này đã giảm đi rất nhiều. Hệ thống có khuyến khích bạn kích hoạt nhiệm vụ trước hay cắt giảm phần thưởng theo những cách khác. Suy cho cùng, những nhiệm vụ này chỉ có phần thưởng khắc và rút thăm trúng thưởng, không có thẩm quyền tăng phần thưởng. 】

[Nhưng do thiếu thông tin nên không biết là cái nào nên chỉ có thể chờ xem tình hình trong quá trình giải quyết. 】

[Cứ thế này, 8 ngày nữa đã trôi qua. Vào ngày thứ 83, một nhiệm vụ mới lại được kích hoạt. 】

[Do tác dụng "dâm dục" của tài năng, chủ nhân Cung điện Lingyue, Triệu Văn, đã bị Lâm Chí Minh đánh quá nhiều lần. Khả năng tương thích vật lý giữa cả hai đạt tới giá trị tối đa là 300, kích hoạt trước nhiệm vụ tương thích vật lý. 】

[Kích hoạt nhiệm vụ thể chất liên quan của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: Công nhận Chủ nhân của Cung điện Lingyue

Điều kiện mở khóa: ái lực thể xác 300, phục tùng cấp 10, dục vọng cấp 10,

Yêu cầu của nhiệm vụ: Làm cho chủ nhân của Cung Linh Nguyệt quỳ xuống đất trong trạng thái hoàn toàn tự do, thừa nhận mình là nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh, xin làm chủ nhân của hắn, được Lâm Chí Minh đồng ý. 

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 rút thăm, khắc đặc biệt "Nữ Fu (Lâm Chí Minh)", tác dụng là đầu hàng Lâm Chí Minh và không còn chống cự, cho dù có bị cưỡng hiếp mất trinh cũng sẽ không làm gì cả. 

Mẹo: Do ​​kích hoạt sớm nên độ khó của nhiệm vụ đã thay đổi và yêu cầu của nhiệm vụ cũng giảm đi rất nhiều. 】

[Khi bạn nhìn thấy nhiệm vụ này, bạn phấn chấn lên và nhận ra rằng sự kiện chính sắp diễn ra. Chỉ cần Lingyue Palace Master công nhận Lâm Chí Minh, bạn có thể tìm hiểu về hạn chế linh hồn của Lưu Âm Tuyết từ Lingyue Palace Master, từ đó giải quyết được vấn đề không thể ký khế ước vĩnh cửu. 】

[Tuy nhiên, trở thành nô lệ tình dục cũng không khá hơn trước và không thể so sánh với niềm vui thuần túy. Vì vậy, bạn cũng không vội vàng mà để Lâm Chí Minh ra tay ngay lập tức. Thay vào đó, bạn nằm im và để Lâm Chí Minh đụ chủ nhân của Cung điện Lingyue, khiến cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng. 】

[Vài ngày sau, nhiệm vụ tục tĩu của Triệu Linh'er cũng được kích hoạt. Điều này thật dễ dàng để xử lý. Sau khi trêu chọc Triệu Linh'er một lúc, Triệu Linh'er đã chủ động cầu xin Lâm Chí Minh đụ cô. Dễ dàng giải quyết. 】

[Sau đó, hơn nửa tháng sau, thời gian đã đến ngày thứ 100. Sau khi Triệu Linh'er cũng phát động nhiệm vụ nhận dạng chủ nhân, bạn nhìn Lingyue Palace Master, người đã nằm trên mặt đất như một con chó cái thực sự trong Kỹ thuật Thiên Nhãn, để Lâm Chí Minh đụ anh ta. Bạn mỉm cười dâm đãng và bắt đầu hành động. 】

[Bạn lại sử dụng thẻ lệnh, thay đổi hành động của Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Chí Minh đột nhiên không làm tình với Linh Việt Cung chủ nữa, thậm chí còn rút cặc của hắn ra, khiến cho Linh Việt Cung chủ bối rối và si mê lắc mông bất mãn, quay lại với vẻ mặt mê hoặc cầu xin: Đồ đệ tốt, sao ngươi không đụ ta bây giờ? Nhanh lên đụ tôi đi, Sư phụ vẫn muốn. 】

[Tôi nhìn thấy Lâm Chí Minh vẻ mặt nghiêm túc, ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa hai cái, trả lời: Sư phụ, không biết gần đây ngài bị sao vậy, nhưng ngay cả đệ tử của tôi cũng có thể nhận ra rằng ngài có điều gì đó không ổn. 】

[Lingyue Palace Master vẻ mặt cứng đờ, không nói gì. Lâm Chí Minh đã nói từ xa xưa: Tôi biết thực lực và địa vị của mình nên không thể giúp gì cho bạn. Vì thế nô tài suy nghĩ một chút, chuyện buồn cười như vậy nhất định phải dừng lại. Đương nhiên, nô tỳ cũng hiểu, có thể ngươi sẽ không đồng ý. Vì vậy, nô đã quyết định, trừ khi bạn quỳ xuống đất cầu xin nô lệ trở thành chủ nhân của Chủ nhân, và bạn chủ động đầu hàng và trở thành nô lệ của phàm nhân này, nếu không thì nô lệ sẽ không bao giờ chạm vào bạn nữa. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh khiến Lăng Nguyệt Cung chủ sửng sốt. Lâm Chí Minh chính mình nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta rất bất đắc dĩ, nhưng chỉ bằng cách này, ta mới có thể cho phép sư phụ ngươi dựa vào lòng tự trọng của mình để tồn tại." Nếu bạn không vượt qua được, lũ minion sẽ không còn vùng vẫy nữa. Nô lệ biết điều này rất nhục nhã đối với chủ nhân, nhưng nô lệ không còn cách nào khác đành phải yêu cầu chủ nhân tự mình lựa chọn. 】

[ nói xong, Lâm Chí Minh cúi người làm đệ tử lạy, hồi lâu không đứng dậy. 】

[ Hơn nữa sau hơn chín mươi ngày giao hợp, dục vọng trong cơ thể chính của Cung điện Lingyue đã đạt đến mức độ đáng sợ, có thể biến những phụ nữ phàm trần bình thường thành kẻ ngốc. 】

[Nhưng lúc này chủ nhân của Cung điện Lingyue cũng không ngu ngốc. Thay vào đó, anh ta ngay lập tức lấy lại được sự tỉnh táo và trèo lên khỏi mặt đất. Anh ta nhìn Lâm Chí Minh với vẻ nhẹ nhõm: Tiểu Minh, tôi vô cùng hài lòng khi bạn có thể nghĩ như vậy. Dù là phàm nhân nhưng bạn vẫn quyết tâm và không bị ám ảnh bởi việc làm giáo viên. Điều này là rất tốt. 】

[Sau khi nhận được lời khen ngợi của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh xấu hổ gãi đầu. Nhưng Lâm Chí Minh chưa kịp trả lời, Linh Nguyệt Cung chủ đã thở dài: Tuy ngươi có lòng tốt nhưng làm thầy cũng không thể xử lý được. Sau khoảng thời gian giác ngộ này, tôi hiểu rằng thể chất của sư phụ tôi đã thay đổi sau khi tiếp xúc với bạn, điều này khiến tôi chìm đắm trong những ham muốn xác thịt trong khoảng thời gian này. 】

[Lâm Chỉ Minh nghi ngờ ngẩng đầu lên: Sư phụ, ngài tỉnh hẳn rồi à? 】

[ Giọng nói của chủ nhân cung điện Lingyue trở lại lạnh lùng: Chủ nhân từ đầu đến cuối đã tỉnh táo, nhưng hắn chỉ buông bỏ tâm trí, muốn xem chủ nhân sau khi hoàn toàn say mê sẽ trở thành người như thế nào. Kết quả, như bạn có thể thấy, đơn giản là không biết xấu hổ. Than ôi...]

[ trước vẻ mặt ngưỡng mộ của Lâm Chí Minh, Chủ nhân Cung Linh Nguyệt lắc đầu: Nhưng bây giờ nói điều này đã muộn, lão sư đã vào trò chơi rồi. 】

[Lâm Chí Minh bối rối: Hả? Vào trò chơi? Ý nghĩa là gì? 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nhân nhìn trăng với ánh mắt u sầu: Ngươi không hiểu sao? Tại sao Feng'er lại mang thần dược để khôi phục thần dược vàng cho sư phụ của mình? Vì sao vóc dáng đặc biệt của bạn lại trùng khớp với vóc dáng đặc biệt của thầy? Tất cả những điều này thật quá trùng hợp phải không? Đôi khi, những điều quá trùng hợp không phải là ngẫu nhiên mà là tất yếu. 】

[Nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của Lâm Chí Minh, Chủ nhân Cung điện Lingyue trực tiếp nói: Nói thật với ngươi, ta cảm thấy mình đã rơi vào cái bẫy do Phượng Nhi đại nhân giăng ra. Bây giờ anh ấy đã vướng vào hoàn cảnh này, anh ấy không còn có thể tự giúp mình với tư cách là một giáo viên. 】

[Lâm Chí Minh có chút hoảng sợ: Làm sao có thể, sư phụ? Chẳng lẽ thiếu gia có ý đồ xấu? 】

[Lingyue Palace Master lắc đầu: Không biết vị đạo hữu thần bí đó có ý đồ xấu hay không. Nhưng sự sắp xếp hiện tại của anh ấy phải có kế hoạch. Weishi không biết hắn đang có ý đồ gì, nhưng vì đã vào trò chơi nên hắn chỉ có thể đi một mạch xem mình muốn gì. 】

[Lâm Chí Minh có vẻ bối rối: Sư phụ, tôi không hiểu. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ xua tay, quay đầu nhìn Lâm Chí Minh: Ngươi không hiểu cũng không sao. Ngươi chỉ cần biết, sư phụ ta lúc này không muốn phản kháng mà muốn xem kết quả. Không phải là tôi không có biện pháp đối phó với tư cách là một giáo viên. Bà nội sẽ không chỉ xem đâu. Nhưng một khi chuyện giữa ngươi và ta bị bà nội biết, ngươi và Phượng Nhi có thể sẽ bị bà ngoại trừng phạt. Vì vậy, trước khi biết kết quả, thầy sẽ không chống cự mà sẽ thuận theo dòng chảy. 】

[Với vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, trước khi chờ đợi câu trả lời của Lâm Chí Minh, Chúa tể Cung điện Lingyue vỗ vai Lâm Chí Minh với vẻ mặt hài lòng: Tiểu Minh, lòng tốt của bạn đã được đánh giá cao. Nhưng bây giờ, tôi không thể làm theo mong muốn của bạn với tư cách là một giáo viên, vì vậy ...]

[Trước vẻ mặt kinh hãi của Lâm Chí Minh, Linh Dược Cung chủ chủ động quỳ xuống hướng Lâm Chí Minh, nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng lạnh lùng nói những lời tục tĩu nhất: Sư phụ, Lâm Chí Minh cung chủ Triệu Văn, hôm nay nhận Lâm Chí Minh là đệ tử đã đăng ký, Tiểu Minh, xin hãy trở thành sư phụ của sư phụ ngươi. 】

[Phản ứng của Cung chủ Lingyue nằm ngoài dự đoán của bạn, và nó cũng khiến Lâm Chí Minh choáng váng ngay tại chỗ. Hắn nhìn Linh Nguyệt Cung chủ quỳ ở trước mặt hắn một hồi lâu mới tỉnh táo lại: Chủ nhân, ta không phải...]

[ Lăng Nguyệt Cung chủ nằm trên mặt đất không ngẩng đầu lên, dùng giọng nói lạnh lùng, dịu dàng nói: Ta biết tâm tư của ngươi, nhưng ngươi có thể không rõ ràng. Bạn có thể không có ý như những gì bạn vừa nói. Sư phụ của ta vừa mới làm tình với ngươi, ta có thể cảm nhận được linh hồn của ngươi trước đây cũng như lần này đều bị một loại sức mạnh nào đó ảnh hưởng. Vì vậy, những lời bạn vừa nói là một phần tấm lòng của bạn nhưng cũng là do người khác chỉ đạo. Vì thế hãy nhận tôi làm thầy của bạn. Tất cả điều này là một tình huống. Hiện tại, tôi không có cách nào để phá vỡ tình hình. Tôi chỉ có thể bước từng bước một. Tôi không có sự lựa chọn, và bạn cũng vậy. nghe lời. 】

[Nghe vậy, Lâm Chí Minh cúi đầu, vẻ mặt khó chịu: Thực ra tôi... xin lỗi Chủ nhân, đều là lỗi của tôi. 】

[ Lăng Nguyệt Cung chủ hơi ngẩng đầu, ngọt ngào cười nói: Không sao, ta làm sư cũng không trách ngươi, cứ như vậy tiếp nhận đi. 】

[Lâm Chí Minh cay đắng gật đầu nói: Ta hiểu được. Tôi, Lâm Chí Minh, đệ tử đã đăng ký của Cung chủ Lingyue và là người hầu của Lin gia, hôm nay chấp nhận Cung chủ Lingyue, sư phụ Lâm Chí Minh, Triệu Văn, làm nô lệ tình dục của tôi và trở thành chủ nhân của anh ấy. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, chủ động thừa nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và được công nhận. Nhận được các bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân (Lâm Chí Minh)" và "Nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)". 】

[Mẹo: Do đã hoàn thành trước các nhiệm vụ "Phục kích nữ", "Rõ ràng hợp pháp" và "Nhận ra chủ nhân", trung tâm hệ thống tạm thời được mở và có thể được chủ nhà vận hành trong thế giới mô phỏng. Các đạo cụ đã đổi có thể được sử dụng trực tiếp trong mô phỏng này. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh đồng ý, Linh Nguyệt Cung chủ mỉm cười đứng dậy. Lâm Chí Minh có chút khó hiểu nhìn Linh Nguyệt cung chủ: Chủ nhân, nô tỳ...]

[ Lăng Nguyệt Cung chủ khẽ lắc đầu: Không sao cả, từ nay ngươi gọi ta là chủ nhân, ta gọi ngươi là chủ nhân. Hiểu Minh, đừng để người thứ ba biết chuyện của bạn. Tôi cũng muốn xem chủ nhân của Feng'er muốn làm gì. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh gật đầu, Linh Nguyệt Cung chủ đột nhiên đỏ mặt, giơ một chân lên, vòng qua eo Lâm Chí Minh, trêu chọc con cặc của Lâm Chí Minh. Trước vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master vòng tay qua cổ Lâm Chí Minh với ánh mắt quyến rũ: Tôi không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình nữa. Thôi nào, chủ nhân, xin hãy chiều chuộng tôi. Bây giờ bạn là chủ nhân của giáo viên, và giáo viên là nô lệ tình dục của bạn. Muốn làm gì thì làm, không cần ước lượng, chỉ cần chơi hết mình với thầy. 】

[Nghe Linh Nguyệt Cung chủ nói như vậy, Lâm Chí Minh hoàn toàn buông lỏng, không còn quan tâm đến thân phận của mình nữa. Anh ôm Cung chủ Lingyue và bắt đầu đụ cô. 】

[ Mà Lăng Nguyệt cung chủ cũng không biết có phải là bởi vì nội tâm bộc lộ ra ngoài, tiếng hét của nàng càng ngày càng dâm đãng dâm đãng, cảm giác muốn xuất tinh. 】

[Tuy nhiên, trong lúc hưng phấn, bạn cũng thầm khâm phục chủ nhân của Cung điện Lingyue thực sự có thể phát hiện ra ảnh hưởng của thẻ lệnh đối với Lâm Chí Minh. Đồng thời, bạn cũng hiểu được nguyên lý tác dụng của thẻ lệnh. Sử dụng sức mạnh đặc biệt để tác động đến linh hồn, từ đó ảnh hưởng đến hành động của Lâm Chí Minh. Ở một mức độ nhất định, nó rất giống với các phép thuật như thao túng và kiểm soát linh hồn, chỉ phức tạp hơn. 】

[Về phần trí tuệ và lòng dũng cảm giữa Linh Nguyệt Cung Chủ và không trung, ngươi mỉm cười. Tiên đế trước đây Lưu Ẩn Tuyết cũng như vậy, hắn thích dùng không khí đấu trí và dũng khí. Chỉ có thể nói, người thông minh vẫn thích suy nghĩ quá nhiều. Nếu không biết về hệ thống giả lập thì đây là giới hạn những gì họ có thể tưởng tượng. 】

[Bạn rất vui khi thấy điều này xảy ra. Dù sao, chủ nhân của Cung Linh Nguyệt cũng không có phản kháng mà chủ động nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình, điều này khiến bạn vô cùng vui mừng. 】

[Về phần trung tâm mua sắm tạm thời mới mở, bạn cũng đã mở nó và bắt đầu xem xét nó. Không có nhiều đạo cụ mới trong đó, thậm chí rất ít, vì chỉ có một. 】

[Đạo cụ mới liên quan đến Triệu Văn: Hợp đồng thú cưng tình dục (nhân 80): Nô lệ tình dục cần lập hợp đồng với chủ nhân của nó để nâng cấp "nô lệ tình dục" thành "thú cưng tình dục", biến đổi thành thú cưng, biến vũ khí ma thuật bẩm sinh thành vật trang trí cho thú cưng và buộc một "vòng cổ thú cưng tình dục" quanh cổ. Hợp đồng này tương tự như hợp đồng vĩnh viễn và có thể ảnh hưởng đến thế giới thực thông qua thế giới mô phỏng, nhưng nó không có tác dụng như một chứng chỉ vĩnh viễn. 】

[Hệ thống nhắc nhở: Do trung tâm mua sắm tạm thời mở cửa và điểm nhận dạng không đủ nên bạn có thể rút trước và bù đắp sau khi giải quyết. Nếu bạn bù số tiền đó, số tiền đó sẽ bị trừ thành số âm và chờ hoàn trả các phần thưởng tiếp theo. 】

[ Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì Linh Nguyệt Cung chủ Triệu Văn là hóa thân, linh hồn bị thân thể khống chế, ở thế giới khác không có cá nhân. Nó là duy nhất nên hợp đồng vĩnh viễn không được áp dụng và được đổi thành hợp đồng thú cưng tình dục. 】

[Lời nhắc hệ thống mà bạn cung cấp lần này đã hoàn toàn xác nhận rằng hình đại diện là một thứ giống như một bản sao. Bản thể có quyền sinh tử đối với avatar nên khế ước vĩnh cửu không thể sử dụng được. 】

[Bạn không quan tâm đến điều này. Trước tiên, bạn có thể thu lãi từ chủ nhân của Cung điện Lingyue. Khi có đủ thực lực, liền có thể đi tìm đối phương thân thể cùng tổ tiên mẹ chồng gây phiền toái. Cơm ăn phải ăn từng miếng một, đường đi phải đi từng bước một. Không cần phải vội vàng. 】

[Bạn không ngần ngại và ngay lập tức mua lại hợp đồng thú cưng tình dục. Thành tích đặc biệt trước đó đã gần 100 rồi, với thành tích đặc biệt của Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết, bạn không cần lo lắng về việc mắc nợ. 】

[Sau khi dùng búp bê thay thế của Lâm Chí Minh để Lâm Chí Minh đến với chủ nhân của Cung điện Lingyue, bạn nhìn chủ nhân của Cung điện Lingyue đang tạm thời mặc quần áo và không quan hệ tình dục nữa, rồi lấy ra hợp đồng thú cưng tình dục: Mẹ chồng, chủ nhân đột nhiên liên lạc với tôi và nói rằng hợp đồng này là để cho Tiểu Minh sử dụng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra nó được không? 】

[ Lăng Nguyệt Cung nghe vậy sắc mặt biến đổi, Lâm Chí Minh cũng có vẻ có chút khó chịu, nhưng cũng không nói gì. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue tiếp nhận hợp đồng thú cưng tình dục và để ý thức tâm linh của anh ta quét nó. Sau khi hiểu được tác dụng của khế ước, sắc mặt anh trắng xanh, nhưng rất nhanh sau đó anh đã bình thường trở lại. 】

[Bạn tò mò hỏi: Mẹ chồng, hợp đồng này có gì sai trái không? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue cất hợp đồng và trả lời với vẻ mặt bình thường: Không có gì, chỉ là một hợp đồng thú cưng đặc biệt. Ngươi có thể tự mình kinh doanh, ta sẽ dẫn Tiểu Minh đi lấy linh sủng. 】

[ ngươi nói ồ, liền nhìn thấy Linh Nguyệt Cung chủ nhân vẫy tay, Ngọc Phong nhanh chóng đem Lâm Chí Minh đi. 】

[Sử dụng khả năng thấu thị của bạn để quan sát và nhìn thấy hai người đang bay đến phòng khách của Lingyue Palace Master. Lâm Chí Minh hỏi: Sư phụ, thiếu gia lại có ý đồ xấu sao? 】

[ Sắc mặt Lăng Nguyệt Cung chủ có chút khó coi: Suy đoán trước đó đã thành sự thật, vị đạo hữu kia đã không thể hành động được nữa. Hợp đồng này là hợp đồng biến nô lệ tình dục thành thú cưng tình dục. Và nó chỉ có tác dụng với nô lệ tình dục. Tác dụng là cho phép nô lệ tình dục có được khả năng trở thành thú cưng tinh thần để chủ nhân thỏa mãn ham muốn. Trong quá trình biến đổi, vũ khí ma thuật tự nhiên và các vũ khí ma thuật khác sẽ tự thay đổi. Hơn nữa, thú cưng tình dục cũng sẽ có một chiếc vòng quanh cổ tượng trưng cho địa vị của thú cưng tình dục. Và điều đáng sợ nhất là bản khế ước này hàm chứa quy luật của thời gian. Chỉ cần tôi ký vào đây, tôi ở các dòng thời gian khác cũng sẽ bị ảnh hưởng, điều này vô cùng tàn nhẫn. 】

[Lâm Chí Minh nghe được lời này sửng sốt: Hả? Trở thành thú cưng để trút bỏ ham muốn tình dục? Anh ấy không còn là con người nữa. Đây không phải là hơi quá đáng sao? Chủ nhân, chúng ta... quên nó đi thì sao? 】

[ Linh Nguyệt Phả Lạp Sách chủ nhân lấy ra khế ước tình ái, nghiến răng nghiến lợi: Đối phương hiện tại không giấu diếm gì nữa. Rõ ràng là anh ấy biết về cuộc trò chuyện trước đây của chúng tôi và rất tự tin. Bên kia lúc này chỉ đang làm nhục tôi và không có hành động nào khác đối với bạn. Nếu bạn thất bại vào lúc này, sẽ không có cơ hội chiến thắng, và mọi nỗ lực trước đó của bạn sẽ trở nên vô ích, vì vậy ...]

[Lâm Chỉ Minh kinh ngạc nhìn Linh Nguyệt Cung chủ: Chủ nhân, ngươi không muốn sử dụng khế ước này phải không? Với khế ước này, bạn không còn là con người nữa mà là thú cưng của một nô lệ. 】

[Lingyue Palace Master vẻ mặt kiên định: Không sao cả, nô lệ tình dục và thú cưng, không ai cao quý hơn ai cả. Nếu đối phương muốn sư phụ trở thành chủ nhân và thú cưng của bạn thì hãy thay đổi đi. Dù sao, là một giáo viên, không có cách nào thoát khỏi. Cùng lắm thì chỉ là thay đổi hình thức để làm tình với chủ nhân thôi, cũng không có gì khác biệt lắm đâu. 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue trải ra hợp đồng thú cưng tình dục và để nó trôi nổi. Sau đó, theo thủ pháp nghi lễ học được từ bên trong, anh ta chủ động quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh và nói: Tôi, chủ nhân của Cung điện Lingyue, là nô lệ tình dục của đệ tử đã đăng ký Lâm Chí Minh, Triệu Văn. Lúc này, anh ta tự nguyện ký hợp đồng thú cưng tình dục, hạ cấp địa vị từ nô lệ tình dục xuống thú cưng tình dục, từ bỏ địa vị và trở thành thú cưng của Lâm Chí Minh để bộc lộ ham muốn tình dục. Cho dù chúng tôi đang ở trong thời gian nào, chúng tôi sẽ tuân thủ hợp đồng này. Khế ước này có thể học được từ trời và đất, và chúng ta có thể cùng nhau học hỏi từ nó. 】

[Lâm Chí Minh thấy vậy, chỉ có thể dưới sự hướng dẫn của Linh Nguyệt Cung chủ ký hợp đồng: Tôi, nô lệ của Lâm gia, đệ tử đăng ký của Cung chủ Linh Nguyệt, Lâm Chí Minh. Lúc này, anh ta tự nguyện ký hợp đồng thú cưng tình dục và nhận chủ nhân của mình, Lingyue Palace Master Zhao Wen, làm thú cưng tình dục của mình. Cho dù chúng ta đang ở trong thời gian nào, Sữa đậu nành vẫn tuân theo hợp đồng này. Cắt trăng và trời đất có thể dùng để học hỏi lẫn nhau, và tất cả chúng ta đều có thể học hỏi từ con đường vĩ đại! 】

[Sau khi hai người nói xong, khế ước thú cưng tình dục phát ra ánh sáng màu hồng chói lóa, bay đến cổ của Cung chủ Lingyue và biến thành một chiếc vòng cổ. Sau đó, một sợi xích sắt hình thành từ đầu trước của cổ áo, kéo dài đến tay phải của Lâm Chí Minh, quấn quanh cánh tay phải của Lâm Chí Minh rồi biến mất. 】

[Không chỉ vậy, quần áo trên người Linh Nguyệt Cung chủ trong nháy mắt biến mất, cây roi ruồi mà cô đang cầm trên tay đột nhiên cắm vào xương cụt, biến thành một cái đuôi màu trắng, nhưng nó không làm cô bị thương. Một đôi tai động vật dễ thương cũng mọc ra từ đỉnh đầu anh ta. Trong khoảnh khắc, cô biến từ một nàng tiên tựa cổ tích thành một quý cô trần trụi với đôi tai thú. 】

[Điều kiện cần đạt được: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, tự nguyện ký hợp đồng thú cưng tình dục, trở thành thú cưng tình dục của Lâm Chí Minh trong tất cả các dòng thời gian, và được Lâm Chí Minh công nhận, chính thức trở thành thú cưng tình dục của Lâm Chí Minh. Bản khắc đặc biệt "công nhận chủ nhân" → "công nhận chủ nhân là thú cưng tình dục" và bản khắc đặc biệt "công nhận chủ nhân" → "công nhận chủ nhân là thú cưng tình dục". Hiệu ứng này đã có hiệu lực trên tất cả các dòng thời gian trên thế giới này. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Chủ nhân Cung điện Linh Nguyệt Triệu Văn và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng luôn bị bỏ rơi", "Sư phụ và đệ tử hỗn loạn luôn nổi dậy chống lại Tiangang", "Cấp trên khiêm tốn luôn thất bại", "Cấp dưới kiêu hãnh luôn phản công"

"Tuyên ngôn sa đọa vĩnh viễn", "Bậc thầy vĩnh viễn tiết lộ uy nghiêm", "Cấp trên luôn quỳ gối trước cấp dưới", "Kẻ cấp dưới luôn bắt cấp trên phải quỳ gối"

“Mãi mãi nhận chủ là lời tuyên ngôn”, “Luôn nhận nô lệ là chủ”, “Luôn nhận cấp dưới là cấp trên của chủ” “Vĩnh viễn trở thành cấp dưới là chủ của cấp trên”

“Tuyên ngôn tình dục vĩnh cửu”, “Vĩnh viễn trở thành chủ nhân của tình dục”, “Luôn trở thành kẻ bề trên và được kẻ thấp kém sủng ái”, “Vĩnh viễn chấp nhận kẻ bề trên làm thú cưng tình dục của kẻ thấp kém”

"Người cấp trên vĩnh viễn bị cấp dưới thuần hóa" "Người cấp dưới vĩnh viễn bị cấp trên thuần hóa"

"Người chủ nhân đã trở thành ân huệ tình dục của các đệ tử" "Người bất tử trở thành ân huệ tình dục của phàm nhân" "Hóa thân của vị thánh trở thành ân huệ tình dục của phàm nhân"

Có 24 thành tích đặc biệt như “Đệ tử nhận sư phụ làm thú cưng tình dục”, “Người phàm nhận bất tử làm thú cưng tình dục”, “Con kiến nhận thánh làm thú cưng tình dục”. 】

[Sau khi hợp đồng được ký kết, Lâm Chí Minh vô thức kéo sợi xích trong tay. Chủ nhân Cung Linh Nguyệt nằm trên mặt đất nghẹn ngào tại chỗ, ngã xuống đất. Cái đuôi quay từ một cái roi bắt đầu lắc lư, giống như đuôi của một con thú thực sự. 】

[ nhìn Linh Nhạc Cung chủ như vậy, Lâm Chí Minh theo bản năng nuốt nước bọt, nhanh chóng đỡ Linh Nhạc Cung chủ đứng dậy: Chủ nhân, đuôi và tai của ngươi giống như chó vậy. Trông bạn giống như đã biến thành chú chó xinh đẹp được nhắc đến trong cuốn sách vẽ vậy. 】

[ Lăng Nguyệt cung chủ lúc này cũng chú ý tới biến hóa trên thân thể nàng, sờ sờ vòng cổ nàng, sau đó quay đầu nhìn lại cái đuôi con chó đang run rẩy theo suy nghĩ của nàng, cùng đôi tai thú trên đỉnh đầu nàng. Sắc mặt Lăng Nguyệt Cung chủ vừa xanh vừa trắng. 】

[May mắn thay, chủ nhân của Cung điện Lingyue nảy ra một ý nghĩ, đuôi và tai của con thú trong nháy mắt biến mất. Anh ta trở lại với bộ dạng bình thường, khiến Lâm Chí Minh nhất thời cảm thấy tiếc nuối. 】

[ Lăng Nguyệt cung chủ chú ý tới vẻ mặt thương hại của Lâm Chí Minh, trong lòng cảm thấy bất lực. Cô để đuôi và tai của con thú mọc ra trở lại, biến thành hình dạng một chú chó xinh đẹp. Cô nhìn vào háng của Lâm Chí Minh và nói: Sư phụ, bây giờ anh thật đẹp, tôi thực sự muốn đụ anh. 】

[ nghe vậy, Lăng Nguyệt cung chủ không tự chủ được nằm trên mặt đất, chĩa mông vào Lâm Chí Minh, đuôi thú không ngừng run rẩy: Chủ nhân, đã muốn thì đi thôi, chủ nhân của ta sẽ bộc lộ dục vọng cho ngươi, hừm ~ Thật lớn, thật sâu, Chủ nhân, ngươi biết cách thâm nhập, nhưng đợi một chút. 】

[Lâm Chí Minh vừa nhét cặc vào, chủ nhân của Cung điện Lingyue đã ấn tay vào ngực anh. Anh không thể không ngừng đẩy. Anh ta bối rối nhìn chủ chó xinh đẹp bên dưới mình và hỏi: Có chuyện gì vậy chủ nhân? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue dường như đã biến thành một con chó xinh đẹp vào lúc này. Anh ta nằm trên mặt đất, cặp mông nhỏ không ngừng run rẩy, đè nén ham muốn tình dục, trả lời bằng hơi thở quyến rũ và mượt mà: Chủ nhân, sau khi ký hợp đồng, cơ thể và tâm trí của chủ nhân tôi dường như đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Đừng suy nghĩ lung tung, nếu không họ sẽ vô thức hợp tác với bạn. Đây có thể là cái giá phải trả cho việc mất hoàn toàn nhân quyền và bị biến từ một con người thành thú cưng tình dục. Không có sự tự chủ nào cả. 】

[Lâm Chí Minh giật mình, trong lòng vô thức rung động. Sau đó Lăng Nguyệt Cung chủ trước mặt đang nằm trên mặt đất lật người tại chỗ, khoanh đùi đặt hai tay lên ngực, bộ dáng giống như một con chó thật đang làm nũng. Con cặc của Lâm Chí Minh vẫn cắm vào lỗ ngọc của Lăng Nguyệt Cung chủ, khiến cho Lăng Nguyệt Cung chủ không khỏi rên rỉ: Đừng nghĩ nhiều về sư phụ. Bình thường thì không sao, nhưng nếu bạn làm điều này trong khi Vi Thị đang đánh nhau với người khác, Vi Thị có thể sẽ chết ngay tại chỗ. Bạn phải kiềm chế và thực hành trong lĩnh vực này, nếu không chúng ta, đạo sư và đệ tử, sẽ phải chịu số phận. 】

[Lâm Chí Minh đã bị sốc khi nghe điều này. Anh nhanh chóng gật đầu đồng ý. Trong vấn đề sinh tử như vậy, Lâm Chí Minh vẫn biết ưu tiên. 】

[Nhưng sau khi hoàn toàn tiến vào trạng thái tình dục, ham muốn tình dục của Lâm Chí Minh không dễ dàng khống chế như vậy. 】

[Khi suy nghĩ của Lâm Chí Minh tiếp tục trôi đi, chủ nhân của Cung điện Lingyue hoàn toàn mất đi quyền tự chủ, thay đổi nhiều tư thế và vẻ ngoài khác nhau để hợp tác ngoại tình với Lâm Chí Minh, hoàn toàn mất đi sự chủ động và uy nghiêm trước đó. 】

[Bạn rất hào hứng khi xem Lâm Chí Minh chơi với Lâm Chí Minh khi cô ấy biến thành một con chó, cáo và thỏ xinh đẹp. Bất kể trời vẫn còn là ban ngày, anh ta đã lấy Lưu Âm Tuyết nhút nhát và làm tình cả ngày. Ngay cả búp bê thay thế của Lâm Chí Minh cũng không khỏi kéo Triệu Linh'er, người vừa mới tỉnh dậy, để đụ cô một lần nữa. 】

[Từ hôm nay trở đi, Lingyue Palace Master không còn có thể hành động như một chủ nhân nữa. Cô ấy chỉ có thể biến thành nhiều cô gái tai thú khác nhau dưới những suy nghĩ dâm ô của Lâm Chí Minh và bị Lâm Chí Minh đụ. Nàng muốn dừng lại cũng không thể, nàng hoàn toàn mất đi quyền tự chủ, khiến Linh Nguyệt Cung chủ dần dần ý thức được sự nghiêm trọng, nhưng nàng cũng không thể phản kháng được nữa. 】

[Bạn nhìn thấy chủ nhân của Cung điện Lingyue đã hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Lâm Chí Minh, và cười thầm, nhưng không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, sự tương thích về thể chất giữa búp bê độc lập của Lâm Chí Minh và Triệu Linh'er tiếp tục thay đổi. 】

[Vào ngày thứ 112, khả năng tương thích thể chất của Triệu Linh Nhĩ và Lâm Chí Minh cũng đạt tới giá trị tối đa là 300, khởi động nhiệm vụ công nhận nô lệ tình dục. 】

[Nhưng đối với nhiệm vụ này, ngươi đột nhiên nảy ra ý tưởng, kéo Liễu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi chơi trò chơi. Hình phạt cho kẻ thua cuộc là nhận Lâm Chí Minh làm chủ và trở thành nô lệ tình dục suốt một ngày. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er lúc đầu còn bất đắc dĩ, nhưng sau khi biết nhiệm vụ của nô lệ tình dục chỉ là bị chủ nhân đụ khi chủ nhân cần, và họ tạm thời đổi tên để gọi chủ nhân, thậm chí không gọi nữa, Triệu Linh'er lập tức đồng ý. 】

[Bởi vì theo Triệu Linh Nhi xem, chỉ cần cô ấy không gọi Lâm Chí Minh là chủ nhân, cô ấy có trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh một ngày cũng không sao. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ bị chết tiệt ngay cả khi không trở thành nô lệ tình dục. Kết quả vẫn như vậy nên cô không quan tâm. 】

[Sau khi Lưu Âm Tuyết mất trinh với Lâm Chí Minh, cô ấy không phản đối việc quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh. Mặc dù cho đến nay cô vẫn thực hiện chính sách của Tiên đế Lưu Ngân Tuyết, để Triệu Linh Nhi bị Lâm Chí Minh đụ. Nhưng nếu thật sự cần thiết, cô sẽ sẵn sàng bị Lâm Chí Minh làm tình. 】

[Ngoài ra, sau khi Triệu Linh'er đồng ý, Lưu Âm Tuyết suy nghĩ một lúc, theo xu hướng và đồng ý. Khỏi phải nói, kết quả là cả hai đều thua. Sau đó, với cả hai người đều đỏ mặt, họ bắt đầu buổi lễ công nhận chủ nhân và hoàn thành xuất sắc việc công nhận nô lệ tình dục làm chủ nhân. Dù chỉ là một ngày. 】

[Thỏa mãn điều kiện: Triệu Văn, chủ nhân của Cung điện Lingyue, chủ động thừa nhận Lâm Chí Minh là chủ nhân của mình và được công nhận. Nhận được các bản khắc đặc biệt "Nhận ra chủ nhân (Lâm Chí Minh)" và "Nô lệ tình dục (Lâm Chí Minh)". 】

[Mẹo: Do đã hoàn thành trước các nhiệm vụ "Phục kích nữ", "Rõ ràng hợp pháp" và "Nhận ra chủ nhân", trung tâm hệ thống tạm thời được mở và có thể được chủ nhà vận hành trong thế giới mô phỏng. Các đạo cụ đã đổi có thể được sử dụng trực tiếp trong mô phỏng này. 】

[Có một hợp đồng vĩnh cửu liên quan đến Triệu Linh'er trong trung tâm hệ thống. Sau khi xem qua, bạn đã trực tiếp chọn mua mà không chút do dự. 】

[Sau khi bạn mua hợp đồng vĩnh cửu giữa Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh, bạn gửi tin nhắn đến búp bê thay thế của Lâm Chí Minh, yêu cầu được gặp cơ thể thật của Lâm Chí Minh và chủ nhân của Cung điện Lingyue. 】

[Một lúc sau, bạn nhìn thấy Lâm Chí Minh và Master Lingyue Palace trong sân. Lúc này, hai người đều mặc quần áo bình thường, nhưng khi đi, Linh Nguyệt Cung chủ vô tình lùi về phía sau Lâm Chí Minh một vị trí, để Lâm Chí Minh đi phía trước. 】

[Khi nhìn vào hành vi này, bạn tự nhiên sẽ hiểu rằng điều này là do sự đảo ngược danh tính giữa hai người, nhưng bạn đã không nói ra sự thật. Thay vào đó, bạn đã hỏi chủ nhân Cung điện Lingyue về việc hạn chế linh hồn đối với Lưu Âm Tuyết. 】

[Bởi vì ngươi nói rằng ngươi vô tình phát hiện ra khi quan hệ với Lưu Ngâm Tuyết, lần này chủ nhân của Cung Linh Nguyệt với vẻ mặt bình thường giải thích: Ồ, ngươi nói thế này. Đây là hạn chế mà tôi thiết lập ra để bảo vệ Xueer khỏi bị truy lùng linh hồn và kiểm soát linh hồn của cô ấy. Trước đây sức mạnh của Xueer thấp nên tôi rất lo lắng. Bây giờ cô có Feng'er bảo vệ, tình hình đã hoàn toàn khác. Thế còn, bạn có muốn tôi mở khóa hạn chế đó không? 】

[ ngươi tại chỗ gật đầu, nói rằng tu luyện song tu có chút không thoải mái. Hãy để Chủ nhân của Cung điện Lingyue tạm thời cởi trói cho nó, và sau đó thêm nó trở lại khi Lưu Âm Tuyết ra ngoài khám phá. 】

[ Nghe vậy, Lăng Nguyệt Cung chủ cũng không có từ chối. Sau khi gọi Lưu Âm Tuyết, cô nhẹ nhàng búng bàn tay ngọc của mình lên trán Lưu Âm Tuyết, một chiếc khóa nhỏ màu vàng từ trên trán Lưu Âm Tuyết bay ra và tiêu tan trong không khí. 】

[ làm xong việc này, Linh Nguyệt Cung chủ thật sâu nhìn ngươi, xoay người rời đi, thân thể Lâm Chí Minh cũng theo sau. 】

[ ngươi nhìn Linh Nguyệt Cung chủ đang rời đi, không biết hắn có phát hiện gì hay đang suy nghĩ gì không. Nhưng bạn lại dựa vào ý tưởng rằng dù sao đó cũng là mô phỏng và việc khởi động lại trò chơi cũng không phải là vấn đề gì to tát nên bạn cũng không để ý nhiều đến nó. 】

[Sau đó, bạn đưa Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết trở lại phòng, lấy ra hai hợp đồng vĩnh cửu đặt lên bàn và nói: Xue'er, Ling'er, chủ nhân vừa đưa cho tôi hai hợp đồng vĩnh cửu này, nói rằng chúng là phần thưởng cho Hiểu Minh và bạn. 】

[Sau khi giới thiệu ngắn gọn về tác dụng của khế ước vĩnh cửu, trước khi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết tỉnh dậy sau cú sốc, họ bắt đầu đánh lừa bạn: Xue'er, Ling'er, Tiểu Minh và tôi đã được kết nối bằng phương pháp bí mật của chủ nhân. Hiểu Minh sẽ luôn là anh trai, chủ nhân và đầy tớ của tôi. Vì vậy nếu bạn muốn ở bên chúng tôi mãi mãi, bạn có thể ký vào đây. Bằng cách này, bốn người chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. 】

[Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, những người vốn muốn từ chối, nghe thấy điều này không khỏi do dự. Họ không sẵn lòng trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh mãi mãi. Nhưng nếu tôi ở bên bạn mãi mãi thì vấn đề này có thể được xem xét. 】

[Đồng thời, Lưu Âm Tuyết cũng nhận ra rằng bạn đã yêu cầu Lingyue Palace Master dỡ bỏ hạn chế linh hồn vì mục đích này. Điều này khiến Lưu Âm Tuyết bối rối. 】

[Thấy hai người do dự, bạn động viên: Tuyết Nhi, Linh Nhi. Mặc dù nghĩ đi nghĩ lại, làm nô lệ của Tiểu Minh cũng không tốt. Nhưng tôi và Tiểu Minh đã được Sư phụ kết nối, và chúng tôi sẽ ở trong trạng thái này mãi mãi. Chỉ cần anh cưới em, anh nhất định sẽ quan hệ tình dục với Hiểu Minh. Bất kể anh ta là nô lệ tình dục hay nô lệ ngoại tình, cùng lắm anh ta cũng chỉ quan hệ tình dục với Hiểu Minh mà thôi. Dù sao, bạn vẫn chưa làm điều đó với Tiểu Minh sao? Làm điều đó thêm vài lần nữa ở thế giới khác cũng không có gì to tát. Ngược lại, bằng cách này, bạn có thể hoàn toàn gắn bó với chúng tôi, và bốn người chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Bạn có chắc là bạn không muốn nghĩ về nó không? 】

[Cuối cùng, Triệu Linh Nhi ngây thơ nhất do dự một lát, gật đầu, nghiêm túc nhìn bạn: Tôi tin chồng cô, vì chồng cô muốn Ling'er ký, nên Ling'er sẽ ký. Chỉ là chồng đó thôi, chúng ta đã đồng ý rằng cho dù ở thế giới khác, nếu muốn cưới Ling'er thì không thể sống thiếu Ling'er. 】

[Sau khi bạn mỉm cười và gật đầu đồng ý, Lưu Âm Tuyết giao tiếp với Tiên đế Lưu Âm Tuyết trong biển ý thức, và Tiên đế Lưu Âm Tuyết đáp lại: Đồng ý. Chủ chồng tôi lấy ra thứ này để cho chúng tôi thể diện. Nếu bây giờ chúng tôi không ký, chẳng phải chủ của chồng tôi có thể bắt chúng tôi không ký sao? Đừng ngây thơ, loại sức mạnh đó có thể điều khiển chúng ta chỉ bằng một ý nghĩ. Họ chỉ muốn làm cho chúng ta trông đứng đắn nên chúng ta phải phục tùng hơn, nếu không nếu chọc giận kẻ quyền thế đó thì chúng ta có thể chết. 】

[Thấy Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết cũng nhượng bộ, Lưu Ngâm Tuyết cũng không trốn tránh nữa mà lựa chọn ký kết vĩnh viễn khế ước. 】

[Sau đó, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh, khoanh tay trên mặt đất, gục đầu vào mu bàn tay và hét lớn:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của chồng tôi. 

Tôi, Triệu Linh'er (Lưu Âm Tuyết), tiểu thư thứ ba của Pháo đài gia đình Lin (chủ sở hữu hòn đảo trẻ của Đảo Tiên), cô gái trẻ chưa lập gia đình của Pháo đài gia đình Lin và là vợ sắp cưới của Lâm Phong Chí. 

Tôi xin tuyên thệ vĩnh viễn sẽ công nhận anh rể của tôi, nô lệ Lâm Chí Minh, là chủ nhân của tôi và trở thành nô lệ tục tĩu của Lâm Chí Minh. 

Từ giờ trở đi, bất kể tôi đang ở thế giới nào, thân phận của tôi là gì, hoàn cảnh ra sao, thuộc gia đình nào, tôi sẽ làm bất cứ điều gì để trở thành nô lệ tục tĩu của Lâm Chí Minh, cống hiến cả thể xác, tâm hồn, mọi thứ cho Lâm Chí Minh, và sống để làm hài lòng chủ nhân Lâm Chí Minh của tôi. 

Đời này qua đời khác, vĩnh hằng, vĩnh hằng, phụng sự chủ nhân, không bao giờ hối hận. 

Lời thề này được chia sẻ bởi trời và đất, con đường của thiên đường, con đường lớn và vũ trụ! ! ! 】

[Sau khi Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết nói lời thề, họ quỳ xuống trước mặt Lâm Chí Minh mà không ngẩng đầu lên. 】

[Lâm Chí Minh nhìn Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết đang quỳ dưới anh ta, rồi nhìn bạn. Được sự động viên và gật đầu của bạn, Lâm Chí Minh cũng hít một hơi thật sâu, lớn tiếng đáp:

Hôm nay, dưới sự chứng kiến của anh họ tôi. 

Tôi, Lâm Chí Minh, là anh họ của Lâm Phong, anh trai nuôi của Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh Nhĩ và anh rể của Lưu Âm Tuyết, đồng thời là nô lệ của gia đình Lin. 

Tôi xin thề vĩnh viễn sẽ lấy chị dâu của tôi là Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er, những người vẫn còn kết hôn với nhà Lin, làm nô lệ và trở thành chủ nhân của họ. 

Từ giờ trở đi, bất kể thế giới, thân phận, hoàn cảnh hay hoàn cảnh gia đình, tôi sẽ chấp nhận Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er làm nô lệ tục tĩu của mình bất chấp mọi thứ, trở thành chủ nhân của họ và tận hưởng thể xác, linh hồn và mọi thứ của Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er. 

Đời này qua đời khác, vĩnh hằng, vĩnh hằng, vui hưởng sự phục vụ, và không bao giờ hối tiếc. 

Lời thề này được chia sẻ bởi trời và đất, con đường của thiên đường, con đường lớn và vũ trụ! ! ! 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nói xong, tất cả mọi người trong hội trường, bao gồm cả Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh Nhĩ đang quỳ trên mặt đất, nhìn thấy bong bóng xuất hiện trong không khí loãng. 】

[Trên bề mặt của mỗi bong bóng, hình bóng của Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh Nhĩ và Lâm Chí Minh xuất hiện. 】

[Tình huống trong mỗi bong bóng là khác nhau. Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh bên trong hoặc xinh đẹp, bình thường, xấu xí, cao quý, bình thường, độc thân hoặc đã có gia đình. Hoàn cảnh của họ hoàn toàn khác nhau, nhưng tất cả đều bắt đầu thân thiết hơn. 】

[Bạn xem qua ý thức tâm linh của mình và thấy rằng mỗi bong bóng là một thế giới khác nhau, và danh tính của Thiếu Nam và Lâm Chí Minh ở mỗi thế giới cũng khác nhau. Nhưng điều tương tự là sau khi Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh ở đây tuyên thệ vĩnh cửu, sau một loạt sự việc xảy ra trong bong bóng, Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er sẽ trở thành cảnh Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er quỳ trước mặt Lâm Chí Minh để nhận ra chủ nhân của họ, sau đó Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er quỳ trên mặt đất, để Lâm Chí Minh sa vào tội ngoại tình. 】

[Bạn thấy đấy, một thế giới hiện đại tương tự như những gì người chơi nói. Ở một nơi tương tự như phòng khách, Triệu Linh Nhĩ, chồng cô và Lâm Chí Minh đang ngồi cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Sau đó, khi chồng của Triệu Linh'er sang phòng bên cạnh để nói chuyện gì đó với một vị khách, Triệu Linh'er đột nhiên đến bên cạnh Lâm Chí Minh và dẫn tay Lâm Chí Minh vào ngực và váy của cô. Trước vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Chí Minh, Triệu Linh'er nhanh chóng đóng góp. Trong phòng khách, cô lăn lộn với Lâm Chí Minh và bắt đầu quan hệ tình dục. 】

[Bạn lại thấy nó, trong một thế giới tương tự như triều đại cổ xưa mà bạn đang sống. Một nơi tương tự như cung điện. Lâm Chí Minh mặc đồng phục tù nhân và được đưa đến chỗ Lưu Âm Tuyết, người đang mặc áo choàng rồng. Sau đó, trước vẻ mặt choáng váng của Lâm Chí Minh, Lưu Âm Tuyết đã cởi áo choàng rồng, cởi quần áo của Lâm Chí Minh và dùng con cặc của Lâm Chí Minh để phá trinh cô trong tư thế cưỡi ngựa. 】

[Bạn cũng thấy rằng ở một thế giới tương tự như triều đại cổ xưa mà bạn đang ở, một cung điện trên ngọn núi cao nhất tương tự như giáo phái bất tử. Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết, người đang tỏa ra ánh sáng vàng, mặc trang phục của giáo chủ và giải tán tất cả đệ tử của mình. Anh vẫy tay chào Lâm Chí Minh đang mặc trang phục tạp vụ rồi cởi quần áo ra. Anh ta đột nhiên nằm trên ghế, dang rộng hai chân, móc ngón tay vào Lâm Chí Minh đang kinh ngạc và dùng phép thuật để hút Lâm Chí Minh. Con cặc của Lâm Chí Minh đã được đưa vào cơ thể cô, phá vỡ trinh tiết của cô. 】

[Bạn cũng đã thấy nhiều điều tương tự nhưng khác nhau đã xảy ra ở những thế giới hoàn toàn khác nhau. Bạn thấy đấy, ở mỗi thế giới, Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết, Immortal Emperor Liu Yinxue và Lâm Chí Minh, những người ban đầu không có giao lộ, hoặc giao lộ nhỏ, và không có nhiều số phận, tất cả đều đến với nhau một cách khó hiểu, và sau đó bắt đầu quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ tình dục, tất cả Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue sẽ quỳ dưới háng của Lâm Chí Minh và tự nguyện nhận chủ nhân của họ làm nô lệ. 】

[Bạn đã nhìn thấy vô số cảnh tượng này, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết cũng đã nhìn thấy nó, Lâm Chí Minh cũng đã nhìn thấy nó, và ngay cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết trong cơ thể của Lưu Âm Tuyết cũng đã nhìn thấy nó. 】

[Trong vẻ mặt kinh ngạc của tất cả các bạn, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết rơi hai dòng máu và nước mắt không thể giải thích được trên má, và một cảm giác buồn bã dâng lên trong lòng họ. 】

[Vào lúc này, tất cả bong bóng đều đông cứng trong hình ảnh Triệu Linh Nhi, Lưu Ngâm Tuyết và Tiên Đế Lưu Ngâm Tuyết quỳ trước mặt Lâm Chí Minh, bị Lâm Chí Minh từ phía sau tiến vào. 】

[Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói tựa như đến từ thiên đường, từ đại lộ, từ ý thức của vũ trụ truyền ra: Khế ước được thiết lập! 】

[Khi âm thanh rơi xuống, tất cả bong bóng biến mất và mọi thứ trở lại bình thường. Chỉ có Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết ngu ngốc ngẩng đầu lên, để hai giọt nước mắt đẫm máu đọng trên má, nhìn Lâm Chí Minh im lặng trong trạng thái thôi miên. Một lúc sau, hắn cúi đầu, quỳ trên mặt đất, từ đáy lòng nói: Thần nô (Xue nô), bái kiến ​​chủ nhân! 】

[Điều kiện cần đạt được: Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Immortal Emperor Liu Yinxue tự nguyện lập lời thề vĩnh cửu để trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh trong suốt quãng đời còn lại của họ. Họ sẽ không bao giờ có thể quay đầu lại. Họ được Lâm Chí Minh công nhận và chính thức trở thành nô lệ tình dục của Lâm Chí Minh. Bản khắc đặc biệt "nhận chủ" → "nhận chủ mãi mãi", bản khắc đặc biệt "nô lệ tình dục" → "nhận chủ mãi mãi". Hiệu ứng này đã có hiệu lực ở tất cả các khả năng khác (thế giới song song) trong vũ trụ. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh: "Lòng tự trọng vĩnh viễn bị bỏ rơi", "Chủ nhân và người hầu hỗn loạn mãi mãi nổi loạn chống lại Tiangang", "Cấp trên khiêm tốn mãi mãi thất bại", "Kẻ cấp dưới kiêu ngạo mãi mãi phản công"

"Tuyên ngôn sa đọa vĩnh viễn" "Thiếu nữ mà bệ hạ vĩnh viễn bị ô nhục" "Cấp trên vĩnh viễn quỳ gối trước cấp dưới" "Kẻ cấp dưới bắt cấp trên phải quỳ trước mặt mình vĩnh viễn"

"Tuyên bố vĩnh viễn công nhận là chủ" "Vĩnh viễn công nhận nô lệ là chủ" "Vĩnh viễn công nhận cấp dưới là chủ của cấp trên" "Vĩnh viễn cấp dưới là chủ của cấp trên"

"Lời tuyên bố của một nô lệ tục tĩu vĩnh viễn" "Một cô chủ trẻ sẽ mãi mãi trở thành một nô lệ tục tĩu" "Một cấp trên sẽ mãi mãi trở thành nô lệ tục tĩu của một kẻ thấp kém" "Một kẻ cấp dưới sẽ mãi mãi nhận cấp trên làm nô lệ tục tĩu"

"Người thượng đẳng vĩnh viễn bị người hạ đẳng thuần phục" "Người hạ đẳng vĩnh viễn bị người cấp trên thuần phục"

"Thiếu nữ quỳ lạy nô lệ trước mặt chồng" "Em dâu quỳ lạy anh rể trước mặt chồng"

"Cô gái trẻ yêu cầu nô lệ của mình làm chủ trước mặt chồng" "Em dâu yêu cầu anh rể làm chủ trước mặt chồng"

"Trước mặt thiếu gia, tiểu thư xin làm người giúp việc cho chủ nhân" "Trước mặt anh trai, em dâu được yêu cầu làm anh rể"

"Cô nương thừa nhận mình là nô lệ trong nhà trước mặt chồng" "Em dâu thừa nhận anh rể là nô lệ trước mặt chồng"

"Trước mặt thiếu gia, tiểu thư được công nhận là nô lệ trong nhà của nô lệ ngoại tình của anh ta" "Trước mặt anh trai, chị dâu được công nhận là anh rể của nô lệ ngoại tình của anh ta" và 28 thành tích đặc biệt khác】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh: nhiều hơn ở trên, 46. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Tiên đế Lưu Ngân Tuyết và Lâm Chí Minh: Tương tự như trên, 46.]

[ hệ thống nhắc nhở: Ký chủ đã tích lũy được ba người vợ, trở thành người khác nô lệ tình dục. Anh ta đã đạt được thành tích độc quyền "Vua mọc sừng mới". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trong giao diện thanh toán. 】

[ Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ đã tích lũy được ba người vợ, thề sẽ cùng người khác ký kết vĩnh viễn khế ước, vĩnh viễn trở thành bọn hắn nô lệ, đạt được độc quyền thành tựu "Tân Cuckold Harem King". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trên giao diện thanh toán. 】

[Hệ thống nhắc nhở, chủ nhân xanh tổng cộng đã sở hữu ba nô lệ tình dục và đã đạt được thành tựu độc quyền "Chủ nhân nô lệ tình dục mới". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trong giao diện thanh toán. 】

[Hệ thống nhắc nhở, Lục Chủ đã tích lũy được ba nô lệ tình dục vĩnh cửu và đã đạt được thành tựu độc quyền "Chủ nhân nô lệ tình dục vĩnh cửu mới". Vui lòng kiểm tra phần thưởng thành tích độc quyền trong giao diện thanh toán. 】

[Bạn đã thấy Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và thậm chí cả Hoàng đế bất tử Lưu Âm Tuyết đã cùng nhau đồng ý về khế ước vĩnh cửu. Còn chưa kịp vui mừng đã thấy Linh Nguyệt Cung chủ sử dụng Thiên Nhãn Quyết đột nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời. 】

[ Sắc mặt của chủ nhân cung điện Lingyue thay đổi, và anh ta nhanh chóng đi đến cung điện Yuehua, phớt lờ Lâm Chí Minh bên cạnh. Lúc này, tượng đá của bà nội trong Yuehua Hall cũng mở mắt ra và nói: Tiếng nói của đại lộ! ? Hay một hợp đồng vĩnh viễn? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Chính xác thì bạn đã làm gì? 】

[Chủ nhân của Cung điện Lingyue thậm chí còn chưa kịp nói gì thì đã nôn ra máu và bay ra ngoài. Sau đó bà nội bà nội đột nhiên nhìn Linh Nguyệt Cung chủ nằm trên mặt đất, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi: Làm sao trong cơ thể ngươi có nhiều âm dương năng lượng như vậy? Không, cậu đã mất trinh à? Ai đã làm điều đó? 】

[Linh Nguyệt cung chủ sắc mặt trong chốc lát trắng bệch, chưa kịp nói chuyện thì trên màn hình của bà nội xuất hiện một cảnh tượng. Cô ấy cứ quay ngược lại từ lúc Linh Nguyệt Cung chủ bước vào, sau đó tất cả những gì bạn và Lâm Chí Minh làm trên Đảo Tiên trong ngày đều xuất hiện trên màn hình. 】

[Khi tất cả các cảnh quay nhanh chóng bị tua ngược lại, bạn đột nhiên cảm thấy cơ thể mình không thể cử động, và thế giới biến thành hai màu đen trắng. Thiên Nhãn Thuật cũng trong nháy mắt thất bại, cả người không thể động đậy. 】

[ lúc này, ngươi nghe được một tiếng rống to, sau đó là đất rung chuyển: Ngươi dám nhục ta như vậy, ngươi sẽ chết! ! ! 】

[Điều cuối cùng bạn nhìn thấy là một bàn tay khổng lồ xuyên qua bầu trời, từ trên trời rơi xuống và quét sạch bạn, Lưu Âm Tuyết, Triệu Linh'er, Lâm Chí Minh, búp bê thay thế Lâm Chí Minh, Lingyue Palace Master và thậm chí cả thế giới thành một đống không khí, hoàn toàn tan biến ...]

[Do thế giới của chúng ta bị phá hủy, tất cả các vật thể và vật chủ có thể lựa chọn đều chết, quá trình mô phỏng kết thúc và quá trình định cư bắt đầu. 】

—Giải quyết bằng trình giả lập—

Thời gian thực hiện: 100 ngày,

Vị hôn thê Triệu Linh Nhĩ: mất trinh một lần, lên đỉnh 666 lần, bị bôi kem 288 lần, nuốt tinh dịch 90 lần, thụ tinh một lần và mang thai một lần

Vị hôn thê Lưu Âm Tuyết: mất trinh một lần, lấy lại trinh một lần, lên đỉnh 366 lần, bị hiếp dâm 138 lần và bị cưỡng hiếp 90 lần

Mẹ chồng Linh Nguyệt cung chủ Triệu Văn: Mất trinh một lần, lấy trinh một lần, lên đỉnh 6666 lần, bị bóp 366 lần

Nô lệ nhà Lâm Chí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh hai lần, bị hiếp dâm 654 lần (Triệu Linh Nhĩ 288 + Lingyue Palace Master Zhao Wen 366)

Người dẫn chương trình Lâm Phong: mất trinh một lần, hiếp dâm Lưu Âm Tuyết 138 lần

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội" * 31 "Loạn luân giữa chú và chị dâu" * 180 "Loạn luân giữa cha và con gái" * 180 "Chủ nhân phản loạn" * 180 "Quân vương phản loạn" * 180 "Hongxing lừa đảo" * 180 "Loạn luân thầy trò" * 321 "Phản loạn bất tử" * 321

Thành tựu đặc biệt của Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh (137): "Sự công nhận vĩnh cửu của chủ nhân", v.v ... bị bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh (150): "Sự công nhận vĩnh viễn của chủ nhân", v.v ... bị bỏ qua.

Thành tích đặc biệt của Tiên đế Lưu Yinxue và Lâm Chí Minh (46): "Vĩnh viễn ghi nhận chủ nhân", v.v... Bỏ qua.

Những thành tích đặc biệt của Lingyue Palace Master Zhao Wen và Lâm Chí Minh (109): "Nilu được thầy truyền thừa", "Sân ái vĩnh cửu", v.v ... Đã bỏ qua

Đánh giá: S

Hệ thống nhắc nhở: Sinh vật cấp cao có thể dễ dàng hủy diệt thế giới này, xin đừng chọc giận sinh vật cấp cao. 

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành trước nhiệm vụ "Phụ nữ phục kích", "Không đứng đắn" và "Nhận chủ". Các nhiệm vụ cần thiết trước sẽ bị bỏ qua theo mặc định. Vui lòng chọn xem có hoàn thành trước các nhiệm vụ liên quan hay không. 

奖励:

1.柳吟雪与宿主的肉体相性+10（互相破处），赵灵儿与林志明的肉体相性+5（单方破处）,赵玟与林志明的肉体相性+10（互相破处）

2.柳吟雪和宿主的肉体相性+1（夫妻）,赵灵儿与林志明的肉体相性+4 （主仆+父女+叔嫂+君民）,赵玟和林志明的肉体相性+2（仙凡+师徒）

3.宿主绿帽值+999（2位未婚妻+未来岳母被人看光（+1 5)两位未婚妻+未来岳母被别人玷污（+30）未婚妻被中出2 88次（+288),未来岳母被中出366次（+366）,未婚妻被授精1次（+100）,未婚妻被人弄怀孕1次（+200）

4.宿主寿元+3年（两位未婚妻+未来岳母被别人破处）

5.宿主等级+10级(夫目前犯*31)

6.魅力积分+203分（赵灵儿102分-林志明37分=65分）（赵玟103分-林志明3 7分=66分)（柳吟雪103分-林志明37分=66)（柳吟雪103分-宿主97分=6分）

7.身份点数+459分（赵灵儿425分-林志明6分）计算公式:赵灵儿425分（仙王级女娲后裔3 00分+灵月宫少宫主70+南诏国公主35+炼器五层20分+林家三少奶奶40分)-林志明（6分）

8.身份点数+974分（赵玟980分-林志明6分）计算公式:赵玟980分（圣人化身800分+灵月宫主100分+金丹期修士80）-林志明（6分）

9..身份点数+794分*2(柳吟雪800-林志明6分)（仙帝·柳吟雪800-林志明6分)

10.身份点数额外191853+106166+119100+36524=324673（459*137)+（974*109)+（794*150)+（794*46）

11.达成专属成就“新晋·绿帽王”，奖励：抽奖3次、特殊货币·绿晶币*3枚`天赋 ·男性亲和·LV1，所有可选女性身份商店“撸管服务卡”变为强制解锁状态

天赋说明:天赋·男性亲和·LV1——你更容易获得男性的好感, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

12.达成专属成就“新晋·绿帽后宫王”，奖励：抽奖9次、特殊货币·绿晶币*9枚，宿主桃花运上升,天赋·女性亲和·LV1,所有可选女性的“浮气刻印★”变为强制解锁状态

天赋说明:天赋·女性亲和·LV1——你更容易获得女性的好感, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

13.达成专属成就“新晋·性奴隶主”，奖励：抽奖3次、特殊货币·绿晶币*3枚，天赋·女性厌恶·LV1

天赋说明:天赋·女性厌恶·LV1——你更容易获得女性的厌恶,引起女性的反感。

14.达成专属成就“新晋·永恒性奴隶主”，奖励：抽奖9次、特殊货币·绿晶币*9枚，桃花运降低，天赋·女性杀意降低LV1

天赋说明:天赋 ·女性杀意降低LV1——女性对你的Bạn có thể làm được điều đó. 

[系统提示:你在模拟中的临时商店购买灵月宫主·赵玟的性宠契约,花费:77920]

[系统提示:你在模拟中的临时商店购买赵灵儿·宏恒契约,花费:41900]

[宿主的身份点总计余额:232024]

——商城新增——

绿帽商城新增商品:

绿帽面纱（5000绿帽值):佩戴后,会干扰除了“宿主”之外所有人的认知，哪Bạn có thể làm được điều đó. 

如果是亲眼看到面纱戴上去,或因其他原因识破,则该效果无效化。

魅力商城新增商品:

女王皮鞭（2000魅力积分):拿上后，会附加“抖S女王”气场，让人看了会心生惧怕,抽打男性时只会造成疼痛和血痕,不会造成实质伤害。

是SM系列专用的武器。

绿晶币新增商品:

逆转元婴丹(15枚绿晶币):服用后,可以重新淬炼元婴,修复所有元婴内部所有杂质、诅咒、负面状态全部清除,超大幅度提升元婴品质。

低级·重塑肉身符（20枚绿晶币）：可令失去肉体之人重新获得肉身,并且该肉身随机获得随机数量和品质的灵根。

适用对象:修为筑基期及以下1人。

————

一股暖流从身体涌现,林枫的修为从武道元婴5层,来到了武道元婴7层。

Bạn có thể làm được điều đó. 

林枫看着这次模拟的过程,那叫一个心潮澎湃。

可看到最后看到自己还有这个世界,被祖师婆婆Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

‘我的天啊,祖师婆婆一招就可以毁灭这个世界? 

‘要知道,这个世界可是有仙界存在的。如果连仙界也扛不住婆一巴掌,祖师婆婆岂不是超越仙人的存在。'

‘还有最后祖师婆婆的怒吼,难道说……祖师婆婆其实就是岳母大人的本体? 

一想到这里,林枫就越发觉得有这种可能性. 

林枫就后背一阵冰凉。

‘祖师婆婆是岳母大人的本体,而且可以一眼看破岳母大人身上的异常,还能够看出她是否已经失身。'

‘一旦岳母大人失身给小明,其本体就会愤怒的一巴掌毁灭这个世界。’

‘幸好现实世界还没让小明破了岳母大人的身子,否则这个世界就要被我嚯嚯掉了。’

'不行, 之前报复岳母大人的计划要暂时中断了.大谋‘

‘所以, 绝对不能让小明和岳母大人进行过多的接触, 更不能让小明将岳母大人破身。否则太阴绝体变异为太阴淫体,岳母大人就会成为小明的肉便器'

'啧, 看来只能延缓报仇的机会了。不过没事,反正君子不报仇十年未晚'.' 

'先让小明拿灵儿爽爽吧,反正来仙灵岛的真正目的不过是让小雪儿认主小明。'

‘如今这个目的已经达成,也是时候离开了。’

林枫看了一下时间,计算了一下,确定多留几天也来得及后, 便耐下性子,决定在这里多留几天再离开。

否则很容易引起灵月宫主的怀疑不说,之后行动也不方便带着赵灵儿和柳吟雪,会让两人伤心。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

所以林枫决定,在这里和赵灵儿、柳吟雪培养培养感情,再离开。

夫妻感情稳固, 也很重的嘛。

趁着还早, 林枫将之前赵灵儿和灵月宫主没兑换完的强化天赋兑换完。

赵灵儿获得强化天赋:后天补阳炉鼎→先天补阳炉鼎

灵月宫主·赵玟获得强化天赋:后天补阳炉鼎→先天补阳炉鼎

总计花费:20000身份点,余额:212024

满意的点了点头,林枫就耐下性子,等夜幕降临。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm điều đó?

Thay vào đó, anh ấy nói rất hào phóng rằng cả hai đều chưa chấp nhận và họ cần phải đi chậm lại và để họ trở về phòng. 

Điều này khiến Liễu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng có chút thất vọng. 

Không cần phải nói, Lâm Chí Minh thậm chí còn thất vọng hơn, nhưng Lâm Phong lại an ủi Lâm Chí Minh: "Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn. Kiên nhẫn bây giờ là để tận hưởng tốt hơn trong tương lai. Hãy kiên nhẫn."

Lâm Chí Minh vẫn rất nghe theo lời nói của Lâm Phong. Mặc dù trong lòng thất vọng nhưng Lâm Chí Minh lại giúp Lâm Phong chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó, trong ngày, sau khi dẫn Lâm Chí Minh đi chào đón Linh Nguyệt Cung chủ, hắn không cho Lâm Chí Minh cơ hội liên lạc với Linh Nguyệt Cung chủ, mà đi tìm Lưu Ngâm Tuyết cùng Triệu Linh Nhi. Họ đi du lịch khắp đảo Xianling và trò chuyện về tình yêu, điều này khiến hai người phụ nữ hoàn toàn thoải mái. 

Trong quá trình này, mặc dù hai người vẫn có chút phản kháng với Lâm Chí Minh, nhưng họ vẫn có thể chạm nhẹ, thậm chí cởi đồ và đi tắm cùng nhau như bốn người đã làm trong mô phỏng thứ 23.

Thật khó để tưởng tượng rằng Triệu Linh'er và Lâm Chí Minh đã tắm cùng nhau sau khi biết nhau chưa đầy một tuần. 

Khi nhìn thấy Lâm Chí Minh khỏa thân, giúp Triệu Linh Nhi tắm rửa sạch sẽ trong hồ, dương vật của Lâm Phong trở nên cực kỳ cương cứng. 

Để che đậy, Lâm Phong đặt con cặc của mình lên mông Lưu Âm Tuyết và xoa bóp, khiến Lưu Âm Tuyết xấu hổ và thầm vui mừng. 

Nhưng Lâm Phong và Lâm Chí Minh đều không có hành động hung hăng với Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er như trong mô phỏng. Rất kiềm chế. 

Cứ như vậy, thời gian đã đến ngày thứ 19, đúng là ngày thứ 8 sau khi đám người Lâm Phong đến Đảo Tiên. 

Sau khi bốn người lại âu yếm nhau trong hồ ngày hôm đó, Triệu Linh Nhi không còn phản đối việc Lâm Chí Minh chạm vào ngực cô nữa, thậm chí còn đồng ý để Lâm Chí Minh ôm cô trong hồ, nhét cặc của anh vào khe mông cô và xoa bóp, đây là hành động thân mật. 

Bạn biết đấy, Lâm Phong đã tắt tất cả các dấu hiệu trên Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết những ngày này. Điều tôi đang theo đuổi là những phản ứng thực tế nhất của Triệu Linh Nhĩ, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh khi họ khỏa thân. 

Ở trong ngành này, Triệu Linh Nhi không có phản kháng, hắn làm sao có thể không khiến Lâm Phong hưng phấn. 

Nhưng chính hành động thân mật hôm nay đã khiến Lâm Chí Minh hoàn toàn không thể chịu đựng được nữa. Buổi tối trở về, hắn nhìn Lâm Phong cầu xin. 

"Chủ nhân, ta thật sự không nhịn được nữa, nô tỳ có thể..."

Lâm Phong thấy Lâm Chỉ Minh không nhịn được nữa, tính toán chuẩn bị rời đi thời gian đã đến gần, liền gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Nhưng nhớ kỹ, cẩn thận, đừng để bị người khác phát hiện. Dù sao trước đó cũng đã thỏa thuận rồi."

Lâm Chí Minh rối rít cảm tạ sau, Lâm Chí Minh vội vàng rời đi. 

Lâm Phong mặc áo tàng hình, nhanh chóng đi theo. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Triệu Linh Nhi đến thế giới thực. Là một người chồng, anh đương nhiên phải chứng kiến ​​vợ mình bị Lâm Chí Minh đụ. 

Chẳng bao lâu, Lâm Chí Minh đã đến trước cửa phòng của Triệu Linh'er và nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ai?"

“Chị dâu, là em đây.”

Lâm Chí Minh tuy rằng thanh âm rất thấp, nhưng Triệu Linh Nhi ở bên trong cùng Lưu Ngâm Tuyết ở bên cạnh đều nghe được. 

Lâm Chí Minh muộn thế này ở đây làm gì? Hai cô gái suy nghĩ một lúc, đột nhiên như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. 

Điểm khác biệt là Triệu Linh Nhi chỉ xấu hổ ngơ ngác, trong khi Liễu Ngâm Tuyết không chỉ xấu hổ mà còn vỗ nhẹ vào ngực cô một cách nhẹ nhõm. 

Trong tâm trạng căng thẳng, Triệu Linh'er mở cửa và nhìn thấy Lâm Chí Minh đang đứng ở cửa. 

"Anh rể, đã muộn như vậy, em có thể làm gì đây?"

Mặc dù biết rõ ý đồ của Lâm Chí Minh nhưng Triệu Linh Nhi vẫn hỏi một câu có phần lén lút. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh lập tức hưng phấn tiến vào phòng, đóng cửa lại, trực tiếp ôm Triệu Linh Nhi. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Linh Nhi run rẩy, nhưng cô không đẩy Lâm Chỉ Minh ra. 

"Chị dâu, em không chịu nổi nữa. Cho nên... em muốn làm tình với chị dâu."

"Được rồi, quan hệ tình dục? Nhưng, nhưng, Ling'er vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, cái này, cái này..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và ngượng ngùng của Triệu Linh'er, Lâm Chí Minh rất phấn khích. Bởi vì Triệu Linh Nhi không có đẩy hắn ra, hắn biết có chuyện gì đó. 

Vì vậy Lâm Chí Minh nắm lấy tay Triệu Linh Nhi, đặt vào háng hắn, sờ nắn con cặc cứng như sắt. 

"Chị dâu, chị sờ xem đi. Em thật sự không chịu nổi nữa. Về phần thân thể hoàn mỹ thì không sao cả, thiếu gia đã chấp thuận rồi, chị dâu giao cho nô tỳ cũng vậy."

“Hơn nữa, như người ta vẫn nói, một nửa mông của chị dâu tôi là của anh rể.”

“Vậy, chị dâu, chúng ta hãy viên mãn cuộc hôn nhân của chúng ta nhé.”

Nghe được lời nói rõ ràng của Lâm Chí Minh, Triệu Linh Nhi căng thẳng đến mức có chút bối rối: "Đây có phải là sự thật không? Chồng tôi đã đồng ý? Một nửa mông của chị dâu tôi đều thuộc về anh rể tôi?"

"N-nhưng, Ling'er vẫn còn hơi sợ hãi."

Lâm Chí Minh ôm Triệu Linh Nhi trực tiếp đi đến trên giường, đè Triệu Linh Nhi xuống giường, bắt đầu cởi quần áo của Triệu Linh Nhi. 

"Không sao đâu chị dâu, em sẽ rất dịu dàng."

“Hơn nữa, trước đó thiếu gia không phải đã nói nô lệ là người hầu riêng, có nghĩa vụ phải ngủ với tiểu thư sao.”

"Mà nô cũng có quyền để tiểu thư mang thai và nối dõi dòng họ Lâm. Theo một nghĩa nào đó, anh ta là chồng của chị dâu mình phải không?"

“Đã là chồng thì dù chỉ là một nửa, tước đi trinh tiết của chị dâu cũng là phù hợp.”

Triệu Linh Nhi căng thẳng đến có chút bối rối, nhưng bởi vì mấy ngày nay tiếp xúc và trần trụi đối xử, Triệu Linh Nhi không có phản kháng Lâm Chí Minh cởi quần áo của nàng. Ngược lại, bởi vì mấy ngày nay Lâm Chí Minh đều cởi quần áo, cái đầu nhỏ bối rối của cô vô thức hợp tác với Lâm Chí Minh cởi quần áo cho cô. 

Một lúc sau, Triệu Linh'er bị lột trần. 

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi khỏa thân nằm trên giường, bộ dáng như chuẩn bị bị ai bắt, Lâm Chí Minh không nhịn được nữa, lập tức cởi quần áo, trèo lên giường, đè Triệu Linh Nhi không cho Triệu Linh Nhi đứng dậy. 

Lúc này Triệu Linh Nhi đang ngơ ngác, căn bản không để ý tới chuyện này. Cô vẫn đang loay hoay với những gì Lâm Chí Minh vừa nói. 

"Đây là sự thật. Chồng tôi nói rằng anh rể tôi có nghĩa vụ phải ngủ với tôi và chị gái Xue'er. Nhưng, nhưng Ling'er vẫn chưa làm được."

"Anh rể của tôi mặc dù là một nửa chồng của Ling'er, anh ấy cũng là người nhà. Đáng lẽ không có vấn đề gì, nhưng, nhưng, Ling'er vẫn sợ."

Lâm Chí Minh nhấc chân của Triệu Linh'er và ấn con cặc của anh ta vào lỗ ngọc trinh nữ của Triệu Linh'er. 

"Không sao đâu chị dâu, không đau đâu, chị sẽ rất thoải mái."

Nhưng Triệu Linh Nhi lúc này vẫn chưa có phản ứng, vẫn đang giãy giụa. 

"Anh rể, không phải Ling'er không tin anh, nhưng Ling'er vẫn sợ ~ à ~! Đau quá!"

Triệu Linh Nhi còn chưa nói hết lời, nàng đã cảm giác được thân dưới đau nhức, vô thức ôm lấy thân thể Lâm Chí Minh. 

Lúc này, Triệu Linh'er nhận ra rằng Lâm Chí Minh đã đưa con cặc của anh vào trong cô và mở trinh cho cô. 

Ngay khi trong lòng dấy lên một chút hối hận, Triệu Linh Nhi liền choáng váng trước khoái cảm cực lớn đột nhiên quét qua thân dưới của mình, hai mắt bắt đầu trắng bệch. 

[Do tác dụng của "Happy Mark★★★★★", Triệu Linh'er đã bị mất trinh và bị ép lên đỉnh một lần. Triệu Linh'er đạt đến cao trào. 】

[Do tác dụng “lắc thể xác của M”, nỗi đau khi bẻ dưa đã hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và sự cực khoái thật thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp đôi. 】

[Do tác dụng “lắc vóc dáng của M”, cơn đau khi mở tử cung hoàn toàn chuyển thành khoái cảm. Niềm vui quá lớn và đỉnh điểm là thỏa mãn. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp ba lần. 】

[Do tác dụng của "Dấu Khí Nổi★★★★★" nên cô đã lừa dối và mất trinh trước mặt chồng. Cô có thêm hai lần cực khoái nữa. Triệu Linh'er đạt cực khoái gấp bốn lần và cực khoái thứ năm. 】

Triệu Linh'er đạt được cực khoái mạnh mẽ, phần dưới cơ thể cô phun ra nước, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

Nhìn Triệu Linh'er trên giường bị Lâm Chí Minh lấy đi trinh tiết và gần như ngất đi vì cực khoái, Lâm Phong hưng phấn di chuyển con cặc của mình: 'Linh'er, em thật tuyệt vời. Vẻ ngoài của em khi mất trinh thậm chí còn quá đẹp. Không phải vô ích đâu chồng à, em yêu anh nhiều như vậy trong thời gian này. Nó thật đẹp và đáng giá! ’

Lâm Phong nhìn lại bảng hệ thống, sau khi xác định mình đã tắt hết dấu ấn trên người Triệu Linh Nhi, ngoại trừ dấu vui và dấu khí lơ lửng, hắn hưng phấn xuất tinh ngay tại chỗ. 

Bạn biết đấy, tắt hầu hết các bản khắc có nghĩa là Triệu Linh Nhi vào lúc này gần giống với Triệu Linh Nhi khi lần đầu gặp Lâm Phong, và là phiên bản chân thực nhất của chính cô ấy. 

Nhưng chính Triệu Linh'er đã bị Lâm Chí Minh phá hủy trinh tiết trước mặt anh. 

Tuy rằng hai bên liên quan đều không biết, nhưng Lâm Phong lại cực kỳ say mê theo dõi. 

Đây có thể nói là lần đầu tiên Lâm Phong để người phụ nữ của mình bị Lâm Chí Minh đụ mà không sử dụng quá nhiều mô phỏng và hiệu ứng khắc. 

Mặc dù còn có yếu tố Triệu Linh Nhi không có nhiều kinh nghiệm trong thiên hạ, bị hắn lừa gạt. 

Nhưng điều này không ngăn cản Lâm Phong để người phụ nữ của mình mất trinh cho Lâm Chí Minh lần đầu tiên trong hai cuộc đời với sự đồng ý hoàn toàn của anh. 

Đó là cái tôi đích thực nhất, không thay đổi tư tưởng của mình do bất kỳ dấu ấn nào. 

Tình huống này khiến Lâm Phong hưng phấn, xuất tinh từng dòng tinh dịch vào trong quần lót của mình. 

Lâm Chí Minh nhìn Triệu Linh'er đạt cực khoái và trợn mắt. Anh ta sửng sốt một lúc rồi hưng phấn tự nói: "Em thực sự đã lên đỉnh ngay lập tức? Chị dâu Ling'er nhạy cảm như vậy sao?"

Lâm Chí Minh hào hứng bắt đầu đụ cô ấy. 

Mà Triệu Linh Nhi cũng dần dần tỉnh lại dưới sự làm tình của Lâm Chí Minh, cảm nhận được khoái cảm mà Lâm Chí Minh mang lại cho mình, khoái cảm vừa lên trời, mọi hối hận và vướng mắc trong lòng cô đều hoàn toàn biến mất. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc cô ấy đã bị tước trinh vào lúc này và thương vụ đã được thực hiện xong.

Sau khi hoàn toàn buông ra, Triệu Linh Nhi ôm lấy Lâm Chí Minh, bắt đầu đụ cô, rên rỉ thảm thiết: "Chà, thoải mái quá. Cảm giác làm tình là như thế này à? Thoải mái quá. Ngoại trừ lúc đầu đau đớn, về sau thực sự khác."

Lâm Chí Minh vừa chơi đùa với bộ ngực nhỏ của Triệu Linh Nhi vừa đụ anh: "Này, chị dâu, em không lừa dối chị, em thật sự khiến chị thoải mái."

Triệu Linh Nhi gật đầu đáp: "Ừ, anh rể, anh thật sự không nói dối. Thoải mái quá. Tuy lần đầu tiên tôi không đưa nó cho chồng mình, nhưng chuyện đã qua rồi, chúng ta hãy quên đi. Dù sao thì anh rể cũng là một nửa của chồng Linh Nhi, một nửa mông của Linh Nhi đều thuộc về anh rể của tôi. Hừm ~!"

Lâm Chí Minh nghe vậy không khỏi cười dâm đãng: "Chị dâu, hiện tại không phải nửa mông của cô là của nô lệ mà là toàn bộ cơ thể của cô là của nô lệ phải không?"

Triệu Linh'er vô cùng xấu hổ trước lời nói của Lâm Chí Minh, cô bắt đầu tức giận: "Anh rể, anh thật tệ, Ling'er không phải của anh, à ~! Ling'er thuộc về chồng tôi, ừm ~ đừng, sâu quá, khó chịu quá, nhưng thoải mái quá, ôi ~!"

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi bị đánh triệt để đến mức hét lên, lời còn không kịp nói xong, Lâm Phong vô cùng kích động. Sau khi thủ dâm và xuất tinh lần nữa, Lâm Phong hài lòng rời đi. 

Liễu Ân Tuyết ở phòng bên cạnh nghe Triệu Linh Nhi kêu giường suốt đêm trên tường, suốt đêm không ngủ được. 

Lâm Chí Minh và Triệu Linh'er vật lộn cả đêm trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Sáng nay Lâm Phong cùng Liễu Ngâm Tuyết đã ngầm hiểu ý, không đi tìm Triệu Linh Nhi cùng Lâm Chí Minh. 

Mãi đến trưa hai người mới thức dậy. 

Triệu Linh'er nhớ lại mọi chuyện tối qua và ngượng ngùng bắt đầu mặc quần áo. 

Lâm Chí Minh thì khác, đang ăn đậu phụ của Triệu Linh'er với vẻ mặt vui vẻ trong khi giúp cô mặc quần áo. 

Hai người nán lại một lúc trước khi đi đến căng tin để ăn. 

Trên đường bọn họ gặp phải Lâm Phong cùng Lưu Ngâm Tuyết, bốn người ngầm hiểu, cũng không đề cập tới chuyện tối hôm qua. 

Để thưởng cho Triệu Linh Nhi vì bị Lâm Chí Minh cắm sừng đêm qua, đồng thời thể hiện sự quan tâm và quan tâm đối với Triệu Linh Nhi, Lâm Phong suốt ngày chăm sóc cô nhiều hơn, điều này khiến Triệu Linh Nhi vô cùng vui mừng. 

Họ chơi cho đến khi màn đêm buông xuống, rồi bốn người trở về phòng. 

Nhưng sau khi màn đêm buông xuống, Lâm Chí Minh đến trước cửa Triệu Linh Nhi, gõ cửa. Lần này Triệu Linh'er mở cửa phòng khách mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Triệu Linh'er phát ra từ phòng khách của Triệu Linh'er. 

Trong ba ngày tiếp theo, Lâm Phong đưa Triệu Linh'er, Lưu Âm Tuyết và Lâm Chí Minh đi du lịch vào ban ngày, và vào ban đêm Lâm Chí Minh đến phòng của Triệu Linh'er để quan hệ tình dục. 

Lặp đi lặp lại ba ngày, Lâm Phong cuối cùng cũng nói lời tạm biệt. 

Lúc đầu, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết không muốn, nhưng Lâm Phong nói rằng họ muốn ra ngoài luyện tập. Nếu không, việc rút lui nếu trình độ tu luyện của bạn không thăng tiến là điều không khôn ngoan. 

Đồng thời, Lâm Phong cũng nói rằng Lưu Âm Tuyết và Triệu Linh'er đều không luyện tập trong vài ngày qua kể từ khi anh ấy ở đây, điều này rất không tốt cho tương lai của họ. 

Vì vậy Lâm Phong muốn mang Lâm Chỉ Minh đi để hai người có thể yên tâm tu luyện. 

Nghe được những lời này, Triệu Linh Nhĩ và Lưu Âm Tuyết đều đỏ mặt. 

Một là anh ta bị Lâm Chí Minh làm tình không ngừng vào ban đêm. Ban ngày cháu chỉ có thời gian bù giờ để ngủ và chơi nên không có thời gian tập luyện. 

Thứ hai là ban đêm nghe Triệu Linh Nhi trên giường rên rỉ, khó ngủ. Hắn ban ngày cũng cùng Lâm Phong chơi đùa, không có bao nhiêu thời gian tu luyện. 

Nhìn thấy người yêu nói như vậy, Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết chỉ có thể nghe theo. Sau đó anh ấy yêu cầu Lâm Phong và Lâm Chí Minh quay lại với họ sớm. 

Sau khi hoàn toàn đồng ý, hai người đi tìm chủ nhân của Cung điện Lingyue để từ biệt. 

Bởi vì Thái Âm Tuyệt Thể còn chưa chuyển hóa thành Thái Âm Sắc Thể, giờ phút này Linh Nguyệt Cung chủ chỉ là tò mò thể chất của Lâm Chí Minh, nhưng cũng không đến mức thèm muốn được làm tình. 

Vì vậy, Chủ nhân Cung điện Lingyue chỉ yêu cầu hai người cẩn thận trước khi đưa họ rời khỏi Đảo Tiên. 

Đứng ở bến phà ở thị trấn Yuhang, Lâm Chí Minh nghi ngờ hỏi Lâm Phong: "Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên đi đâu? Trở về Linjiabao?"

Lâm Phong mỉm cười: "Đương nhiên không phải. Ta nói ta sẽ đi tu luyện, vậy ta liền đi tu luyện. Điểm dừng tiếp theo là Giao Chỉ huyện."

Trong đầu hiện lên một bóng người màu đỏ rực, Lâm Phong trong lòng rung động: 'Tiểu Trì Nguyên, ta tới tìm ngươi. Kiếp trước đã không còn hy vọng, nhưng kiếp này, ngươi nhất định sẽ bị Hiểu Minh chơi. Tiểu Minh và tôi đang ở đây! Hãy rửa sạch âm hộ của bạn và đợi chúng tôi, hahaha! ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mô phỏng lần thứ 25

Trọng sinh thứ 30 ngày, Đại Diễn, Giao Chỉ huyện. 

"Sư phụ, chúng ta đến đây làm gì? Vừa tới đây liền nghĩ tới lúc cả nhà được đưa tới đây, nơi xa xôi này có gì vui đâu?"

Trong một quán trà ven đường, Lâm Chí Minh vừa rót trà cho Lâm Phong vừa phàn nàn. 

Lâm Phong uống trà, lộ ra vẻ mặt hoài niệm: "Đúng vậy, nói tới đây, ta mới nhớ tới đây là nơi trước kia ta ngoài ý muốn cứu ngươi."

"Ta nhớ đã lâu cha ta đưa ta tới đây tìm bạn cũ, ta sợ hắn tới đây chỉ là để tìm ngươi. Ý tưởng của ngươi ta sẽ lo liệu, phải không?"

"Đáng tiếc chúng ta đến quá muộn, chỉ có ta tình cờ tìm được ngươi. Giống như cô chú, bọn họ đều... thở dài. Đã nhiều năm như vậy."

Lâm Chí Minh không khỏi gật đầu thở dài: "Đúng vậy, đã nhiều năm như vậy không gặp, đại khái là hơn mười năm, khi trở lại nơi này, thật sự không biết nên nói cái gì."

“Đáng tiếc cuối cùng cha mẹ ta chết ở đâu, cũng không có xương cốt làm mộ, ngay cả bái lạy cũng không thể.”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lâm Chí Minh, Lâm Phong không khỏi nhìn vào một chỗ đứng trong Trung tâm mua sắm tiền pha lê xanh.

Bùa cứu hộ thời gian đảo ngược cấp độ thấp (10 đồng tiền pha lê xanh): Nó có thể được sử dụng tại nơi có người qua đời. Nó có thể quay ngược dòng thời gian dài và vớt người sắp chết mà không thay đổi lịch sử quá khứ.

Đối tượng áp dụng: 1 người ở dưới giai đoạn thi công móng. 

‘Nếu mình sử dụng thứ này, mình có thể hồi sinh dì và chú của mình, phải không? ’

‘Nhưng tôi không biết dì và chú tôi chết ở đâu. ’

'Vì vậy, tạm thời đừng nói với Hiểu Minh. Mang đến cho con người niềm hy vọng trước rồi đến sự tuyệt vọng sẽ thực sự khiến con người phát điên. ’

‘Việc bạn có thể tìm ra chính xác nơi chết của dì và chú bạn ở đây hay không là tùy thuộc vào số phận. ’

Lâm Phong không phải kẻ ngốc. Nhìn vào những thứ được đưa ra trong hệ thống mô phỏng, anh tự nhiên hiểu rằng chỗ dựa này được mô phỏng đặc biệt tặng cho anh, để bù đắp cho những tiếc nuối trong quá khứ của anh. 

Lâm Phong trước kia có rất nhiều hối hận, nhưng sau khi sống lại, rất nhiều trong số đó đều có thể tránh khỏi hoặc chuộc lại. 

Nhưng những điều này chỉ giới hạn ở thời điểm sau khi tái sinh. 

Không có cách nào xóa bỏ được sự tiếc nuối vì cha mẹ Lâm Chí Minh đã qua đời hơn mười năm trước khi anh còn nhỏ. 

Và tấm bùa cứu mạng đảo ngược thời gian này chính là chỗ dựa chuyên dùng để khắc phục sự hối hận này. 

Mặc dù có hạn chế về tu luyện, nhưng cha mẹ Lâm Chí Minh đều là người bình thường, không có tu luyện nên chỉ áp dụng. 

Chỉ là tôi chưa tìm được vị trí chính xác và không thể sử dụng được. 

‘Tôi chỉ có thể đợi trình mô phỏng cung cấp cho tôi những đạo cụ khác trong tương lai để giúp tôi định vị bản thân một cách chính xác. ’

Vì thậm chí còn có những đạo cụ thách trời như bùa cứu hộ bất chấp thời gian, nên không có lý do gì lại không có đạo cụ như tìm ra nơi bạn cũ qua đời. 

Và quả thực, Lâm Phong không hề bất lực. Thế giới của người tu luyện có rất nhiều khả năng suy luận một số sự kiện trong quá khứ. 

Chưa kể Thiên Nhan Tông nổi tiếng chuyên suy luận các thứ và buôn bán tình báo. Ngay cả Chủ nhân của Cung điện Lingyue trên Đảo Tiên cũng có thể suy ra những sự kiện trong quá khứ và tương lai. 

Chỉ là hiện tại thân phận của Linh Nguyệt Cung chủ khiến Lâm Phong vô cùng ghen tị, tạm thời không dám để nàng giúp đỡ. 

Nếu yêu cầu cô suy luận ra cảnh tương lai mình bị Lâm Chí Minh bắt nạt và nó phát nổ, thì thế giới có thể cũng bị hủy diệt, điều này quá không kinh tế.

'Chúng ta hãy xem nó trước. Nếu nó không hoạt động, hãy đợi cho đến khi trình giả lập đưa cho tôi những đạo cụ khác hoặc tìm người giúp tôi suy luận về quá khứ. Có lẽ sẽ có cơ hội. ’

Lâm Phong đang nghĩ tới điểm này, Lâm Chỉ Minh tò mò hỏi: "Sư phụ, ngài không phải mang ta tới đây để nhớ lại chuyện cũ đúng không?"

Lâm Phong phục hồi tinh thần, cười lạnh nói: "Làm sao có thể? Ta tới đây là bởi vì nơi này có hôn sự đang chờ ta, cho nên ta muốn tới. Về phần là cái gì, còn chưa rõ ràng. Xin ngươi thành thật một chút, vào thời khắc mấu chốt đừng phản bội ta."

Lâm Chí Minh lập tức che miệng lại: “Thiếu gia yên tâm, miệng của ta rất nghiêm khắc.”

Ở những khía cạnh khác, Lâm Chí Minh có thể vẫn chưa được tin cậy. Nhưng đối với Lâm Phong, Lâm Chí Minh vẫn rất nghiêm khắc. Điều này là hiển nhiên đối với tất cả mọi người qua kinh nghiệm của chúng ta ở kiếp trước. 

Vì vậy Lâm Phong cũng không nói nhiều, mà là nhớ lại kiếp trước kinh nghiệm. 

Ở kiếp trước, sau khi Lâm Thiên Nam tới kinh thành, Lâm Phong và Thiếu Nam ở nhà yêu nhau khoảng mười ngày thì Thiếu Nam rời đi. Lâm Chí Minh cũng không thể không muốn ra ngoài một lúc sau khi nhìn thấy Lâm Thiên Nam rời đi. 

Lưu Tĩnh Hà vẫn có chút tin tưởng vào thực lực của con trai mình. Tình cờ Lâm Phong đã đủ tuổi lập nghiệp ở thế gian nên cô đã đồng ý. 

Sau đó, Lâm Phong bắt đầu đi du lịch khắp thế giới và vì vô tình nhìn thấy ai đó đưa ra phần thưởng cho một nhóm tội phạm, anh bắt đầu truy đuổi anh ta để rèn luyện bản thân và kiếm một ít tiền tiêu vặt. Vô tình, anh ta đến vùng lân cận huyện Giao Chỉ, sau đó bắt được người này và giao cho chính quyền. 

Lúc này Lâm Phong mới nhận ra mình thực sự đã đến huyện Giao Chỉ, đồng thời nhớ lại sự việc cứu Lâm Chí Minh khi còn nhỏ. 

Cảm thấy hoài niệm, tôi quyết định về thăm lại quê hương ở huyện Giao Chỉ và xem liệu tôi có thể tìm ra tung tích hài cốt của dì và chú tôi không. 

Kiếp trước, Lâm Phong đã chuẩn bị tinh thần cho cái chết của chú và dì, nhưng với tâm hồn của một chàng trai trẻ, ai lại không có một tia hy vọng? 

Cho nên Lâm Phong tới đây. Ở đây tìm kiếm mấy ngày, hắn vô tình gặp phải một đám võ giả đang phục kích một yêu nữ. 

Vốn dĩ Lâm Phong có đầu óc non nớt, rất nhiệt tình với những việc thú vị này. 

Chỉ là đám võ giả này hình như rất cảnh giác với hắn, là người ngoài nên mới lựa chọn đi theo hắn. 

Sau đó, Lâm Phong thành công chứng kiến ​​bọn họ phục kích một cô gái yêu giáo vô cùng xinh đẹp. 

Nhưng điều mà những võ giả này không biết là mụ phù thủy ma giáo này căn bản không phải là người có võ, mà là một người tu luyện trường sinh bất tử. 

Anh ta là một nhà sư đến từ Giáo phái Hoa Thần, một giáo phái ma quỷ gần huyện Giao Chỉ. Nữ quỷ Tú Đoàn Trí Viên đã hoàn thiện việc rèn luyện Khí của mình và đi khắp nơi để tìm kiếm nguyên liệu cho Thuốc Xây Nền. 

Theo phân loại cấp độ của trình mô phỏng, Đoàn Trì Nguyên, người đã hoàn thành khóa huấn luyện Khí công vào thời điểm đó, chắc hẳn ở cấp độ khoảng 65, tương ứng với cùng cấp độ của cảnh giới võ thuật bẩm sinh. 

Cấp độ này khi đó chỉ là cấp 37, Lâm Phong, cao thủ hạng nhất trong giới võ thuật cũng không thể sánh bằng, chứ đừng nói đến những cao thủ hạng hai trong giới võ thuật nhiều nhất chỉ là cấp 30.

Kết quả là nhóm phục kích đã bị đánh bại và bị đánh bại hoàn toàn. 

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, Lâm Phong không biết chiều cao của thế giới. Nhìn thấy chính nghĩa bị nữ tu Ma giáo đánh bại càng ngày càng nhiều, trong lòng hắn cảm thấy khinh thường, đồng thời hắn cũng có ý nghĩ cấp cao hơn, như vậy nghé mới sinh không sợ hổ. 

Thế là Lâm Phong tiến lên và giành chiến thắng. 

Đúng vậy, Lâm Phong cấp 37 đã thắng Đoàn Trì Nguyên, người ở cấp độ luyện khí cấp 65.

Tuy có một số tu tiên không chú ý cận chiến, trong thời kỳ luyện khí không thể sử dụng nhiều pháp khí, nên thực lực của họ kém xa so với tu sĩ võ thuật. 

Nhưng trình độ chênh lệch lớn như vậy cũng đủ cho thấy tài năng chiến đấu của Lâm Phong tuyệt vời đến mức nào. 

Trải dài gần 30 cấp độ, kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh. Tài năng chiến đấu của Lâm Phong lúc đó đã khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc và khiến mọi người đều ngưỡng mộ anh. 

Nhưng lúc đó Lâm Phong lại không biết Đoàn Xích Viễn là yêu tăng chứ đừng nói là tiên tu. Anh ta chỉ nghĩ rằng Đoàn Xích Viễn là đệ tử võ học của Ma giáo. 

Sau khi chiến thắng, Đoàn Xích Viễn đã chuẩn bị sẵn sàng để chết cùng nhau. Được rồi, đây chính là điều mà Đoàn Xích Viễn đã nói với anh rất lâu sau đó. 

Nhưng lúc đó Lâm Phong không có giết Đoàn Xích Viễn. Thay vào đó, chàng trai trẻ khoe khoang với những người võ công bị thương rồi hỏi Duẩn Chiyuan rằng anh ta đã phạm tội gì. 

Mặc dù Đoàn Xích Viễn bị võ giả phục kích cho là đệ tử của Ma giáo. Nhưng ma quỷ không hẳn là người xấu. 

Điều mà Lâm Thiên Nam đã dạy Lâm Phong từ khi còn nhỏ là phẩm chất của một con người không chỉ được đánh giá bởi xuất thân của anh ta mà còn bởi môi trường anh ta lớn lên. 

Bởi vì Lâm Thiên Nam có rất nhiều bằng hữu cũng là Ma Giáo thành viên. Những người này đã chiến đấu chống lại người nước ngoài ở biên giới, không làm hại người dân của họ và thậm chí còn chiến đấu với quân đội của họ để bảo vệ chống lại kẻ thù nước ngoài. 

Nhiều người trong số này đơn giản là không thể được Thánh giáo nhận làm đệ tử vì họ sống trong cảnh nghèo khó và tài năng hạn hẹp nên chỉ có thể ẩn náu trong tà giáo để tìm lối thoát. 

Tất cả những gì họ muốn là những suy nghĩ đơn giản và giản dị như sống sót và có đủ ăn. Có phải những người như thế này là người xấu chỉ vì họ luyện tập các kỹ năng phép thuật? 

Lâm Phong vẫn còn nhớ những lời dạy của Lâm Thiên Nam cho mình, vì vậy khi đó Lâm Phong cũng tuân theo quan niệm không thể dễ dàng đưa ra kết luận nếu không biết toàn bộ câu chuyện khi anh hỏi thăm. 

Kết quả, sau khi điều tra xong, Lâm Phong càng khinh thường những người phục kích này. 

Đoàn Chí Viễn quả thực đã phạm tội, nhưng những gì cô phạm phải rất phù hợp với tinh thần nghĩa hiệp của con người trên thế giới. 

Vậy chính xác thì Đoàn Trì Nguyên đã phạm phải điều gì? 

Cô đã giết một số quan chức tham nhũng đang săn lùng dân thường ở huyện Giao Chỉ, tiêu diệt một số gia đình quý tộc không tốt với sự giàu có của họ, sau đó phân phát tiền và thực phẩm của họ cho người dân huyện Giao Chỉ. 

Sau đó, anh ta vào núi để cướp một số loài thực vật tâm linh vốn là báu vật của thiên nhiên. 

Vì điều này mà cô đã xúc phạm rất nhiều người, đồng thời bị các quan chức huyện Giao Chỉ và các gia đình quý tộc cùng nhau treo thưởng và truy nã. 

Hơn nữa, Đoàn Xích Viễn cũng không phải kẻ giết người bừa bãi. Khi gặp một số người chưa phạm tội nghiêm trọng, anh ta không giết họ. Thay vào đó, anh ta quất họ vài cái rồi thả họ đi. 

Người trên đời phô trương quyền lực khi thắng, nhưng khi thua thì lại che miệng bỏ đi. 

Theo Lâm Phong, chuyện xảy ra với Đoàn Xích Viễn hoàn toàn phù hợp với tinh thần hiệp sĩ? 

Tốt nhất, Duẩn Chiyuan hơi tàn nhẫn khi đánh người. Anh ấy thích dùng roi và rắc muối lên roi. Người bị đánh sẽ khóc như ma và tru lên, hơi xâm phạm. 

Nhưng so với những tà giáo thực sự luôn giết hại người vô tội thì đây là gì? 

Vì lẽ đó, Lâm Phong thả Đoàn Xích Viễn đi. 

Vào thời điểm đó, tất cả những người được giải cứu đều phản đối hành động này. Tất cả họ đều đặt câu hỏi làm thế nào những người nói về Ma giáo có thể được thả ra. 

Ngược lại, Đoàn Xích Viễn lại nhìn Lâm Phong bằng con mắt khác. Sau khi xác nhận Lâm Phong muốn thả nàng đi, nàng buông xuống lời nói gay gắt, nói sau này sẽ tới báo thù. 

Lâm Phong lúc đó hưng phấn đến mức xua tay biểu thị rằng hắn bất cứ lúc nào cũng chờ đợi nàng báo thù, vừa kịp lúc trau dồi võ công. 

Bằng cách này, Lâm Phong và Đoàn Trí Viên đã trở thành bạn bè. Sau khi Đoàn Trì Nguyên thách đấu hắn ba lần và thua ba lần, Đoàn Xích Viễn đã thầm yêu Lâm Phong, cuối cùng đến với nhau và trở thành một trong những tri kỷ của Lâm Phong. 

Theo lời của người chơi, đây là câu chuyện về một đệ tử rất hoàng gia và ngay thẳng và một phù thủy đến từ một giáo phái phép thuật gặp nhau, yêu nhau. 

Nhưng từ góc độ của con người trong thế giới thời đại này, làm sao một người đứng đắn lại có thể cấu kết với một phù thủy của một giáo phái ma thuật? Điều này là không thể chịu đựng được. 

Vì vậy, Lâm Phong sau đó đã gặp phải sự thù địch từ những người võ thuật địa phương ở huyện Giao Chỉ. Điều này cũng làm cho ấn tượng của Đoàn Trì Nguyên đối với Lâm Phong càng thêm mạnh mẽ. 

Ở huyện Giao Chỉ, chính giáo và yêu giáo đều không thể hiểu được logic trong hành vi của Lâm Phong, được Lâm Thiên Nam dạy dỗ và đối xử với mọi thứ khác với mọi người. 

Tuy nhiên, huyện Giao Chỉ vốn là một vùng rìa của triều đại Đại Yên, khá lạc hậu và cằn cỗi. Lâm Phong sinh ra ở Trung Nguyên, hắn không coi trọng những người ở vùng rìa này, nên hắn chỉ đơn giản vạch ra ranh giới rõ ràng với những người này vì thái độ thù địch của họ. 

Dù sao thì anh cũng chỉ ở đây để hồi tưởng lại quá khứ và tìm kiếm hài cốt của dì và chú mình. 

Bằng cách này, hành vi không đối phó với giáo phái chính nghĩa ở địa phương của Lâm Phong đã giành được tình yêu của Duẩn Chiyuan, điều này đã thúc đẩy hai người đến với nhau. 

Đây là cách Lâm Phong và Đoàn Trí Viên gặp nhau. 

Là tri kỷ kiếp trước, Đoàn Xích Viễn đương nhiên không thể bị Lâm Phong từ bỏ. 

Bởi vì ở kiếp trước, Lâm Phong cũng từng tưởng tượng, nếu như một nữ yêu quái như Đoàn Trì Nguyên va chạm với Lâm Chí Minh, liệu sẽ có tia lửa khác? 

Dù sao Ma giáo phù thủy nghe nói tương đối lỏng lẻo. 

Mặc dù không phải tất cả các nữ quỷ của giáo phái quỷ đều vô liêm sỉ và không trong sạch, nhưng một số nữ quỷ nổi tiếng, chẳng hạn như những cô gái của Giáo phái Hehuan, thực sự có thể được coi là bất tài. 

Vì vậy, Lâm Phong rất mong chờ Đoàn Xích Viễn có chủ động lừa gạt hắn, cấu kết với Lâm Chí Minh, cắm sừng hắn hay không. 

Nhưng kết quả đương nhiên là đáng thất vọng. Đoàn Xích Viễn mặc dù là Ma giáo phù thủy, nhưng nàng lại có xuất thân rất cao quý. Cô là công chúa của Vương quốc Đại Lý ở ngoại ô huyện Giao Chỉ. 

Vì vậy, Đoàn Xích Viễn sinh ra để coi thường những nô lệ trong nhà như Lâm Chí Minh. Cho dù gia nhập Ma Giáo cũng khá trong sạch và tự lập. 

Ngoài việc ăn mặc hở hang, cô còn phù hợp với khuôn mẫu của công chúng về mụ phù thủy quỷ dữ. 

Ở những khía cạnh khác, cô ấy không khác gì một cô gái bình thường. 

Kiếp trước cho đến khi Lâm Phong chết, chỉ có một người tên là Lâm Phong. 

Đây là kiếp trước Lâm Phong hối hận, nhưng kiếp này tuyệt đối sẽ không hối hận. 

Bởi vì trong kiếp này, ngay cả người yêu thuở nhỏ Thiếu Nam, người lớn lên cùng với tình cảm sâu đậm, cũng đã trở thành hình bóng của Lâm Chí Minh trong kiếp này. 

Đoàn Xích Viễn ở đời này chắc chắn sẽ không ngoại lệ. 

Vì vậy, Lâm Phong bắt đầu mong muốn kiếp này có thể gặp lại Đoàn Xích Viễn. 

Hôm nay sở dĩ ta chờ ở chỗ này, là bởi vì kiếp trước những võ giả kia đi qua nơi này, hấp dẫn Lâm Phong chú ý. 

‘Tính thời gian, sắp đến giờ rồi. ’

Không bao lâu sau khi suy nghĩ của Lâm Phong rơi xuống, một số nhân vật võ thuật cầm kiếm xuất hiện trong tầm nhìn của Lâm Phong. 

Người phục vụ trong quán trà nhanh chóng bước lên rót trà. Sau khi võ giả ngồi xuống, họ bắt đầu nói chuyện.

"Anh Trương, tin tức này có chính xác không?"

"Lão Lý, ngài yên tâm. Đây là Vương gia cố ý lan truyền tin đồn, nói Vương gia vừa tìm được ba cây thần bí băng hoa. Chúng là linh thực vật ngay cả tu tiên giả cũng thèm muốn, ma nữ nhất định sẽ tới."

"Trương huynh nói không sai, chỉ cần chúng ta phục kích trên con đường duy nhất đến Vương gia, nhất định có thể một lần bắt được mụ phù thủy."

"Vì Trương huynh và Tôn huynh đã nói như vậy, vậy ta liền làm như vậy. Ta vừa nghe nói mụ phù thủy rất xinh đẹp, chúng ta cũng vậy..."

"Ồ không, chúng ta là người chính nghĩa. Nếu chúng ta tùy ý cưỡng hiếp một nữ nhân, thậm chí là yêu nữ, một khi sự việc bại lộ, chúng ta sẽ phải chịu số phận. Bắt một đệ tử yêu quái và cưỡng hiếp và làm nhục một đệ tử yêu quái là hai việc hoàn toàn khác nhau. Bạn có muốn bị yêu giáo truy lùng không?"

"Hít... tôi thực sự không muốn."

"Cho nên, thành thật mà nói, chúng ta dùng tiền làm việc, chỉ nhận thưởng bắt người lấy tiền. Ma giáo muốn tính sổ, bọn họ sẽ không tới tìm chúng ta. Nhưng nếu chuyện ngược lại, chúng ta sẽ bị thanh lý. Không có phụ nữ, đừng giễu cợt Tiểu Minh."

"Anh Zhang nói đúng."

Một nhóm người đang nói về nó. Lâm Chí Minh nghi ngờ nhìn Lâm Phong, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, chẳng lẽ ngài đang nói tới..."

Lâm Phong khẽ gật đầu, nhưng trước khi nói chuyện, Trương ca quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh. 

Sau khi quét qua tay chân của Lâm Chí Minh, ánh mắt hắn cuối cùng cũng rơi vào Lâm Phong, giơ tay lên nắm đấm. 

"Chẳng lẽ thiếu gia cũng tới đây vì phần thưởng sao?"

Khi những người khác nghe thấy điều này, họ trở nên cảnh giác. 

Lâm Phong cũng không có theo kiếp trước hùng biện, tùy ý ứng phó. Những người này dù sao cũng sẽ không tin. Vẫn cảnh giác ở mọi ngã rẽ. 

Vì vậy Lâm Phong lần này thay đổi cách làm: "Không, vừa rồi ta nghe nói ở đây có một cao thủ Ma Giáo, thực lực rất mạnh, đánh bại không ít người tử tế, cho nên ta nóng lòng muốn cùng nàng thương lượng."

"Vị thiếu gia này đến từ Trung Nguyên. Ở một nơi nhỏ bé và xa xôi như nơi ngươi, những phần thưởng đó không bằng tiền tiêu vặt của thiếu gia ta."

Lâm Phong cố ý giả vờ kiêu ngạo, nhưng thực ra lại khiến những võ giả này kinh ngạc, bọn họ đều mất cảnh giác. 

"Thì ra là thiếu gia người Trung Nguyên, ta vô lễ."

"Tôi là Trương Tam, bạn muốn tôi gọi bạn là gì?"

"Công bằng mà nói, thưa ngài, chúng tôi sắp phục kích Hồng Tinh Ma Nữ, người gần đây đang được chú ý. Nếu ngài muốn tìm cô ấy, sao chúng ta không cùng nhau đi?"

Lâm Phong nhẹ nhàng đặt chén trà xuống, phàn nàn: "Thật sự là trà thô tục, thật sự không ngon."

"Trương Tam đúng không? Ta họ Lâm."

"Muốn ta làm côn đồ của ngươi? Ngươi còn chưa có tư cách."

Trương Tam ôm nắm đấm: "Lâm sư phụ, không phải chúng ta... Ơ?"

Trương còn chưa nói xong, Lâm Phong đã đứng dậy, xoay người rời đi. Lâm Chí Minh nhanh chóng đi theo, khiến Trương Tam bối rối tại chỗ. 

"Trương ca, tiểu tử này quá kiêu ngạo, chúng ta dạy cho hắn một bài học được không?"

"Không, đây là người Trung Nguyên, có rất nhiều cao thủ từ Trung Nguyên, không thể so sánh với một địa phương nhỏ bé như huyện Giao Chỉ của chúng ta."

"Ừ, chúng ta hãy kiên nhẫn. Nếu anh ấy không đi cùng đường với chúng ta, chúng ta sẽ chỉ hành động theo kế hoạch ban đầu. Tôi chỉ hy vọng Lâm tiên sinh sẽ không phá hỏng kế hoạch của chúng ta."

Sau khi Lâm Phong dẫn Lâm Chí Minh ra ngoài vài trăm mét, anh ta sử dụng pháp lực của mình để tạo ra một tấm bịt ​​mắt nhỏ để cô lập mình và Lâm Chí Minh, rồi trốn vào khu rừng gần đó. 

Lâm Chí Minh tò mò hỏi: “Sư phụ, chúng ta ở chỗ này chờ bọn hắn, để bọn hắn dẫn đường sao?”

Lâm Phong khẽ gật đầu: "Thông minh, chính là như vậy. Ta kết luận, bọn họ nói tới Xích Tinh Ma Nữ chính là ta chờ đợi hôn sự, cho nên chúng ta liền đi theo bọn hắn."

Lâm Chí Minh khen ngợi: “Thiếu gia thật thông minh.”

Lâm Phong cười không nói gì. Nhưng đợi một lúc, anh nhìn thấy Trương Tam và những người khác đi ngang qua trên con đường gần đó, liền cùng Lâm Chí Minh đi theo họ từ xa. 

Sau khi đi bộ khoảng ba giờ, những người này dừng lại ở một con đường mòn trong rừng. 

"Đã đến lúc này. Mọi người hãy ẩn nấp và chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta không biết khi nào Hồng Cường Phù Thủy sẽ đến đây. Chúng ta vẫn cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Được rồi."

"Không có gì."

Trên một thân cây ở đâu đó trong rừng, Lâm Phong và Lâm Chí Minh đang nhàn nhã chờ đợi trên thân cây. 

Hơn một giờ sau, thời gian đã đến chạng vạng. 

Đột nhiên, ở một đầu con đường rừng, có một âm thanh leng keng nhẹ nhàng vang lên. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu xuyên qua kẽ hở giữa cành lá trong rừng, tạo nên những vệt sáng và bóng lốm đốm trên con đường lát đá xanh. 

Gió thổi, lá cây xào xạc, hòa quyện với tiếng chuông giòn tan trên cổ tay người phụ nữ. 

Đôi chân trần của cô bước lên những phiến đá mát lạnh, mỗi bước đi đều nhẹ nhàng đến mức tưởng như không có một hạt bụi nào trên đó. 

Khóe môi dưới tấm màn che hơi nhếch lên, lộ ra một chút lười biếng và quyến rũ. 

Tiếng chuông lắc lư nhịp nhàng theo bước chân của cô, điều này đặc biệt rõ ràng trong khu rừng im lặng. 

Làn da lộ ra sáng như mật ong trong ánh hoàng hôn, và những đường đùi tròn trịa dưới chiếc quần đùi hiện rõ khi cô di chuyển. 

Những con chim trong rừng dường như bị quấy rầy bởi vị khách bất ngờ này và bay lên từ cành cây với đôi cánh rung rinh. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc đỏ nhảy múa trong gió như ngọn lửa, mạng che mặt được vén lên để lộ chiếc cằm nhỏ nhắn. 

Từ xa có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, làm tăng thêm vẻ sống động cho hoàng hôn. 

Đôi mắt cô thản nhiên liếc nhìn xung quanh, có chút thích thú, như thể cô đang thưởng thức một màn trình diễn được chuẩn bị đặc biệt cho mình. 

Thỉnh thoảng, những chiếc lá rơi bay qua vai cô, cô nhẹ nhàng gạt chúng đi như đang đuổi một con bướm không tồn tại. 

Nhìn thấy cô đến, Lâm Chí Minh và nhiều người trong cuộc phục kích đều tỏ ra ngạc nhiên. Ngay cả Lâm Phong, người khá hiểu rõ về người phụ nữ tóc đỏ này, cũng không khỏi kinh ngạc lần nữa. 

'Trí Viên, dù tôi có gặp cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô ấy vẫn có nét quyến rũ riêng. ’

Đúng vậy, người tới không ai khác chính là Xích Luyện Ma Nữ được thiên hạ biết đến, cùng với Đoàn Xích Nguyên được Lâm Phong biết đến. 

Đoàn Xích Viễn bước đi nhẹ nhàng về phía địa điểm phục kích, không hề có chút lo lắng nào. 

Khi đến địa điểm phục kích, Đoàn Xích Viễn đột nhiên dừng lại, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng cười khinh thường. 

"Ha ha, ngươi thật không biết sống chết, ngươi lại tới phục kích một nữ nhân yếu đuối như ta sao?"

"Các bạn, các bạn có thể thử một cách tiếp cận khác không?"

"Ngươi lớn như vậy, không thể trực tiếp chiến đấu sao?"

Nghe được lời này, một người dù có ngốc đến đâu cũng sẽ hiểu rằng mình đã bị vạch trần. 

Trương Tam và những người khác chỉ đơn giản là ngừng trốn và cùng nhau nhảy ra ngoài. Năm sáu người vây quanh Đoàn Xích Viễn. 

Rõ ràng có năm sáu người đàn ông cao 1,7 mét hoặc 1,8 mét vây quanh Đoàn Xích Viễn.

Nhưng Duẩn Xích Viễn, người chỉ cao hơn 1,6 mét, đứng trong vòng vây, khí thế áp chế tất cả mọi người. Cô không bị bao vây mà vây quanh năm sáu ông lớn. 

"Hahaha, chỉ vậy thôi sao? Cậu coi thường tôi quá à?"

Đoàn Xích Viễn lấy chiếc roi da treo ở thắt lưng ra, nhẹ nhàng thả xuống đất, phát ra tiếng kêu lớn. 

Những tảng đá trên mặt đất đột nhiên vỡ vụn, khiến Trương Tam và những người khác sợ hãi và vô thức lùi lại vài bước. 

"Thật là một sức mạnh đáng sợ... Không. Mọi người đừng sợ. Cô ấy chỉ có một mình. Chúng ta có sức mạnh về số lượng. Hãy tiến vào."

Trương Tam nói điều này, nhưng không có ai tiến tới xung quanh anh ta. Rõ ràng vừa rồi mọi người đều choáng váng trước uy lực roi của Đoàn Xích Viễn. Không ai muốn nổi bật. 

Nhìn thấy những người này hèn nhát như vậy, Đoàn Xích Viễn giọng nói càng thêm khinh thường: "Ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi còn không tới được?"

"Các bạn có phải là đàn ông không? Các bạn có đủ khả năng đối đầu trực diện với tôi không~!"

Phải nói, sự khiêu khích của Đoàn Trì Nguyên rất mạnh mẽ. 

Một chàng trai dù trẻ đến đâu cũng không thể chịu đựng được khi nghe thấy một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ hét lên rằng cô ấy có khả năng đối mặt với tôi. 

Điều này đã liên quan đến vấn đề phẩm giá nam giới. 

Vì vậy, trước sự khiêu khích rõ ràng và hung hãn của Đoàn Xích Viễn, những người xung quanh cuối cùng cũng không nhịn được mà hú hét lao về phía trước. 

"Mụ phù thủy, con dao rựa!"

“Hôm nay ta sẽ để ngươi, một phù thủy, xem chúng ta có phải là đàn ông thực sự không.”

"Giết!"

"Giết tôi đi!"

"Uống!"

Mọi người lao về phía trước, và sau đó...

Sau một loạt tiếng răng rắc, mọi người đều ngã xuống đất, che mặt, bụng, cổ tay hoặc mắt cá chân, rên rỉ.

Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh đứng trên cao, tầm nhìn xa xa, có thể thấy rõ Đoàn Trì Nguyên dùng một roi đánh bay mọi người. 

Lâm Phong đã từng nhìn thấy qua một lần, vì vậy hắn chỉ mỉm cười, cảm thấy vui mừng vì bộ dáng anh hùng của Đoàn Xích Viễn. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Chí Minh nhìn thấy một cô gái mạnh mẽ như Đoàn Trí Viên trông anh hùng đến vậy. Đôi mắt anh ta sáng lên, anh ta thì thầm: "Thật kinh ngạc. Cô ấy trông còn mạnh mẽ hơn cả tiểu thư của Thiếu Nam. Người phụ nữ này giống như một quả cầu lửa. Nếu cô ấy có đủ sức mạnh để đánh bay năm sáu ông lớn chỉ bằng một cây roi, thì cô ấy có tu vi gì vậy, thiếu gia?"

Lâm Phong không trả lời mà chỉ mỉm cười nhìn Đoàn Trì Nguyên đi tới trước mặt Trương Tam, giẫm lên lòng bàn tay cầm dao trước đó của hắn. 

"A~! Tay của tôi."

Nghe Trương Tam than khóc, Đoàn Xích Viễn lộ ra nụ cười tàn nhẫn. 

"Haha, tại sao, vừa rồi ngươi không phải rất mạnh sao? Tại sao bây giờ ngươi còn không đứng dậy được?" 

Chụp~!

Trương Tam kêu lên: "A!"

Đoàn Xích Viễn lại quất cô một cái: "Nào, đứng dậy đối diện với tôi. Nào, các người, sao không dậy đi? Đứng dậy không nổi à?"

Chiếc roi quất liên tục đánh vào nhiều ông lớn, mọi người đều than khóc. 

Cùng với tiếng hét dữ dội của Đoàn Trì Nguyên và hàng loạt âm thanh quất roi, cả khu rừng đột nhiên hét lên. 

Bộ dáng hung bạo của Đoàn Xích Viễn cũng khiến Lâm Chí Minh sợ hãi, khiến hắn rụt người lại, lo lắng nhìn Lâm Phong: "Sư phụ, thật sự là nàng sao? Tiểu thư tuy xinh đẹp nhưng tính tình lại có chút quá... Để nàng làm tiểu thư, nô tỳ còn tệ hơn ở cùng tiểu thư Thiếu Nam."

Lâm Phong cười nói: "Không nhịn được, ai có thể để đây là sư phụ quyết định hôn sự."

Với vẻ mặt tái mét của Lâm Chí Minh, Lâm Phong mỉm cười khi nhìn Trương Tam và những người khác trên mặt đất bị Đoàn Trí Viên quất trong hơn mười phút. Mọi người đều sắp chết. Đoàn Chí Viễn tựa hồ có vẻ mệt mỏi. Khi dừng lại, anh cùng Lâm Chí Minh từ trên cây nhảy xuống. 

"Ai?"

Bởi vì Lâm Phong giải trừ thần chú ngăn cản khí tức của hắn, lại từ trên cây nhảy xuống. Hai ông lớn vừa đi xuống, Đoàn Xích Viễn liền nhìn sang. 

Vẻ mặt Đoàn Xích Viễn dịu đi một chút khi nhìn thấy anh chàng tuấn tú Lâm Phong từ trên cây đi xuống. 

Nhưng khi nhìn thấy Lâm Chí Minh ở bên cạnh Lâm Phong có chút mập mạp, Đoàn Trì Uyên vô cớ lại cảm thấy tên mập này có chút ghê tởm, cảm giác muốn dùng roi trong tay quất mạnh một cái. 

Nhìn Lâm Chí Minh chán ghét, Đoàn Xích Viễn lại nhìn Lâm Phong. Nhìn Lâm Phong tuấn tú, Đoàn Xích Viễn cảm thấy ngọn lửa vô danh vừa dấy lên khi nhìn Lâm Chí Minh đã giảm đi rất nhiều. 

"Bạn là ai? Bạn đi cùng với những kẻ này à?"

Lâm Phong tiến lên xua tay: "Không, cô nương, đừng hiểu lầm, bọn họ và ta không phải cùng một nhóm."

Trên mặt đất, Trương Tam hấp hối nhìn thấy Lâm Phong tới, vội vàng kêu cứu: "Lâm sư phụ, giúp ta."

Đoàn Xích Viễn liếc nhìn Trương Tam, lại đưa cho hắn một cây roi nữa. Sau khi Trương Tam hét lên lần nữa, anh ta hơi ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Phong đầy khiêu khích. 

"Anh vẫn nói không? Anh không đến đây để cứu họ, vậy anh đến đây để làm gì? Anh đến đây để bắt tôi để đổi lấy tiền thưởng à?"

Lâm Phong nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, không. Tôi cũng biết hành vi của Hồng Liên Ma Nữ trong khoảng thời gian này. Tôi phải nói rằng hành vi của cô trong thời kỳ này rất phù hợp với tinh thần hiệp sĩ của vùng Trung Nguyên."

"Ta đến từ Trung Nguyên, ta cũng không có chán ghét Vu tiểu thư đã làm, ngược lại còn khá đồng tình."

“Quan tham và dân thường, quý tộc phú quý, giàu có mà không có lòng tốt, chết cũng không đáng tiếc.”

Đoàn Xích Viễn nghe được Lâm Phong không những không tố cáo hắn, ngược lại còn đồng tình với hành vi của hắn, có hứng thú nhìn Lâm Phong. 

"Ồ? Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đã làm đúng không?"

Lâm Phong mỉm cười đáp lại: "Đúng vậy, tôi rất đồng ý với những gì Cô Phù thủy đã làm. Ở vùng Trung Nguyên, Cô Phù thủy căn bản sẽ không được gọi là phù thủy, mà là một nữ nhân hào hiệp, hành động hào hiệp và chính trực."

Đoàn Xích Viễn khóe miệng hơi nhếch lên: "Hừ, ngươi là một người dễ nói chuyện. Nhưng so với bất kỳ nữ tử hào hiệp nào, phù thủy thích hợp với ta hơn. Ta muốn làm gì thì làm, cho nên ta sẽ không bị cái gọi là quy củ của ngươi trói buộc."

"Ngoài ra, vì bạn không đến đây để gây rắc rối nên bạn đến đây để làm gì? Bạn không thể chỉ ở đây để kết bạn với tôi phải không?"

"Tôi sẽ không tin điều này. Thể hiện tình yêu vô nghĩa cũng là ngoại tình hoặc trộm cắp. Tôi biết điều này."

Lâm Phong cười lắc đầu: "Kết bạn? Đúng vậy. Bất quá lần này tới đây chủ yếu mục đích là nghe nói Phù Thủy tiểu thư không tầm thường, cho nên ta muốn tới cùng Phù Thủy tiểu thư thương lượng."

"Thành thật mà nói, Ma nữ tiểu thư, lần này ta đến từ Trung Nguyên chỉ là để rèn luyện võ công mà thôi."

"Cho nên ta nghe nói nơi này có cao thủ, liền tới đây, cũng xin Phù Thủy tiểu thư cho ta một ít lời khuyên!"

Đoàn Xích Viễn mỉm cười nhìn Lâm Phong lịch sự nắm tay hắn nhưng vẫn giữ thái độ thẳng thắn của một chiến binh. 

"Haha, bình thường ta rất ghét bọn học giả có học thức và thối nát, nhưng loại người như ngươi này lại khác với những kẻ đó."

“Mặc dù anh ấy nói rất lịch sự nhưng cách cư xử của anh ấy lại thẳng thắn và có phần nam tính”.

"Nếu ngươi muốn cùng ta tranh tài, ta liền tới cùng ngươi luyện tập."

Đoàn Trí Viên dùng roi quất Trương Tam và những người khác đi. Họ rơi vào rừng và than khóc. Anh ấy không quan tâm. Hắn cầm roi, ngẩng đầu nhìn Lâm Phong.

"Vừa rồi ngươi xem, hẳn là cũng hiểu được thực lực của ta. Thế nào? Có cần ta giữ tay không?"

"Thấy ngươi rất khách khí, đồng ý với việc ta làm, ta chỉ có thể dùng năm điểm."

Đáp lại, Lâm Phong chắp tay nói: "Không, tôi hy vọng cô Phù Thủy sẽ cố gắng hết sức. Nói thật với cô Phù Thủy, trình độ tu luyện của tôi đã vượt xa cô Phù Thủy."

"Chỉ là tu vi của ta là do trưởng bối truyền thụ, không phải tự mình tu luyện, quá mức phù phiếm, khó có thể nắm giữ."

"Cho nên ta sẽ áp chế thực lực của mình ngang bằng với Trương Tam đám người, đồng thời Phù Thủy tiểu thư sẽ dùng toàn lực để đạt được hiệu quả huấn luyện."

Lâm Phong bây giờ đã là Nguyên Anh võ công. Sau này một khi hắn tiếp xúc với Đoàn Xích Viễn, sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện. 

Nếu lúc này ngươi còn giả vờ yếu đuối, sau đó bị Đoàn Trì Nguyên phát hiện, sẽ chỉ khiến Đoàn Trì Nguyên cho rằng anh ta đang trêu chọc cô, khơi dậy sự oán hận của cô. 

Là chồng của Đoàn Trì Nguyên ở kiếp trước, Lâm Phong biết rất rõ tính cách của Đoàn Trì Nguyên. 

Thay vì giữ bí mật, sẽ tốt hơn nếu đi thẳng vào vấn đề và thông báo điều đó. 

Bởi vì Đoàn Xích Viễn thích người thẳng thắn, không phân biệt giới tính.

Lúc này Đoàn Xích Viễn cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Tu vi của ngươi cao hơn ta? Chẳng trách vừa rồi ta không chú ý tới ngươi, hóa ra là như vậy."

"Nhưng... tu vi của ngươi có phải là bị trưởng bối truyền thụ sao? Ngươi thật sự... đáng ghen tị."

Lâm Phong cười nói: "Giống như trong nhà có một trưởng lão tốt. Tuy nhiên, lòng tốt của trưởng lão đã tạo cho ta rất nhiều áp lực."

"Tu vi của ta đã đề cao, nhưng thực lực của ta lại yếu hơn trước do không thể khống chế được. Điều này rất nguy hiểm cho bản thân và những người xung quanh."

"Vì vậy, vì bản thân, gia đình và bạn bè, tôi chỉ có thể ra ngoài luyện tập và kiểm soát sức mạnh của mình càng sớm càng tốt."

Đoàn Xích Viễn khẽ gật đầu: “Anh ấy là một người đàn ông tốt, có tinh thần trách nhiệm, anh có chút thú vị, tôi khá hài lòng.”

"Nhưng bạn có chắc chắn muốn tôi dốc toàn lực trong khi bạn sử dụng sức mạnh hạng hai của mình không?"

"Ngươi tu vi cao hơn ta, hẳn là hiểu được thực lực chân chính của ta. Ngươi xác định muốn lợi dụng chênh lệch thực lực như vậy để đối phó với ta?"

Lâm Phong mỉm cười đáp: "Hiện tại ta thật sự có thể hoàn toàn khống chế lực lượng, chính là trên thế giới đỉnh cấp thế lực, cái này ta chính mình huấn luyện, những người khác đều là trưởng bối truyền thụ."

"Cho nên ta muốn thử xem ta có thể cùng Trương Tam bọn người có thể đi bao xa chống lại Phù Thủy tiểu thư. Nếu không được, ta có thể tăng lên thực lực của mình, cùng với Phù Thủy tiểu thư tranh tài."

"Thành thật mà nói, Phù Thủy tiểu thư, ta cũng được coi là thiên tài ở quê nhà, cho nên ta vẫn có chút tự tin vào thực lực của mình, xin hãy cho ta một lời khuyên."

Thấy Lâm Phong nói như vậy, Đoàn Xích Viễn cũng thôi khuyên nhủ hắn: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta liền giúp ngươi, chốc lát ngươi thua cũng đừng khóc."

Lâm Phong cười nói: "Tuyệt đối không có."

Đoàn Trì Nguyên tàn nhẫn cười: "Này, bất quá ta chính là thích nhìn ngươi như ngươi đẹp trai khóc, ta nên làm cái gì bây giờ?"

Lâm Phong rút ra thanh kiếm dài cấp vũ khí ma thuật cấp thấp mà anh ta mang theo từ Đảo Tiên, cầm nó trong tay, thủ thế chiến đấu: “Tôi sợ sẽ làm cô Phù thủy thất vọng, bởi vì tôi sẽ chỉ thắng.”

Đoàn Xích Viễn khóe miệng lại lần nữa nhếch lên: "Ngươi, ngươi thật điên rồ, nóng lòng muốn nhìn thấy ngươi khóc, nhìn roi đi!"

Đoàn Xích Viễn vung roi ra, trực tiếp phóng ra dư ảnh cùng một luồng không khí màu đỏ rực.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Tam và những người trước đó đã khóc đòi cha và mẹ, đồng tử run rẩy. 

"Thực sự rất tức giận? Cô ấy có phải là người giỏi nhất thế giới không?" 

"Thật là đáng sợ năng lượng ngọn lửa. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao cô ấy được gọi là Phù thủy đỏ tinh."

“Nếu cây roi này tiếp tục, chúng ta có thể sẽ chết nếu trúng đòn, phải không?”

"Chúng ta nhất định sẽ chết. Với thể chất của chúng ta, ai có thể chống đỡ được công kích của một cao thủ đỉnh cao bộc phát năng lượng chân chính của mình?"

Trong khi Trương Tam và những người khác đang ngạc nhiên, Lâm Phong dường như đã đoán trước được điều đó. Bằng cách di chuyển linh hoạt, anh dễ dàng né được đòn chí mạng và có thể đánh roi bằng kiếm trái. 

Chân khí màu đỏ trên roi rung chuyển theo roi, nhưng không khiến roi bị đứt. 

Cú đánh này khiến Đoàn Xích Viễn hiểu rằng Lâm Phong thực sự chỉ sử dụng chân khí hạng hai. Bằng không, với tác dụng của nhát chém hạ cấp chỉ đánh vào điểm yếu trên roi, thêm một chút chân khí và sức mạnh, chân khí có thể bị phân tán. 

Về mặt tu vi, Lâm Phong sử dụng thật sự đã áp chế thực lực của hắn đến mức thứ hai. 

Nhưng cái nhìn sâu sắc chính xác và kỹ năng nhanh nhẹn của anh ta không phải là thứ mà một người hạng hai có thể sở hữu. 

Sự tương phản như vậy đã khơi dậy sự quan tâm sâu sắc của Duẩn Chiyuan. 

"Tiểu thư xem ngươi có thể né được bao nhiêu lần."

Đoàn Xích Viễn nhanh chóng vung tay phải, chiếc roi dài quét ra sóng nhiệt trong không khí với năng lượng đỏ rực, khiến lá cây xung quanh khô héo. 

Trương Tam và những người khác thậm chí không thể nhìn rõ quỹ đạo của chiếc roi. Trong mắt bọn họ tràn ngập đủ loại dư ảnh màu đỏ rực của roi da, khiến da đầu họ tê dại và vô cùng sợ hãi. 

Tuy nhiên, Lâm Phong chỉ sử dụng kỹ năng hạng hai của mình và giống như một chiếc thuyền giữa sóng gầm. Dù sóng gió có bị roi của Đoàn Chí Viễn quất thế nào đi chăng nữa, anh vẫn có thể đứng vững trước sóng. 

Trong năm phút, Đoàn Xích Viễn không thể chạm vào Lâm Phong. 

Đòn tấn công của cô hoặc bị Lâm Phong né tránh, hoặc cô dùng trường kiếm trong tay tách roi ra, khiến đòn tấn công bị trượt. 

Ngoài sự sáng suốt đáng kinh ngạc và những bước né tránh kỳ lạ của Lâm Phong, từ đầu đến cuối, anh ta không bao giờ tỏ ra bất cứ điều gì ngoài hạng hai. 

Điều này khiến Đoàn Trì Nguyên dù có muốn cũng không thể tìm ra lỗi. 

Suy cho cùng, cách né tránh có rất nhiều, mỗi người đều có cách né tránh riêng. Chỉ là tốc độ di chuyển né tránh của mỗi người về cơ bản phụ thuộc vào lượng năng lượng của chính họ. 

Vì vậy, Lâm Phong đơn giản dựa vào thể lực của mình để né tránh, đây thực sự là điều mà tất cả mọi người trên thế giới đều làm. 

Về phần kiếm thuật? Kiếm thuật mà Lâm Phong sử dụng tuy tinh xảo nhưng vẫn ở mức phàm trần của một võ sĩ. Nó thậm chí còn không thể được coi là một võ sĩ hạng nhất chứ đừng nói đến một cao thủ có thể cạnh tranh với trình độ tu luyện hiện tại của cô. 

Lâm Phong dựa vào tài năng chiến đấu tuyệt vời và trực giác chiến đấu của mình. 

Hiểu được điều này, Đoàn Xích Viễn càng thêm ngưỡng mộ Lâm Phong. 

Nhưng Đoàn Xích Viễn là một người rất kiêu ngạo, cũng là người không dễ dàng nhượng bộ. 

Vì vậy hồi lâu không thể tấn công, Đoàn Xích Viễn cuối cùng nghĩ ra biện pháp ấn vào đáy hộp. 

"Anh yêu cầu tôi dùng hết sức lực nên tôi sẽ không nương tay nữa, Fabo!"

Đoàn Trì Nguyên dùng tay trái nhéo lấy ma phương, trên hai ngón tay trái xuất hiện một đạo mana màu đỏ. Những cây kim nhỏ phát ra ánh sáng đỏ bay ra từ túi đựng đồ trên thắt lưng của Đoàn Trì Nguyên và lơ lửng xung quanh anh ta, khiến Trương Tam và những người khác phải thốt lên kinh ngạc. 

"Pháp khí? Ma nữ này là tu sĩ sao?"

"Trời ạ, chúng ta cư nhiên phục kích một vị tu sĩ tiên nhân?"

"Thật khốn khổ, thật khủng khiếp, bây giờ nó sẽ rất khủng khiếp."

"Không biết Lâm tiên sinh có chịu nổi hay không."

Giữa tiếng hét của Trương Tam và những người khác, những cây kim nhỏ màu đỏ lao về phía Lâm Phong một cách áp đảo. 

Lâm Phong nhìn một màn này, trong lòng âm thầm cười nhạo. 

‘Cuối cùng cũng lấy ra được, Hỏa Vân Kim. ’

Hỏa Vân Châm, ma khí sớm nhất mà Đoàn Trì Nguyên sở hữu, cũng là hai ma khí duy nhất mà cô hiện có trong Giai đoạn Luyện khí. 

Vũ khí ma thuật này rất mạnh mẽ. Nếu phân tán, nó có thể tấn công ít nhất 10 kẻ thù cùng một lúc. Mỗi Hỏa Vân Kim có thể xuyên thủng tầng thứ mười của Khiên Mana Tinh luyện Khí. 

Cùng nhau, họ có thể xuyên thủng lá chắn mana của các tu sĩ ở tầng một và tầng hai của tòa nhà nền móng, khá mạnh mẽ. 

Đây cũng là một ma khí quan trọng mà Đoàn Trì Nguyên đã sử dụng trong những trận chiến xuyên biên giới đầu tiên của mình. 

Bây giờ Đoàn Xích Viễn lấy ra ma khí này, chứng tỏ nàng thực sự nghiêm túc. 

Đáng tiếc thứ này đối với Lâm Phong không có tác dụng. 

Chưa kể linh thức của Lâm Phong đã ở cấp độ Nguyên Anh, hắn có thể dễ dàng nắm bắt quỹ đạo của Hỏa Vân Châm bằng thần thức của mình. 

Kiếp trước chỉ cùng Đoàn Xích Viễn luyện tập không biết bao nhiêu lần, Lâm Phong đã biết hết các chiêu thức tấn công của Đoàn Xích Viễn. 

Vì vậy, Lâm Phong thậm chí không sử dụng trường kiếm trong tay để chặn mà sử dụng kỹ năng cơ thể phi thường của mình để né trái phải trong rừng. Sau khi dùng cây cối xung quanh chặn hết Hỏa Vân Châm, hắn nhanh chóng tiếp cận Đoàn Xích Viễn. 

"Thật sao? Đây không phải là quá cường điệu sao?"

Nhìn thấy toàn bộ Hỏa Vân Châm của mình đều bị mắc kẹt ở thân cây trong lúc nhất thời không thể rút ra, lại thấy Lâm Phong nhanh chóng đến gần, Đoàn Xích Viễn kinh hãi đến nổi da gà toàn thân. 

Nhưng tài năng chiến đấu của cô cũng không hề yếu. Cô tập trung tâm trí ngay lập tức và lấy ra vũ khí ma thuật thứ hai. 

"Thư Diệu Linh, đi!"

Một sợi ruy băng lụa dài màu đỏ bay ra khỏi túi chứa đồ, nhanh chóng bay về phía Lâm Phong, ý đồ kiềm chế Lâm Phong. 

Một số đồng xu đột nhiên xuất hiện trong tay trái của Lâm Phong, và anh ta vẫy tay trái về phía Thư Diêu Linh. 

"Cô phù thủy, hãy cẩn thận, đây là kỹ năng độc nhất của gia đình Lin của tôi, Phi tiêu xu xu!"

Một vài đồng xu bay ra và đánh trúng Thư Diệu Linh một cách chuẩn xác, ghim thẳng Thư Diệu Linh vào thân cây. 

Mặc dù Thư Diêu Linh đã thoát ra trong giây tiếp theo, nhưng cô ấy đã không thể đuổi kịp Lâm Phong nữa. 

Bởi vì Lâm Phong đã nhanh chóng đi tới trước mặt Đoàn Xích Viễn. 

Đoàn Xích Nguyên lại vung roi dài, nhưng không thể ngăn cản bước tiến của Lâm Phong. 

Chưa đầy một lát, trường kiếm đã phá vỡ sự cản trở nặng nề của trường roi, thanh kiếm đặt ngang cổ Đoàn Trì Nguyên. 

Trên thực tế, cho dù Đoàn Trì Nguyên còn đang ở giai đoạn luyện khí, hắn cũng không thể bay mà phải dựa vào pháp khí khác mới có thể bay được. Nhưng anh ta cũng nhanh chóng rút lui, giữ khoảng cách và lấy vũ khí ma thuật bay của mình ra để duy trì lợi thế về khoảng cách. 

Nhưng Đoàn Xích Viễn vốn luôn kiêu ngạo, lại không thể làm được chuyện như vậy. 

Bởi vì tu vi của Lâm Phong luôn bị áp chế đến thế giới thứ hai cấp độ. 

Trình độ tu luyện của cô cao hơn Lâm Phong, người đã áp chế trình độ tu luyện của anh ta. 

Khi một người chơi cấp cao chiến đấu với một người chơi cấp thấp, anh ta phải dựa vào lợi thế về khoảng cách để chiến đấu. Sự khác biệt giữa điều đó và sự thua cuộc là gì?

Vì vậy, Đoàn Xích Viễn không hề lùi bước. Sau khi bị Lâm Phong tiếp cận, hắn cơ bản hiểu được mình đã thua.

Nhìn trường kiếm trước cổ, Đoàn Xích Viễn hơi mím môi: "Ngươi thắng."

Lâm Phong tra kiếm vào vỏ: "Ma nữ tiểu thư, tôi chấp nhận. Trận chiến này tôi đã được lợi rất nhiều." 

Đoàn Xích Viễn nghe được Lâm Phong lời nói, mím môi, thu hồi toàn bộ ma khí, treo roi vào thắt lưng, nhìn Lâm Phong hỏi.

"Không cần khách khí, thua liền thua, ngươi rất mạnh, cho dù ngươi không có trưởng lão truyền thụ tu luyện, cũng có thể dùng chính mình thực lực đánh bại ta."

"Cho nên, lần này ngươi thắng, ta không khỏi thừa nhận."

"Là người thắng, ngươi có quyền bắt ta, nhận phần thưởng, ta sẽ không chống cự cũng không chạy trốn."

Nói xong, Đoàn Xích Viễn duỗi tay ra: "Tới, bắt ta đi nhận thưởng." 

Nhìn thấy Đoàn Xích Viễn đầu hàng, Trương Tam bọn người chết lặng. 

Nhưng ngay sau đó, Trương Tam và những người khác đã đứng dậy và bắt đầu la hét.

"Sư phụ Lâm thật mạnh mẽ!"

"Kỹ năng phép thuật của Master Lin là vô song!"

"Lin tiên sinh, xin hãy nhanh chóng bắt được mụ phù thủy này và nhận phần thưởng. Nó trị giá ba nghìn vàng."

"Đúng vậy, Lâm tiên sinh, lần này đều là nhờ có ngài. Chúng tôi vô cùng cảm kích." 

"Lâm sư phụ..."

Trước khi Trương Tam và những người khác nói xong, Lâm Phong mỉm cười và lắc đầu.

"Tôi chỉ nói rằng tôi không hề chán ghét việc cô Witch đã làm, thậm chí tôi còn khá đồng ý."

"Những quan chức và quý tộc tham nhũng đó ngay từ đầu đã không phải là người tốt, và tôi sẽ không trở thành côn đồ của họ."

"Hơn nữa, nhan sắc của Phù Thủy tiểu thư, cho dù xuyên qua tấm khăn che mặt, ta cũng có thể thấy được nàng nhất định là cực kỳ xinh đẹp. Một khi nàng bị giao vào trong tay những kẻ đó, ngươi có thể tưởng tượng sẽ xảy ra bi kịch gì, ta không giúp được bọn họ."

“Vì vậy, Cô Phù Thủy, xin hãy đi và giao việc này cho tôi.” 

Nhìn thấy Lâm Phong làm ra động tác mời gọi, không chỉ Đoàn Xích Viễn, mà cả Trương Tam đám người cũng đều sửng sốt.

Đoàn Xích Viễn trong mắt lấp lánh: "Thật sự muốn thả ta đi sao?"

Trương Tam và những người khác cũng hét lên: "Không, anh Lin, đó là một phù thủy và một người xấu."

"Đúng vậy, anh Lin, đó là tội phạm bị truy nã và phải bị bắt."

“Ba ngàn vàng đó, anh Lâm, anh cứ đứng nhìn số bạc anh lấy được bay đi như vậy sao?”

"Lâm sư phụ, hãy cẩn thận khi thả hổ về núi."

Lâm Phong còn chưa kịp nói chuyện, Lâm Chí Minh trước đó vẫn đang trốn từ xa quan sát cũng chạy tới, chỉ vào mũi của Trương San đám người và chửi bới. 

“Các ngươi đừng tưởng rằng thiếu gia của ta cũng giống như các ngươi, quan tâm đến mấy đồng tiền hôi hám, chỉ ba ngàn vàng mà thiếu gia của chúng ta vẫn không xem nhẹ.”

"Chớ nói thiếu gia của chúng ta đã nói sẽ thả nữ phù thủy này đi. Tại sao, ngươi còn muốn dạy thiếu gia của chúng ta cách làm?"

"Ngươi thật sự coi mình là nhân vật sao? Nếu khách khí hơn một chút, ngươi không phân biệt được đại vương và đại vương sao?"

"Thiếu gia của tôi thật sự đang bực mình. Cậu đang vội vã đi lại phải không, cậu chủ!?"

Nhìn thấy Lâm Chí Minh giả làm hổ, Lâm Phong mỉm cười. 

Ngay cả Đoàn Xích Viễn vốn rất chán ghét Lâm Chí Minh, chỉ cần nhìn thấy hắn cũng sẽ tức giận không rõ, bây giờ cũng bớt ghét Lâm Chí Minh hơn và cũng có chút thay đổi chủ ý. 

Ấn tượng thay đổi từ ghê tởm thành một con chó cái đủ tiêu chuẩn. 

Dù giống nhau nhưng tôi vẫn coi thường nó. 

Chỉ liếc nhìn Lâm Chí Minh một cái, Đoàn Xích Viễn liền thu hồi ánh mắt, lại nhìn Lâm Phong. 

Lâm Phong mỉm cười gật đầu: "Ý của Tiểu Minh chính là ý của ta, Vu tiểu thư mời."

Đoàn Trì Nguyên hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Thú vị anh chàng, nếu như vậy thì ta sẽ không khách khí."

Đoàn Xích Viễn nói xong quay người nhảy vài cái, nhảy lên cành cây, bám vào thân cây, cúi đầu nhìn Lâm Phong đám người rồi hỏi. 

"Bạn tên là gì?"

Lâm Phong chắp tay nói: "Tôi là Lâm Phong."

Đoàn Xích Viễn khẽ gật đầu: "Lâm Phong đúng không? Ta nhớ kỹ, hôm nay tuy rằng thua, nhưng về sau ta sẽ lấy lại được vị trí của mình. Chỉ cần chờ ta, ta sẽ lại đến với ngươi."

"Ngoài ra, tôi muốn tiếp tục nhận được lễ vật mà người khác đã chuẩn bị cho tôi. Xin đừng đến can thiệp."

Nói xong, Đoàn Trì Nguyên nhảy nhẹ vài bước, dùng Thanh Công rời đi. 

Sau khi Đoàn Xích Viễn rời đi, đám người Trương Tam nhìn nhau, không biết phải làm sao. 

Lâm Phong liếc nhìn bọn họ, xua tay: "Tôi không phải người huyện Giao Chỉ, mà là người Trung Nguyên."

"Ta biết việc ta làm có lẽ không hợp với ngươi, nhưng ta không phải là kẻ giết người bừa bãi, ngươi cứ việc rời đi."

"Từ giờ về sau dù thế nào đi nữa, đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa."

Nghe xong, Trương Tam và những người khác chỉ có thể quay người bỏ đi. 

Sau khi hiểu rõ Đoàn Trì Nguyên là một tu sĩ bất tử, Trương Tam và những người khác cũng không dại dột truy đuổi hắn mà rời đi theo phương hướng mà họ đã xuất phát. 

Sau khi Lâm Phong và Lâm Chí Minh nghỉ ngơi trong rừng một lúc, họ đi theo hướng Đoàn Xích Viễn vừa rời đi, đi đến một nơi được đánh dấu là Ô Gia Bảo. 

Lúc này nơi đây đang hỗn loạn, hình như là do Đoàn Xích Viễn vừa tới cướp ba Huyền Băng Hoa gây ra hỗn loạn. 

Trong lúc hỗn loạn, mấy người hầu nhìn thấy Lâm Phong và Lâm Chí Minh đột nhiên xuất hiện, vội vàng chạy tới. 

“Anh là đồng phạm của mụ phù thủy đó phải không? Hãy đến và trả lại kho báu cho chủ nhân của chúng tôi.”

Một nhóm người lao tới, đầy khí tức hung hãn. Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, rút ​​trường kiếm ra, giơ tay chém đầu mọi người bằng năng lượng kiếm của Lâm gia.

Trong phút chốc, hơn chục cái đầu rơi xuống, thi thể không đầu ngã xuống. Lâm Chí Minh hưng phấn đến điên cuồng tâng bốc hắn: "Thiếu gia có thần thông không thể tin được, thiên hạ vô địch."

Lâm Phong cười nhẹ: "Thiếu gia, bọn họ chỉ là một đám người phàm. Thiếu gia không giết được bọn họ mới là lạ. Được rồi, cậu cứ nhìn ở đây xem có ai trốn thoát hay không."

“Cô Witch chưa giết hết những kẻ này nên tôi sẽ làm việc đó cho cậu.”

"Những kẻ săn lùng thường dân này sẽ không hối hận về cái chết của mình. Hôm nay tôi sẽ thực thi công lý với Chúa."

Lâm Phong xông vào Ngô gia pháo đài, lập tức máu bắn tung tóe khắp nơi, tiếng la hét nối tiếp nhau vang lên. 

Lâm Phong tàn sát toàn bộ pháo đài của nhà họ Ngô chỉ trong nửa phần tư giờ. 

Lâm Phong không có tâm trạng dao động về chuyện này. Kiếp trước Đoàn Xích Viễn cũng giống như hôm nay. Anh ta chỉ lấy Huyền Băng Hoa của người khác thay vì giết tất cả những người này. 

Kết quả là người đàn ông đến từ Wujiabao đã trút hết cơn tức giận lên những người xung quanh vì không tìm thấy Đoàn Trí Viên. Anh ta buộc vô số người phải bán con và con gái của họ để trả nợ cho những mất mát ở Wujiabao. 

Mặc dù Đoàn Xích Viễn và Lâm Phong biết được chuyện xảy ra ở đây sau khi họ rất thân thiết và đến để trả thù, nhưng bi kịch đã xảy ra. Tôi không biết có bao nhiêu người đã bị phá hủy và phải di dời. 

Nếu như kiếp này hắn lại làm như vậy, Lâm Phong cũng sẽ không mềm lòng. Anh ta không phải là người giết người bừa bãi, nhưng anh ta sẽ không bao giờ thương xót những kẻ chuyên săn lùng dân thường này. 

Nói cách khác, không ai có thể đi một chặng đường dài trên con đường tu hành mà không có bàn tay dính máu. Những người có tâm hồn mềm mỏng đã trở thành vật liệu cho người khác trên con đường tu hành. 

Lâm Chí Minh đối với chuyện này cũng không có bày tỏ gì, ngược lại mù quáng ủng hộ Lâm Phong. 

Tuy rằng hắn cũng giống như Lâm Phong mới đến Giao Chỉ huyện, nhưng hắn cũng không hiểu tại sao thiếu gia của mình lại biết nhiều như vậy. Nhưng vì lòng trung thành với Lâm Phong, hắn sẽ chỉ đứng về phía Lâm Phong khi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Về phần người chết, hắn từ nhỏ đã bò ra ngoài, từ lâu đã quen thuộc với bọn họ. 

Không lâu sau, sau khi Lâm Phong giết hết mọi người ở đây, Lâm Phong và Lâm Chí Minh rời đi. 

Khoảng một giờ sau khi hai người rời đi, Trương Tam và những người khác quay trở lại. Khi đến đây, họ nhìn thấy Pháo đài Gia tộc Wu đã bị tàn sát. Họ ngay lập tức hiểu rằng chính Lâm Phong đã tàn sát Pháo đài gia tộc Wu, và tay chân của họ trong giây lát cảm thấy lạnh lẽo. 

Tôi mừng vì tôi vẫn còn sống. 

Về phần tại sao nhất định là Lâm Phong mà không phải Đoàn Trì Nguyên làm? 

Điều này là đương nhiên bởi vì vết thương chí mạng của mỗi người là dùng kiếm bịt ​​cổ họng mình. Đoàn Xích Viễn trước đây chưa bao giờ tàn sát gia tộc khác, sương mù và ma khí hắn sử dụng cũng không phải là kiếm. Chỉ có Lâm Phong sử dụng kiếm, căn thời điểm rất chính xác. 

Vì vậy, Trương Tam và những người khác ngay lập tức hiểu rằng Lâm Phong không phải là người tốt, và ngay lập tức rời đi như thể chạy trốn. 

Không lâu sau, có tin đồn rằng Ngũ Gia Bảo bị một anh hùng trẻ tuổi đến từ Trung Nguyên tàn sát. 

Đoàn Trí Viên, người vừa mới định cư ở một thị trấn nhỏ, đã rất ngạc nhiên khi nghe điều này. 

‘Lâm Phong có làm được không? Anh ấy thực sự là... một chàng trai thú vị, rất thú vị với tôi. ’

Đoàn Xích Viễn cảm thấy mình là một con quỷ, bản chất sát nhân khá nghiêm trọng. Nhưng cô không ngờ rằng Lâm Phong, người nhìn có vẻ là một người đàng hoàng, lại có tính sát nhân hơn cô. 

Hơn nữa, hiện tại có tin đồn Ngô gia pháo bị Lâm Phong tàn sát, tựa hồ cùng nàng không có quan hệ gì. Không nhiều người biết nàng đã lấy được Huyền Băng Hoa. 

Điều này khiến Đoàn Trì Nguyên có cảm giác Lâm Phong đang thay mình gánh trách nhiệm, khiến cô vừa cảm động vừa có chút khó chịu. 

‘Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, bạn ơi, đừng mơ tưởng rằng tôi sẽ biết ơn bạn. Lần trước tôi thua, lần này tôi sẽ thắng! ’

Hạ quyết tâm, Đoàn Trì Nguyên bắt đầu luyện tập một loại bùa chú mà mình chưa học được trong quán trọ. Sau khi học xong trong vài ngày, cô sẽ không ngừng hỏi thăm tung tích của Lâm Phong và đi tìm anh. 

Trong vài ngày qua, dựa trên thông tin từ kiếp trước, Lâm Phong đã đối phó trước với một số doanh nhân giàu có cặn bã và quý tộc tương tự như Ngô Gia Bảo, sau đó đưa Lâm Chí Minh đến ở trong một quán trọ trong một thị trấn nhỏ. 

Hôm nay là ngày thứ 35 sau khi tái sinh. Lâm Phong và Lâm Chí Minh đang ngồi ăn cùng nhau. Lâm Chí Minh nhìn xung quanh một số võ giả có ác ý, không khỏi cong môi. 

"Những kẻ này chỉ dám nhìn chứ không dám làm gì, chẳng phải chỉ là thương nhân giàu có tàn sát mấy người dân bình thường sao? Đây không phải là chuyện tốt sao? Tại sao những kẻ này, một chút không có lý trí, lại đến gây phiền phức cho chúng ta?"

"Không phải có sự khác biệt lớn giữa huyện Giao Chỉ và đồng bằng miền Trung sao?"

Lâm Phong vui vẻ đáp: "Không có cách nào, thân là kỵ sĩ, ngươi cũng phải ăn."

"Để cứu mạng, các doanh nhân giàu có ở đây sẽ kết bạn trước với các hiệp sĩ võ thuật, cho họ ăn uống miễn phí và cung cấp chỗ ở cho họ."

"Tục ngữ nói, lợi dụng khuyết điểm của người khác."

"Đã nhận được rất nhiều lợi ích từ người khác, chắc hẳn họ cũng đang giúp đỡ những doanh nhân giàu có đó."

“Chưa kể những doanh nhân giàu có đó đã treo thưởng cho tôi. Cho dù là vì tiền, họ vẫn sẽ có vấn đề với chúng tôi.”

"Nhân tiện, Tiểu Minh, bây giờ phần thưởng của tôi là bao nhiêu, chủ nhân?"

Lâm Phong từ trong bao bì bên cạnh lấy ra hai tờ truy nã. 

“Chủ nhân, phần thưởng hiện tại của ngài là 8.000 vàng, trong khi phần thưởng cho nô lệ của tôi chỉ là 8 vàng.”

"Đáng chết, nô tài của ta tại sao chỉ có 8 vàng? Ngươi đang khinh thường ai? Nếu ta sử dụng sức mạnh của tiểu thư, ta sẽ rất lợi hại, được chứ?"

Lâm Phong cười nhẹ: "Không phải là ngươi chưa mượn, bọn họ không biết thực lực của ngươi. Được rồi, ăn xong thì đi thôi."

Lâm Phong đưa Lâm Chí Minh ra khỏi trấn, dừng lại ở một con đường chính thức bên ngoài trấn. 

"Chúng ta đến rồi, cùng nhau đi thôi. Đừng lãng phí thời gian của tôi, cậu chủ."

Tất cả võ giả vừa xuất hiện trong quán trọ đều xuất hiện, thậm chí còn đông hơn trước. Tất cả đều lao về phía trước. 

Sau đó...

Đúng như dự đoán, tất cả đều ngã xuống. Khóc lóc trên mặt đất. 

Làm sao bây giờ một nhóm nam sinh ở độ tuổi 20 trở lên có thể trở thành đối thủ của Lâm Phong? 

Lâm Phong không giết những kẻ đơn giản lấy tiền làm việc này. Nhưng hãy để họ quay trở lại. 

Điều này không chỉ bởi vì Lâm Phong không muốn giết thêm người, mà còn muốn để bọn họ ra ngoài công khai dấu vết của Lâm Phong, để Đoàn Xích Viễn có thể tìm được Lâm Phong. 

Bằng không, không có đủ danh tiếng, Đoàn Xích Viễn làm sao có thể tới cửa nhà hắn? 

Vì vậy, Lâm Phong mấy ngày nay đều không hề trốn tránh sự bao vây và đàn áp của võ giả. Chỉ để tránh cho người dân thương vong, bọn họ đều lựa chọn xử lý gần đường chính, sau đó đánh những người này một trận rồi đẩy trở lại. 

Không rõ có phải vì lòng tốt tàn nhẫn này mà Lâm Phong luôn đề phòng những vụ ám sát hèn hạ như đánh thuốc mê và đánh lén vào ban đêm, nhưng anh chưa từng gặp phải chúng một lần nào. 

Tất cả võ giả đến vây hãm trấn áp nhân dân đều cùng nhau đấu tranh công khai, lương thiện, chưa bao giờ phạm tội. 

Lâm Phong vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy nó. 

Cứ như vậy, sau khi nhóm võ giả này lại rời đi, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng đi tới cửa. 

"Này, Lâm thiếu gia của chúng ta thật ra có tấm lòng nhân hậu, không giết những người này sao? Điều này không phù hợp với biệt danh Lâm đồ tể hiện tại của cậu."

Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh quay đầu lại, liền nhìn thấy Đoàn Xích Viễn ngồi trên thân cây bên đường quan, vung chân phát ra tiếng chuông leng keng. 

Lâm Chí Minh đã sớm nhận lệnh Lâm Phong, liền giả vờ kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại đến đây? Ngươi là tới đòi thiếu gia của ta đánh sao?"

Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, Đoàn Xích Viễn sắc mặt cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Lâm Chí Minh rùng mình, vội vàng trốn ở Lâm Phong phía sau. 

Lâm Phong mỉm cười giơ tay lên: "Ma nữ tiểu thư, đã lâu không gặp, nhưng vẻ đẹp của ngươi vẫn là đẹp đến kinh người, chỉ là không biết ngươi lần này vì sao lại tới đây?"

Sự lịch sự của Lâm Phong và sự mỉa mai của Lâm Chí Minh, một mặt đen và một mặt trắng, có tác dụng rất tốt. 

Đoàn Xích Viễn hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh sợ hãi, sau đó nhảy xuống từ thân cây, lấy roi từ thắt lưng đập xuống đất. 

"Ta đương nhiên là tới tìm ngươi để lấy lại tôn nghiêm."

"Lần trước ta thua ngươi là bởi vì ta bất cẩn, không có chuẩn bị, lần này ta nhất định sẽ thắng."

Lâm Phong cười nói: "Thì ra là một cuộc thi đấu, ta rất vui vẻ làm việc này, nhưng nơi này tựa hồ không thích hợp, người quá nhiều, rất khó hiểu, chúng ta đi đến một địa phương ít người đi."

Đoàn Xích Viễn gật đầu, Lâm Phong đi tới một chỗ trống trải dân cư thưa thớt, sau đó lại bắt đầu tranh tài. 

Lần này Đoàn Trì Nguyên nắm giữ hỏa pháp, khá mạnh. Anh ta có thể đốt cháy một cái cây lớn mà cần có bàn tay của một người đàn ông trưởng thành để bao vây chỉ bằng một đòn. 

Tuy nhiên, một phép thuật như vậy có đủ sức tấn công nhưng lại thiếu tốc độ và độ nhạy nên Lâm Phong dễ dàng né được. 

Lại bị đánh bại về sau, Đoàn Xích Viễn mím môi, có chút không cam lòng: "Lần sau, lần sau ta nhất định sẽ thắng."

Lâm Phong thu kiếm, cười nói: "Vậy lần sau ta chờ Vu tiểu thư khiêu chiến ta."

Đoàn Trì Nguyên hừ một tiếng, dùng Thanh Công bay đi. 

Lần tiếp theo Đoàn Xích Viễn tới cửa cũng là năm ngày sau. 

Vào ngày thứ 40 của sự sống lại, Lâm Phong và Đoàn Trí Viên chiến đấu ở khu vực không có người ở ngoại ô. 

Lần này Duẩn Chiyuan đã thể hiện con át chủ bài thực sự của mình, một đội hình giết người bằng lửa có thể bẫy và giết những người đã đạt đến trạng thái huấn luyện Khí hoàn hảo. 

Nhưng kiếp trước Lâm Phong, người đã nhìn thấy và giải mã được nó, lại không thể giải quyết được nó? 

Chỉ cần một tách trà là có thể phá vỡ đội hình. Đoàn Xích Viễn nhìn trường kiếm trên cổ, tức giận giậm chân.

"Sao ngươi, tên này, lại có thể dùng sức mạnh hạng hai của mình để phá vỡ trận pháp có thể giết chết ta ngay cả trong giai đoạn luyện khí của ta? Chẳng lẽ ngươi đã bí mật mở khóa tu luyện áp chế và gian lận sao?"

Lâm Phong vui vẻ dang tay: "Làm sao có thể? Ta sao có thể làm ra loại chuyện khó hiểu này? Ma nữ tiểu thư nếu không tin, ngươi có thể tự mình điều tra. Ta tất cả tu vi đều đã bị phong ấn, ta thật sự chỉ là hạng hai người."

"Về phần tại sao trận pháp có thể bị nứt? Chẳng lẽ là ta rất hiểu biết, biết một chút về trận pháp, nên có thể dễ dàng bẻ gãy trận pháp?"

Đoàn Trì Nguyên không tin vào tà ác, vươn tay nắm lấy cổ tay Lâm Phong. Sau khi Lâm Phong lần nữa cảm nhận được sự mềm mại của ngón tay Đoàn Trì Nguyên, Đoàn Trì Nguyên bực bội buông tay ra.

"Thật ra thì... nó đã bị phong ấn rồi. Anh à..."

Nhìn thấy nụ cười giễu cợt của Lâm Phong, Đoàn Xích Viễn tức giận nói: "Lần này không tính, lần sau nhất định ta sẽ thắng. Chờ ta, ta nhất định sẽ quay lại." 

Nói xong, Đoàn Xích Viễn thu hồi đội hình, tức giận rời đi.

Đoàn Xích Viễn rời đi được một lúc, Lâm Chí Minh từ dưới tảng đá chạy ra: "Thiếu gia, những ngày này khi nào mới kết thúc? Tiểu thư khi nào mới có thể khuất phục được nàng?"

Giống như lần trước, là để hợp tác với Lâm Phong, đề cao phẩm chất tốt đẹp của Lâm Phong. 

Lần này, Lâm Chí Minh sau khi hắn đi tới vẫn còn chế nhạo Đoàn Trì Nguyên, chọc tức Đoàn Trì Nguyên, khiến Đoàn Trì Nguyên không hài lòng, sau đó Lâm Phong tao nhã đã dùng lời an ủi hắn. 

Theo lời người chơi, đây là chiêu chiêu dụ gái rất phổ biến. Hãy để người khác nêu bật sự tốt đẹp và xuất sắc của bạn, từ đó nâng cao thiện cảm của các cô gái. 

Đây là một thói quen rất phổ biến. 

Nhưng thói quen này rất hữu ích trong thời xa xưa không có Internet. 

Ít nhất thái độ của Đoàn Xích Viễn đối với Lâm Phong bây giờ đã tốt hơn lúc đầu rất nhiều, thậm chí còn không thể che giấu sự tức giận của mình. 

Đây là một dấu hiệu rất tốt. 

"Vì thiếu gia của ta, Tiểu Minh, xin hãy thương xót, sau này ta sẽ bù đắp cho ngươi."

Nghe được Lâm Phong lời nói, Lâm Chỉ Minh hưng phấn gật đầu. 

Lâm Chí Minh cho rằng Lâm Phong đang nói về việc sau này quay lại Đảo Tiên và yêu cầu anh ta đụ Triệu Linh'er để đền bù cho anh ta. 

Nhưng hắn không bao giờ có thể tưởng tượng, Lâm Phong lại có ý định bù đắp bằng cách để hắn làm tình Đoàn Xích Viễn sau này. 

Lâm Chí Minh, người không biết điều gì đang chờ đợi mình, đã đồng ý, và sau đó năm ngày, anh ta lại khiêu khích Đoàn Trí Viên. Đoàn Xích Viễn tức giận muốn quất chết hắn, Lâm Chỉ Minh sợ đến mức chỉ dám núp sau lưng Lâm Phong. 

Trùng sinh ngày thứ 35, Đoàn Xích Viễn lần thứ tư khiêu chiến. 

Lần này Đoàn Trì Nguyên không có thi triển bất kỳ ma pháp nào mà là một chiêu roi, bắt đầu hoàn toàn cúi mặt xuống, dùng Khinh Công đối phó Lâm Phong. 

Lần này, với bùa chú, ma khí, kỹ thuật roi và trận pháp, có thể nói Đoàn Trì Nguyên đã dùng hết sức lực để chiến đấu với Lâm Phong. 

Nhưng tất nhiên, kết quả là một thất bại thảm hại. 

Ở kiếp trước, Đoàn Xích Nguyên hoàn toàn bị Lâm Phong thuyết phục sau thất bại thảm hại này, bắt đầu khiêm tốn hỏi Lâm Phong khuyết điểm của mình là gì, tại sao mạnh hơn hắn vẫn không thể đánh bại. 

Hai người bắt đầu quen nhau từ đó và mối quan hệ của họ dần dần nóng lên. 

Nhưng lần này, mọi thứ có vẻ hơi khác một chút. 

Sau khi Đoàn Xích Viễn hoàn toàn đầu hàng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì tức giận, không ngừng dùng roi trút giận xuống đất. Mặt đất nứt ra, xuất hiện những vết chém hung ác khiến Lâm Chí Minh run rẩy. 

Trút giận một hồi, Đoàn Xích Viễn nhìn Lâm Phong nói: "Ngươi... Chờ ta đột phá đến xây dựng kỳ, ta lại khiêu chiến ngươi. Ta có rất nhiều thủ đoạn, chỉ có thể ở giai đoạn kiến ​​trúc có thể sử dụng được không?"

Đoàn Xích Viễn vừa nói xong, cổ và tai đều đỏ bừng. Cây roi phát ra âm thanh chói tai khi cầm nó bằng cả hai tay. Nguyên nhân là do móng tay của Đoàn Trì Nguyên siết chặt roi.

Có thể tưởng tượng, Đoàn Xích Viễn luôn kiêu ngạo như thế nào mới có thể nói ra yêu cầu như vậy. 

Lâm Phong không ngờ rằng Đoàn Trì Nguyên cuộc đời này vẫn không phục, có chút kinh ngạc, vì thế sửng sốt trong chốc lát. 

Chính lúc bối rối này đã khiến Lâm Chí Minh lầm tưởng mình nên ra ngoài hợp tác nên từ sau hòn non bộ bước ra và hét lên. 

"Không, Xích Luyện Phù, ngươi thật không biết xấu hổ. Ở cấp độ cao thủ, ngươi có thể so sánh với Đại Viên Mãn Luyện Khí, đánh thiếu gia của ta thành một lang băm hạng hai bản thân đã rất xấu hổ." 

"Bây giờ ngươi thực sự phải đợi tu vi của mình đạt đến kiến ​​trúc kỳ mới có thể chiến đấu lần nữa? Trình độ kiến ​​trúc của tiên giả tương ứng với cảnh giới bẩm sinh của chiến sĩ."

"Là người hạng hai sao có thể xấu hổ đến mức không dám nói ra?"

Rắc rối, tiếng nghiến răng của Đoàn Xích Viễn truyền đến tai Lâm Phong. Đôi mắt đầy sát khí của Đoàn Xích Viễn liếc nhìn Lâm Chí Minh, người đang sợ hãi đến mức Lâm Chí Minh lập tức rút lui dưới hòn non bộ.

Lúc này Lâm Phong cũng kịp phản ứng, hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra. 

Kiếp trước, hắn là một võ sĩ đỉnh cao, rèn luyện khí công hoàn hảo, tương đương với việc chiến đấu giữa hai cõi. Ngoài ra, ở giai đoạn đầu của võ thuật, anh ta có thể chiến đấu với đồng đội của mình ở cự ly gần, trong khi ở giai đoạn luyện khí, những người tu tiên rất yếu ở cự ly gần. 

Một tăng một giảm, hiệu quả chiến đấu của hai người kỳ thực là như nhau.

Vì vậy, trong hoàn cảnh như vậy, Đoàn Xích Viễn và Lâm Phong sẽ cảm thông cho nhau sau khi thua liên tiếp. Đồng thời, niềm tự hào của họ sẽ dần dần bị gạt sang một bên và họ sẽ bắt đầu khiêm tốn xin lời khuyên. 

Nhưng lần này thì khác. Lần này Lâm Phong là người hạng hai trong giới tu luyện. Cô ấy còn thiếu ba cảnh giới để hoàn thiện việc rèn luyện Khí của mình. Khoảng cách về sức mạnh thậm chí còn lớn hơn ở kiếp trước. 

Mà lần này Lâm Chí Minh chính là thổi bùng ngọn lửa, thúc đẩy Đoàn Xích Viễn tâm lý. Điều này khiến kiêu ngạo Đoàn Xích Viễn hoàn toàn xấu hổ, không thể dễ dàng buông bỏ kiêu ngạo của mình. 

Vì vậy, cho dù là vô liêm sỉ, Đoàn Xích Viễn cũng muốn tái chiến. 

Chỉ có thể nói, lần này là Lâm Phong có ý tốt làm chuyện xấu, Lâm Chí Minh lại đi quá xa với bộ mặt xấu xa của mình. 

Tuy nhiên, Lâm Phong lại không quan tâm nhiều đến điều này. Dù sao thì anh ta cũng lộn xộn nên mới tải file rồi vội chạy tới. 

Cầm máy mô phỏng trong tay, Lâm Phong chưa bao giờ lo lắng để Đoàn Trì Nguyên bay khỏi tay mình. 

Kiếp trước không có giả lập, Đoàn Xích Viễn chính là của hắn. Lần này, với thiết bị mô phỏng, Đoàn Xích Viễn sẽ là của anh ấy. 

Xét thấy sự tình còn chưa đến mức không thể thay đổi được, Lâm Phong cũng không đọc hồ sơ mà chỉ cười đáp lại. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Không nhiều lời, lời nói ngắn gọn đã mang lại cho Đoàn Xích Viễn một ít khích lệ. Trong mắt đẫm lệ, Đoàn Xích Viễn gật đầu với Lý Phong, cất đi tất cả pháp khí và trận pháp, giống như chạy trốn rời đi. 

Mặc dù tôi không sử dụng máy mô phỏng nhưng tôi không thể đọc được suy nghĩ. Nhưng dựa vào sự hiểu biết của Lâm Phong đối với Đoàn Xích Viễn. 

Nếu muốn Đoàn Xích Viễn, người luôn kiêu ngạo ra đi trong nước mắt, niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng của cô sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. 

Tuy nhiên, Lâm Phong cũng hiểu rằng lòng tự tôn và kiêu ngạo của Đoàn Trì Nguyên càng bị xé nát thì Đoàn Trì Viễn sau này ở bên cạnh hắn càng sẽ ân cần. 

Bởi vì Đoàn Xích Viễn chính là một người như vậy. Trước khi bị bắt, hắn kiêu ngạo như phượng hoàng, khiến người khác tránh xa hắn ngàn dặm. 

Sau khi nhận lấy, cô nhiệt tình như một cô vợ nhỏ, mong muốn được ở bên anh mọi lúc. 

Đoàn Xích Viễn là một người phụ nữ tương phản như vậy, chính vì điều này mà Lâm Phong rất yêu mến Đoàn Xích Viễn. 

‘Tôi hy vọng lần sau tôi có thể giành chiến thắng hoàn toàn. ’

Trong lòng thở dài, Lâm Phong ôm lấy Lâm Chí Minh rời đi. 

Kỳ thật Đoàn Xích Viễn cũng không rời đi quá xa. Ngược lại, hắn nhìn Lâm Phong cùng Lâm Chí Minh rời đi trong rừng, sau đó hắn hung hăng giáng một cái vào thân cây lớn bên cạnh. 

"Lâm Chí Minh chết tiệt, đợi ta một chút, chờ ta thắng Lâm Phong, ta sẽ cho ngươi đẹp mắt. Về phần Lâm Phong..."

Nhớ lại Lâm Phong mấy lần này khiêm tốn lễ phép, cũng như nàng đối với người khác thái độ như mùa xuân, Đoàn Xích Viễn cảm thấy hai má mình có chút nóng lên. 

"Về phần Lâm Phong... Chờ ta thắng, sau đó... Hãy nói chuyện."

Khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Xích Viễn đỏ bừng, chạy trốn vào sâu trong rừng. 

Sau đó suốt một tuần, Lâm Phong không gặp Đoàn Xích Viễn, cũng không nghe được tin tức gì của cô. 

Đúng lúc Lâm Phong lo lắng không biết Đoàn Xích Viễn có lại đến hay không. 

Vào ngày thứ 40 sau khi sống lại, thử thách thứ năm của Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng đã đến. 

Gặp lại Đoàn Xích Viễn, Đoàn Xích Viễn từ trên trời rơi xuống với tư thế của một tu sĩ bất tử. 

Tôi không giẫm lên bất kỳ năng lượng Pháp nào, tôi chỉ đi trong gió. 

Đi trên gió là một khả năng chỉ có ở giai đoạn nền tảng tiêu chuẩn. 

Võ giả cảnh giới bẩm sinh cùng cấp thậm chí không thể đi trên gió. Nhưng người tu tiên có thể làm được. 

Điều này cho thấy sự khác biệt giữa người tu luyện và chiến binh lớn đến mức nào. 

Lần này, sau khi Đoàn Xích Viễn xuất hiện, Lâm Chí Minh còn chưa kịp chế nhạo hắn, Đoàn Xích Viễn đã nhìn chằm chằm hắn và trốn tránh. 

Cảnh tượng bao gồm ý định giết người thuần túy và sự oán giận khiến Lâm Chí Minh phải ưỡn mông và run rẩy ở một nơi nào đó. 

Đoàn Xích Viễn liếc nhìn Lâm Chí Minh sau đó lại nhìn Lâm Phong, hai má có chút ấm áp, cúi đầu nói: "Lâm đạo hữu, tiểu cô nương này đã đột phá đến kiến ​​trúc giai đoạn, chúng ta, trận chiến này, chúng ta hãy kết thúc hoàn toàn đi."

Lâm Phong rút kiếm ra: “Được rồi, đi thôi. Ta cũng đang mong đợi, ta, kẻ đứng thứ hai trên thế giới, có thể cạnh tranh với những tu sĩ Kiến Trúc tiên nhân đến mức nào.”

Đoàn Trì Nguyên không nói gì, chỉ mím môi lấy ra tất cả pháp khí cùng trận pháp trước đó, lần này thậm chí còn có thêm một số bùa chú. 

Có thể nói, Đoạn Xích Viễn lần này đã hoàn toàn có chuẩn bị. Cho dù chênh lệch tu vi đạt đến kinh người bốn cảnh giới, Đoàn Xích Viễn vẫn như cũ dốc toàn lực, một chút cũng không dám nương tay. 

Điều này cho thấy cô ấy nghiêm túc đến mức nào. 

Cảm nhận được sự quyết tâm của Đoàn Xích Viễn, Lâm Phong cũng hiểu rõ, lúc này mình có thể chinh phục được Đoàn Xích Viễn hay không sẽ phải xem xét. 

Vì vậy, lần này Lâm Phong cũng vận dụng hết kinh nghiệm chiến đấu và thiên phú chiến đấu của mình, sử dụng tu vi hạng hai của mình đến mức cực hạn. 

Sau đó, một trận chiến dài trôi qua. 

Sau khi biến một mảnh cỏ thành một quả cầu đất cháy, trường kiếm của Lâm Phong lại một lần nữa đặt ngang cổ Đoàn Trì Nguyên. 

Nhưng lần này Lâm Phong không còn ngầu, ngầu và đẹp trai như trước nữa. 

Lần này, thân thể Lâm Phong rách rưới, đầy rẫy vết cháy xém và đủ loại vết kéo đứt. 

Những dấu vết này đều là do hỏa pháp của Đoàn Trì Nguyên gây ra. Hoặc Lâm Phong tự mình xé bỏ quần áo của mình ngay lập tức để tránh quần áo bị thiêu rụi hoàn toàn bởi bùa lửa. 

Ngay cả tóc của Lâm Phong lúc này cũng có chút lộn xộn. 

Ngược lại, Đoàn Xích Viễn trông khá sạch sẽ và ngăn nắp. 

Trước đây tôi đến đây như thế nào thì bây giờ cũng vậy. 

Đoàn Trì Nguyên hoàn toàn không để ý tới trường kiếm trên cổ, khuôn mặt xinh đẹp bị che khuất bởi mạng che mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. Đôi mắt đẹp của cô chăm chú nhìn Lâm Phong đang ở rất gần trong tầm tay. 

"Bạn thắng."

"Nếu bạn thực sự bay, tôi sẽ không thể làm gì bạn."

Lâm Phong thu kiếm, lắc đầu cười khổ. 

Đoàn Trì Nguyên xua tay, thu hồi toàn bộ ma khí cùng trận pháp, chắp hai tay vào nhau, có chút khẩn trương. 

"Tu vi của ngươi bị phong ấn, ngươi không thể bay, ta có thể bay, ta bay, ngươi không có cơ hội thắng. Đánh như vậy có ý nghĩa gì?"

"Tôi không phải là không biết xấu hổ đến mức này."

"Ta kiến ​​trúc giai đoạn dùng hết thủ đoạn ngăn cản ngươi, nhưng là ngươi đột phá thành công, liền cao hơn ngươi bốn cảnh giới cũng không thể áp chế ngươi, chính là ta hoàn toàn thua."

"Vậy..."

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lâm Phong, Đoàn Trì Nguyên hơi cúi đầu, nhìn đôi ủng đỏ của mình: "Lâm Phong... Ngươi có thể dạy ta đánh nhau được không?"

"So với ngươi, ta cảm thấy trước kia kỹ năng chiến đấu của ta quả thực kém cỏi."

Lâm Phong nghe vậy, cuối cùng cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Đương nhiên không có vấn đề gì, nếu cô muốn học, tôi sẽ dạy cô. Cô có biết mình muốn học khía cạnh nào trước không, cô Phù Thủy?"

Đoàn Xích Viễn kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt vui mừng nhìn Lâm Phong: "Ta đương nhiên phải học cách né tránh trước. Kỹ năng né tránh của ngươi lợi hại như vậy. Nếu không sử dụng tất cả các phương pháp ở giai đoạn xây dựng nền móng, ngươi sẽ không bị thương. Cái này lợi hại như vậy, đơn giản là một kỹ năng thần kỳ. Ta muốn học cái này. Và..."

Không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, Đoàn Trì Nguyên lại cúi đầu: "Ngươi... ngươi có thể đừng gọi ta là Phù Thủy tiểu thư nữa được không. Tên ta là Đoàn Xích Nguyên, ngươi cứ gọi ta là Trì Nguyên."

Nói xong, tai và cổ của Đoàn Xích Viễn bắt đầu đỏ lên. 

Lâm Phong nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Phong hiểu rằng mình cuối cùng cũng đã ổn định lại, vì thế mỉm cười tiến lên, nhẹ nhàng nắm lấy tay Đoàn Trì Nguyên nói: "Được, vậy ta tùy tiện gọi ngươi là Xích Nguyên."

Đoàn Xích Viễn ngón tay run lên, thân thể mảnh khảnh run lên, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng xấu hổ: "Đúng vậy, đổi lại ta có thể gọi ngươi là Phong ca, như vậy được không?" 

Nói xong, Đoàn Xích Viễn siết chặt tay Lâm Phong. Ý nghĩa của nó là hiển nhiên.

Lâm Phong mỉm cười gật đầu: "Đương nhiên."

Khi giọng nói của Lâm Phong rơi xuống, Đoàn Xích Viễn mỉm cười. Tên của cô ấy xuất hiện phía trên đầu và có thêm một dấu "+" sau tên cô ấy. 

Lâm Phong không chút do dự, ngay tại chỗ mở ra. 

---Bảng cá nhân đơn giản——

Họ tên: Đoàn Xích Viễn (17 tuổi)

Cấp độ: Cấp 65 (một tầng xây móng)

Thân phận: Nhị công chúa của Vương quốc Đại Lý, ứng cử viên thánh của giáo phái Hoa Thần

Độ ưa thích: 91%

Sự quyến rũ: 96 (đầy màu sắc)

Tài năng: Trí tuệ cực cao, căn nguyên tinh thần của gió và lửa, lòng trung thành, thông minh, xảo quyệt, tàn ác, ý thức công lý, không khoan dung với sự bất công, thói quen lắc S

Số phận: Bông sen đỏ độc ác

…

Lâm Phong nhìn Đoàn Trì Nguyên vận mệnh, trong lòng có một dấu chấm hỏi lớn. 

‘Hoa sen đỏ hung bạo? Nó có nghĩa là gì? Tôi không thể hiểu được. ’

Cách đó không xa, Lâm Chí Minh nhìn thấy Lâm Phong cùng Đoàn Xích Viễn nắm tay nhau, lập tức nhảy ra ngoài nói Cung Hỏa. 

"Sư phụ, ngài đã chăm sóc tiểu thư chưa?"

Trong khoảnh khắc, mana màu đỏ trên cơ thể Đoàn Xích Viễn nổi lên. Anh ta trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt xấu hổ và tức giận, sau đó nhìn chằm chằm vào Lâm Phong. 

“Ngay từ đầu bạn đã có ý tưởng này chưa?”

Lâm Phong rất thẳng thắn nói: "Dịu dàng chính là quân tử tốt, huống chi là xinh đẹp như ngươi, Xích Uyên."

Đoàn Xích Viễn tức giận trợn mắt nhìn Lâm Phong, hất tay Lâm Phong ra, hướng về trấn đi tới, tựa hồ có vẻ tức giận. 

Tuy nhiên, độ ưa thích của cô trên bảng cá nhân đã tăng 1%, đồng thời phía sau cột danh tính còn có danh tính của tiểu thư thứ tư Lâm Gia Bảo. 

Lâm Phong phát hiện ra điều này và cười thầm: 'Bạn thực sự không có ý gì, Trí Viên. Nhưng không sao cả, chỉ cần chấp nhận nó trong lòng là được. ’

Lâm Phong gọi Lâm Chí Minh nhanh chóng đi theo Đoàn Xích Viễn đang tức giận. 

Kỳ thật Đoàn Xích Viễn cũng không thực sự tức giận, nếu không cô chỉ có thể cưỡi gió bay đi thay vì dậm chân xuống đất bỏ đi. 

Đây rõ ràng là thái độ của tôi rất tức giận, hãy đến an ủi tôi. 

Lâm Phong, vốn là vợ chồng già với Đoàn Trì Nguyên đã lâu, biết rất rõ tính tình của Đoàn Xích Viễn. Ngay lập tức dựa trên sự hiểu biết của anh về cô, anh bắt đầu làm cho cô hạnh phúc. 

Khi ba người lần lượt tiến vào thị trấn, Lâm Phong đã lại nắm tay Đoàn Trì Nguyên. 

Đoàn Xích Viễn mặc dù thỉnh thoảng vùng vẫy đôi tay nhỏ bé của mình nhưng lại không hề dùng chút sức lực nào, như thể vẫn đang dỗ dành tôi. 

Lâm Phong âm thầm cười cười, tiếp tục làm cho nàng vui vẻ. Khi đến quán trọ, Đoàn Trì Nguyên đã không còn vùng vẫy nữa. 

Ngược lại, một số võ giả với vết bầm tím trong quán trọ trông giống như nhìn thấy ma khi nhìn thấy Lâm Phong thực sự nắm tay Đoàn Trí Viên, Phù thủy luyện đỏ nổi tiếng. 

Lâm Phong rất hài lòng trước biểu tình kinh ngạc của đám võ giả. Đoàn Xích Viễn coi những người này không là gì cả, bắt đầu gọi đồ ăn, như muốn đãi Lâm Phong một bữa.

Lâm Phong cũng rất hào phóng. Anh ta ném ra vài đồng vàng và yêu cầu người phục vụ bưng đồ ăn ra. Khi tôi nhìn thấy vàng, người phục vụ rất chu đáo. 

Sau khi ăn một bữa thịnh soạn, Đoàn Xích Viễn tức giận hỏi: “Nói cho ta biết, lần đầu gặp tiểu thư này, ngươi có cảm thấy hứng thú với cô ấy không?”

"Trước đây ngươi đã tàn sát Ngô gia pháo đài cho ta. Chẳng phải ngươi cố ý làm vậy để thu hút sự chú ý của ta và gánh tội cho phu nhân của ta sao?"

Lâm Phong biết đây là khảo nghiệm cuối cùng của hắn, nếu hắn trả lời đúng, Đoàn Xích Viễn sẽ hoàn toàn quay về trong lòng. Nếu trả lời sai câu hỏi, tuy vẫn còn cơ hội nhưng không thể tránh khỏi việc độ ưu ái của bạn sẽ giảm sút. 

Cũng may Lâm Phong rất quen thuộc tính tình của Đoàn Xích Viễn, không cần suy nghĩ trả lời.

"Anh không phủ nhận có yếu tố dục vọng, nó tồn tại. Nhưng khi mới tìm thấy em, anh không biết em xinh đẹp như vậy, Trì Uyên. Đơn giản là vì cách cư xử hào hiệp của em rất phù hợp với tính tình của anh nên anh muốn tìm em để tranh tài."

"Về phần vụ việc Ngũ Gia Bảo, ta không thể nói không liên quan đến ngươi, chỉ là ta biết những người này, cũng giống như thường dân, sẽ ở đâu bù đắp tổn thất sau khi ngươi lấy đi linh thực của họ."

"Vì vậy, vì những người vô tội đó, tôi đã giết những kẻ đó."

"Về phần thay ngươi gánh trách nhiệm, ta cũng không nghĩ nhiều, lúc đó ta đều giết chết tất cả mọi người, nếu như người khác không biết, phỏng chừng sẽ cho rằng là ngươi. Ai biết sau này Trương Tam đám người sẽ quay lại, phát hiện là ta làm ra."

"Đây là một hành động ngoài ý muốn."

Đoàn Xích Viễn nghe vậy, tức giận đặt đũa xuống, vỗ bàn: "Ngươi không phải làm việc này cho ta sao? Mà là làm cho người dân? Tiểu cô nương này kém hấp dẫn như vậy sao?"

Lâm Phong cười uống trà lắc đầu: "Xí Nguyên, ngươi đang nói cái gì? Tuy ta chưa nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi dưới tấm màn che, nhưng cho dù xuyên qua tấm màn che, ta cũng biết ngươi nhất định là một mỹ nữ có thể quyến rũ cả nước. Điều này không thể nghi ngờ."

“Nhưng động lực của tôi lúc đó quả thực là vì nhân dân”.

"Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, mặc dù tôi có quan tâm đến bạn nhưng tôi không phải là một con bò đực nóng nảy sẽ tiến về phía một phụ nữ xinh đẹp khi tôi nhìn thấy cô ấy."

"Lúc đó tôi chỉ ngưỡng mộ bạn và không có nhiều suy nghĩ."

"Hơn nữa, lúc đó chúng ta cũng không có nhiều liên lạc, Giao Chỉ huyện lớn như vậy, ai biết chúng ta có duyên phận gặp lại hay không?"

"Vì vậy, tôi thực sự không nghĩ nhiều về điều đó vào thời điểm đó, tôi chỉ định để mọi chuyện diễn ra tự nhiên."

Sau khi Lâm Phong nói ra những lời này, điểm ưa thích của Đoàn Xích Viễn lại tăng thêm 1%, đạt 93%. 

Nhưng ngoài mặt Đoàn Xích Viễn rất tức giận và không vui: “Lời ngươi nói, tựa hồ tiểu thư này đang quấy rầy ngươi?”

Nghe vậy, Lâm Chí Minh thấp giọng lẩm bẩm: "Không phải thật sao? Là tiểu thư đến gần thiếu gia, cho hắn một cơ hội."

Đoàn Xích Viễn đột nhiên trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, người bị dọa đến mức Lâm Chí Minh lại núp sau lưng Lâm Phong: "Thiếu gia, giúp ta, tiểu thư sắp giết người."

Mặc dù trông rất tức giận nhưng Đoàn Xích Viễn cũng không bác bỏ danh hiệu 'tiểu thư' của Lâm Chí Minh. 

Ngay cả khi cô không kiểm tra độ ưa thích của mình thông qua bảng điều khiển cá nhân của trình mô phỏng, Lâm Phong đã biết suy nghĩ thực sự của cô thông qua sự quen thuộc của cô với Đoàn Xích Viễn. 

Lâm Phong nhẹ nhàng xua tay: "Không sao đâu. Qua tiếp xúc trong khoảng thời gian này, tôi có thể biết được. Xích Uyên là một người điển hình, miệng sắc bén, lòng mềm yếu."

“Việc Trì Uyên có thể làm nhiều nhất chính là cho ngươi một roi, ngươi nhất định sẽ không chết.”

"Ngươi dù sao cũng là người của ta, Xích Uyên vẫn sẽ cho ta bộ mặt này phải không?" 

Nhìn thấy Lâm Phong bước xuống bậc thang, Đoàn Xích Viễn hừ một tiếng, cũng không làm Lâm Chí Minh khó xử nữa.

Nhưng dù vậy, vẻ mặt Lâm Chí Minh vẫn cay đắng: "Hả? Một roi? Với sức mạnh của tiểu thư, e rằng nô lệ sẽ chết chỉ bằng một roi. Chủ nhân, ngươi phải cứu nô lệ. Nô lệ còn chưa muốn chết, còn muốn hầu hạ chủ nhân ngươi."

Nhìn thấy Lâm Chí Minh tham sống sợ chết, Đoàn Xích Viễn tức giận cười nói: "Phong huynh, ngươi vì cái gì muốn đem tên này đưa ra ngoài? Không sợ mất mặt sao?"

Nghe Đoàn Xích Viễn lại gọi mình là Phong ca, Lâm Phong biết mình thật sự đã vượt qua khảo hạch, cười đáp: "Ở đây có rất nhiều lý do phức tạp, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi Xích Viễn."

"So với cái này, Xích Viễn, gần đây ngươi có bận không? Ta ở Giao Chỉ huyện huấn luyện đã kết thúc, ta dự định tìm một cái sân để thuê, ở đó một thời gian, dạy ngươi kỹ năng chiến đấu, trên đường đi làm một số việc."

"Sau khi giảng dạy xong và chuyện ở đây xử lý xong, tôi và Tiểu Minh sẽ trở về Trung Nguyên."

Đoàn Xích Viễn nghe được Lâm Phong nói muốn trở về Trung Nguyên có chút thất vọng. Nhưng khi nghe được Lâm Phong mời cô tạm thời ở lại với mình, Đoàn Xích Viễn lại vui vẻ trở lại. 

"Đương nhiên không có việc gì, tuy rằng sư môn yêu cầu hắn nửa cuối năm phải trở lại sư môn, nhưng hiện tại vẫn là sớm, ta có thể cùng Phong ca ca ở một thời gian."

"Tôi chỉ không biết anh muốn làm gì ở huyện Giao Chỉ, anh Feng. Tôi có thể giúp anh được không?"

Lâm Phong cười nói: "Chờ chúng ta hoàn toàn ổn định lại, hiện tại không cần gấp."

Đoàn Xích Viễn cũng hiểu nơi này có rất nhiều người, cũng không hỏi thêm. 

Một buổi chiều, ba người họ đang tìm một nơi thích hợp để ở tại một thị trấn gần đó. 

Cuối cùng, ba người họ định cư tại một căn biệt thự do một doanh nhân giàu có ở thành phố gần đó bán để định cư tạm thời. 

Khi ba người đã ổn định xong thì trời đã tối. 

Vì đã muộn và họ lại bận rộn thêm một ngày nữa nên ba người họ tạm nghỉ. 

Sáng sớm hôm sau, ngày thứ 41, Lâm Phong đưa Lâm Chí Minh đến Duẩn Chiyuan và nói rõ rằng anh đến đây để tìm hài cốt của cha mẹ Lâm Chí Minh. 

Sau đó cho thấy bản thân Lâm Chí Minh và Lâm Phong đều là anh em họ chứ không chỉ là chủ tớ. 

Sau khi hiểu được điều này, thái độ của Đoàn Xích Viễn đối với Lâm Chí Minh cũng trở nên tốt hơn một chút. Nhưng chỉ một chút thôi. 

Đoàn Xích Viễn không có biểu hiện nào khác, ngoại trừ việc sẽ chuyển tin tức này cho một số bạn bè của mình, nhờ họ giúp đỡ chú ý. 

Những ngày sau đó, ngoài việc đấu với Lâm Phong, Đoàn Xích Viễn vào ban đêm thay trang phục, mặc cung nữ như cung nữ, cùng Lâm Phong và Lâm Chí Minh đi chợ đêm ở thành phố Giao Chỉ. 

Đó là lúc Đoàn Xích Viễn lần đầu tiên cởi bỏ mạng che mặt, để Lâm Phong và Lâm Chí Minh nhìn thấy bộ mặt thật của cô. 

Đó là một khuôn mặt thanh tú không kém gì Thiếu Nam. 

Và không giống như sự vui vẻ khó chịu của Thiệu Nam, Đoàn Trì Nguyên thậm chí còn cuồng nhiệt hơn như ngọn lửa. Sự chủ động của cô vượt xa những gì một người phụ nữ có phần dè dặt như Thiếu Nam có thể so sánh được. 

Chỉ ngày thứ hai sau khi xác nhận mối quan hệ, Đoàn Xích Viễn đã ôm cánh tay Lâm Phong và kéo anh đi. 

Trong Duan Chiyuan, Lâm Phong và Lâm Chí Minh thực sự hiểu ý nghĩa của đam mê. 

Đoàn Xích Viễn lúc này chính là. 

Không phải là không có sự kiềm chế nào của phụ nữ mà đó là sự chiều chuộng và thể hiện tấm lòng hoàn toàn rộng mở với người yêu, không chút e dè và muốn thể hiện khía cạnh chân thật nhất của mình. 

Mặc dù khi ra ngoài vẫn đeo khăn che mặt, nhưng vừa trở về viện thuê, Đoàn Xích Viễn sẽ cất khăn che mặt đi, suốt ngày quấy rầy Lâm Phong, người được mệnh danh là thê thiếp. 

Nhưng sự tiếp xúc thân thiết giữa hai người họ chỉ giới hạn ở điều này. 

Bởi vì Lâm Phong bản thân kiềm chế, hai người tiếp xúc thân mật chỉ giới hạn ở mức âu yếm. 

Lâm Phong kiềm chế bản thân, Đoàn Trì Nguyên cũng không có vượt quá giới hạn nữa. Anh ấy có vẻ rất hài lòng với khoảng cách hiện tại và không có mong muốn phát triển thêm. 

Về điểm này, Lâm Phong không có thất vọng, ngược lại trong lòng nhẹ nhõm. 

Bởi vì Lâm Phong biết Đoàn Xích Viễn hình như rất nhiệt tình, hơn nữa nàng là tiêu chuẩn yêu ma ma nữ, khá thoải mái vui vẻ. Nhưng trên thực tế, cô vẫn có sự dè dặt của Công chúa Kamui và sự kiên quyết về trinh tiết. 

Ở kiếp trước, Đoàn Xích Viễn không hề có quan hệ tình dục với Lâm Phong cho đến khi anh và Lâm Phong trở thành một đôi Đạo gia. 

Có thể nói, trong lòng Đoàn Xích Viễn vẫn còn mang theo một tia bảo thủ của hoàng thất Đại Lý. 

Tuy nhiên, sự tương phản của Duẩn Chiyuan giữa vẻ ngoài có vẻ thoải mái và vui vẻ nhưng thực chất lại dè dặt và bảo thủ là điều khiến Lâm Phong quý mến nhất. 

Suy cho cùng, người ta chỉ thích những người phụ nữ trong trắng, hung dữ bên ngoài và những cô gái điếm quyến rũ ở nhà. Những người phụ nữ bề ngoài trông như gái điếm quyến rũ nhưng ở nhà lại là những người phụ nữ trong trắng, hung dữ đôi khi lại mang hương vị khác. 

Duẩn Chiyuan tình cờ lại là một người phụ nữ tương phản như vậy. 

Cô ấy trông quyến rũ và không gò bó, nhưng thực tế cô ấy là người truyền thống và bảo thủ. 

Đây cũng chính là nét quyến rũ riêng của Đoàn Chí Viễn. 

Lâm Phong rất thích Đoàn Xích Viễn như vậy nên đã chơi với Đoàn Xích Viễn cả tuần để vun đắp mối quan hệ của họ. 

Tuần này, mối quan hệ giữa hai người đã nóng lên nhanh chóng, độ thân mật của họ tăng vọt và điểm ưa thích của họ tăng vọt lên 96%. 

Với sự chuẩn bị của tuần này, Lâm Phong cuối cùng cũng tìm được cơ hội, bắt đầu hướng dẫn Đoàn Xích Viễn nói về cuộc sống thường ngày, nói rằng anh sẽ mở đường cho cuộc sống tương lai và hiểu rõ hơn những vấn đề riêng tư của song phương. 

Để không chuẩn bị cho những xung đột trong tương lai. 

Đoàn Chí Viễn đồng ý với điều này. Cô cũng cảm thấy đã đến lúc hai người cần hiểu nhau hơn để có thể bàn chuyện hôn nhân sau này. 

Vì vậy, Lâm Phong dẫn đầu kể lại chuyện mình có ba vị hôn thê, không chút dè dặt kể lại rằng hơn một tháng trước mình là cao thủ nhất lưu, hiện tại đã là cao thủ võ thuật cấp Nguyên Anh. 

Lúc đầu, Đoàn Xích Viễn có vẻ hơi không vui khi nghe tin Lâm Phong đã có ba người phụ nữ. 

Nhưng sau khi nghe nói ngoài Thiếu Nam, Liễu Ngâm Tuyết và Triệu Linh Nhi được Tiên sư giả trang kết hôn, bọn họ cũng không nói nhiều. 

Thấy Đoàn Trì Nguyên được sủng ái không hề có chút ý định sa ngã, Lâm Phong cúi đầu, áy náy nói: "Đoan Xích Viễn, ta không phải muốn giấu ngươi, nhưng là thật sự sợ mất đi ngươi. Không giống Tuyết Nhi và Linh Nhi, ta thật sự thích ngươi, cảm thấy chúng ta rất hợp nhau, cho nên ta... thực xin lỗi."

Nhìn thấy Lâm Phong xin lỗi, Đoàn Xích Viễn rất bình tĩnh: "Không sao đâu, chuyện này anh bằng lòng nói cho tôi biết, thậm chí còn nói cho tôi biết nhiều bí mật như vậy. Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành của anh, Phong ca."

“Về phần số lượng lớn phụ nữ, điều này… tôi vẫn có thể chấp nhận được.”

"Mặc dù ta cảm thấy không vui, nhưng hôn nhân đã được tiên nhân ban tặng, lại còn được tiên nhân dẫn đường đi tìm ta, đối với vấn đề này ta cũng không thể nói cái gì."

"Dù sao đối với Tiên nhân, chúng ta cũng chỉ là con kiến. Chúng ta không có cách nào chống cự được Tiên nhân muốn gì."

“Khoảng cách như vậy, sư phụ của Phùng ca còn có thể cho Phong ca nhiều quyền tự chủ như vậy thì thật tốt.”

Lâm Phong nghe vậy, giả vờ hưng phấn, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của Đoàn Trì Nguyên: "Đoan Xích Viễn, em đồng ý không?"

Đoàn Xích Viễn bất đắc dĩ: "Ta không đồng ý thì còn có thể làm gì? Rời khỏi ngươi? Trừ ngươi ra, trên đời này ngoại trừ cha mẹ ta còn có ai thực sự tốt với ta?"

"Ta đến từ ma giáo, cho nên ta cũng không ngây thơ như vậy, ta có thể cảm nhận được ai đối xử đạo đức giả với ta, ai đối xử chân thành với ta."

"Hơn nữa, những Nguyên Anh tổ tiên đó thường xuyên thu thập mấy phi tần, có người còn có nhiều phi tần hơn cả hoàng đế. Phùng ca, ngươi tính cả ta cũng chỉ có bốn cái, đã rất tốt rồi."

"Hơn nữa, ngoại trừ người yêu thuở nhỏ của anh, hai người còn lại đều đã được gả phải không? Về phần anh Phong anh, anh cũng tự mình theo đuổi, chênh lệch khá lớn, ít nhất anh đã thắng."

Nhìn thấy Đoàn Xích Viễn muốn chiến thắng ở một nơi xa lạ như vậy, Lâm Phong cũng mỉm cười. 

Ở kiếp trước cũng vậy. Đoàn Chí Viễn lúc đầu không vui, nhưng cuối cùng cũng chấp nhận. 

Điều này có liên quan đến trải nghiệm của cô khi được sinh ra trong hoàng gia Dali và gia nhập Ma giáo. Vì vậy, nàng có năng lực tương đối mạnh mẽ để tiếp nhận hành vi mở hậu cung của Lâm Phong. 

Ngoài ra, ở thời đại này, đàn ông có vợ và thê thiếp quá nhiều. Cho dù cường giả có nhiều đạo sĩ đồng hành cũng là chuyện rất bình thường. 

Vì vậy, Đoàn Xích Viễn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ngoại trừ lúc đầu có chút xúc động. 

Lần này, thực lực của Lâm Phong đã đạt tới cấp độ Nguyên Anh. Đối với tu sĩ luyện khí mà nói, đây chính là tổ tiên Nguyên Anh của tổng phái. 

Với tu vi như vậy, Lâm Phong vẫn chưa tới 20 tuổi, hắn đã đích thân theo đuổi cô. Cô cảm nhận được sự chân thành này nên cô bình tĩnh lại rất nhanh. 

Sau khi Đoàn Xích Viễn hoàn toàn bình tĩnh lại, Lâm Phong hỏi: "Đoan Xích Viễn, tình huống ở đây là như thế này, nhà ngươi tình huống thế nào?"

Đoàn Xích Viễn bị Lâm Phong nắm tay, rất bình tĩnh nói: "Tình huống ở đây so với Phong huynh còn tệ hơn rất nhiều."

“Ta là nhị công chúa của triều đại Đại Lý gần huyện Giao Chỉ, nhưng vì tiểu quốc suy tàn nên cần phải dựa vào Tiên giáo để tồn tại.”

"Cho nên cha mẹ ta quyết định cho ta gia nhập Hoa Thần Giáo, một tà giáo, dùng cách này đầu hàng, đổi lấy Hoa Thần Giáo ủng hộ."

Cho dù Lâm Phong đã biết, hắn cũng phải giả vờ có chút bất mãn: "Proton? Xích Nguyên thời kỳ đó tình huống của ngươi không phải rất tệ sao? Có cần ta can thiệp không? Ta tuy rằng khống chế tương đối kém, nhưng tu vi của ta cũng là Nguyên Anh kỳ, đi ra ngoài dùng hơi thở dọa người cũng được."

Đoàn Xích Nguyên cười vui vẻ, vỗ vỗ Lâm Phong mu bàn tay: "Phong huynh yên tâm. Đại Lý và Hoa Thần giáo vẫn luôn có quan hệ, đã liên lạc mấy trăm năm."

"Có rất nhiều proton giống như ta ở Hoa Thần Tông, cho nên ta cũng không gặp phải khó khăn gì."

"Nói cách khác, ta được chọn là bởi vì ta có tài tu tiên. Nếu không, ta chỉ có thể giống như chị cả của ta, đi theo con đường của thái tử."

"Về phương diện này, ta kỳ thực khá là may mắn. Dù sao tu tiên giả đều có thể tăng trưởng tuổi thọ ở mọi cấp độ, nhưng đối với chiến binh mà nói thì rất khó khăn."

"Hơn nữa, ta vẫn là ứng cử viên cho vị trí Thánh nhân của Giáo phái Hoa Thần, người khác rất khó làm khó ta."

Lâm Phong có chút phòng bị nói: "Ngươi phải cẩn thận, đã là ma giáo, khẳng định sẽ so chính đạo càng ngang ngược, sẽ có tình huống lớn khi dễ nhỏ."

"Đối với phương diện này ngươi nhất định phải cẩn thận, dù sao ngươi là của ta, không thể bị người khác cướp đi."

Đoàn Xích Viễn nghe vậy không khỏi bật cười: "Ha ha, ngươi ghen tị sao? Yên tâm, ngươi là người đàn ông duy nhất mà ta có. Hoa Thần Tông có rất nhiều người muốn lợi dụng ta, nhưng những người đó chỉ muốn dùng ta làm lò luyện, người đối xử chân thành với ta cũng không có mấy."

"Nhưng cũng không sai, hiện tại ta có như ngươi chỗ dựa, Phong ca ca, ta nhất định phải ra mặt. Nếu không, vĩnh viễn sẽ có ruồi tới gây phiền phức."

Lâm Phong mỉm cười đồng ý, sau đó hai người ở nhà trò chuyện một số chuyện vặt vãnh, để hai bên có hiểu biết nhất định về hoàn cảnh gia đình của mình. Lâm Phong Thái ngập ngừng hỏi. 

"Trí Uyên, tôi có một vấn đề, tôi rất bối rối, tôi có thể hỏi được không?"

Đoàn Xích Viễn thản nhiên đáp: "Đương nhiên, Phong ca, ngươi cứ hỏi đi, ta là của ngươi, còn có cái gì giấu diếm?"

Lâm Phong khẽ gật đầu, hỏi: "Xí Uyên, lần đầu tiên gặp mặt, ta thấy ngươi đánh bại Trương Tam đám người, tựa hồ có một loại hưng phấn khác thường, đối với vấn đề này ngươi có cái gì đặc biệt kỳ quái sao?"

Đoàn Xích Viễn vẻ mặt giật mình, ngượng ngùng cười nói: "Quả nhiên Phùng ca, lần đầu gặp mặt hắn đã để ý tới ta như vậy, hắn nhìn thấu ta."

"Ừ, tôi có một số sở thích đặc biệt."

Nói xong, Đoàn Xích Viễn liếc nhìn Lâm Chí Minh đang đợi ở một bên. Lâm Chí Minh rùng mình nhìn cảnh tượng này. Anh vô thức lùi lại hai bước, nở một nụ cười đẹp đẽ và hung dữ. 

"Ta trước đây đã nói với ngươi, Phong ca, ta từ nhỏ về cái gì đều không thể cùng tỷ tỷ so sánh, cái gì cũng không thể cùng tỷ tỷ cạnh tranh. Ngoại trừ có tu tiên linh căn, mặt khác ta cũng chưa từng thắng."

Sau khi Lâm Phong gật đầu, Đoàn Trì Nguyên tiếp tục nói: "Cho nên, khi còn nhỏ, vì trút bỏ sự bất mãn, tôi đã dùng những thứ khác để trút giận."

“Bởi vì nếu con làm vỡ thứ gì đó, bố mẹ con sẽ phát hiện ra và con sẽ bị trừng phạt.”

“Vì vậy, tôi đã tìm nhiều cách để trút nỗi bất hạnh của mình, chẳng hạn như đâm kẻ ác và đánh chúng bằng búp bê”.

"Những phương pháp này lúc đầu rất hữu ích, nhưng dần dần chúng trở nên không hiệu quả."

“Vì vậy, khi cưỡi ngựa chán, tôi dùng roi quất một tên thái giám. Sau khi nghe tiếng hét của tên thái giám, tôi càng thấy vui hơn.”

"Vì vậy, tôi đã bỏ thói quen dùng roi đánh người để trút nỗi lo lắng. Dần dần, tôi bị ám ảnh bởi cảm giác dùng roi đánh người, cho nên..."

Đoàn Trì Nguyên dùng ánh mắt hung hãn nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh sợ đến ngồi xổm trên mặt đất, sau đó thu hồi ánh mắt, vẻ mặt lo lắng nhìn Lâm Phong.

"Phong huynh, ta có loại tính cách này, ngươi sẽ không ghét bỏ ta chứ?" 

Đoàn Xích Viễn có tật này, kiếp trước Lâm Phong cưới nàng sau khi cưới nàng cũng biết.

Đoàn Xích Viễn ban đầu che giấu rất tốt, nhưng theo thời gian, nó đã bị vạch trần. 

Đoàn Xích Viễn rất quan tâm đến phương diện này, bởi vì càng bị đánh nhiều người, danh tiếng càng kém. 

Và bản thân cô được sinh ra trong gia đình hoàng gia. Tuy không coi trọng cô nhưng cô lại rất quan tâm đến ý kiến ​​của người yêu. 

Vì vậy cô rất quan tâm đến việc người yêu nghĩ gì về mình. 

Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao ở kiếp trước Đoàn Xích Viễn luôn giấu Lâm Phong sự tình. 

Kiếp này, bởi vì Lâm Phong chủ động lộ ra, Đoàn Xích Viễn biết mình giấu không được, cho nên mới nói ra. 

Còn hắn nhìn Lâm Phong một cách đáng thương, như thể hắn là một con vật nhỏ có thể bị bỏ rơi bất cứ lúc nào. 

Lâm Phong vỗ vỗ Đoàn Xích Viễn bàn tay nhỏ bé, đáp: "Làm sao có thể? Kỳ thực ngay từ đầu ta đã mơ hồ đoán được."

Đoàn Xích Viễn kinh ngạc: "Phong ca, ngươi đoán được sao?"

Lâm Phong gật đầu: "Đúng vậy, đại tỷ Lâm Duyệt Như của ta cũng gần giống ngươi, nàng cũng có tính cách kỳ quặc như vậy, nhưng không nghiêm túc bằng ngươi."

"Bởi vì chị cả trong nhà là như vậy, kỳ thật ta cũng không để ý lắm hoàn cảnh của ngươi."

"Hơn nữa, tôi cũng hiểu, anh chỉ thích đánh người, không thực sự giết người. Và những người anh đánh đều là kẻ thù địch."

“Đối với kẻ địch, chỉ cần đánh hắn một cái đã là rất lịch sự rồi.”

"Trong thế giới bất tử, có rất nhiều người không thích nhau thì sẽ giết nhau. So với họ thì ý anh là gì?"

“Hơn nữa, tôi cũng có điều muốn giấu.”

Đoàn Xích Viễn nghe được Lâm Phong nói như vậy rất vui mừng. Đoàn Xích Viễn vui mừng đến mức người yêu không để ý đến tính cách kỳ quặc của anh, thậm chí còn hiểu anh, còn khen anh có chừng mực trong hành động. 

Bởi vậy, sau khi nghe Lâm Phong nói mình có chuyện giấu giếm, Đoàn Xích Viễn rất hưng phấn hỏi: "Phong huynh, ngươi có cái gì kỳ quái sao? Không có việc gì, ngươi nói cho ta biết, Đoàn Xích Viễn sẽ không để ý."

Lâm Phong mỉm cười lắc đầu: "Không, tôi không có tật xấu gì cả. Chỉ là... thở dài."

Lâm Phong bất đắc dĩ thở dài, lần này từ đáy lòng, không có diễn xuất.

Tuy rằng Đoàn Xích Viễn nói như vậy, nói rằng hắn không để ý Lâm Phong tính tình. Kiếp trước hắn cũng trả lời như vậy sau khi tiếp nhận sự kỳ quặc của Đoàn Xích Viễn. 

Nhưng Lâm Phong lại có lần cố tình và vô tình dẫn Đoàn Trì Nguyên xông vào cảnh một phàm nhân ngoại tình với một nam nhân. Anh nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của cô và muốn giết kẻ ngoại tình. 

Mặc dù bí mật không được tiết lộ nhưng kết quả đã rõ ràng. 

Tính cách như cắm sừng không thể so sánh với tính cách thích tát người của Đoàn Trì Nguyên. 

Vì lẽ đó, kiếp trước Lâm Phong cho đến khi chết đều không nói gì. 

Đời này, Lâm Phong tự nhiên không có ý định nói cái gì. 

Sở dĩ Lâm Phong cố ý nói như vậy, tự nhiên là vì suy ra nội dung sau. 

Đoàn Xích Viễn bối rối thúc giục: "Không phải kỳ quặc sao? Đó là bí mật gì không thể nói ra? Phong huynh, nói cho ta biết, ngươi không ghét ta, chẳng lẽ ta vì cái gì bí mật không thể nói ra mà ghét bỏ ngươi?"

Lâm Phong lắc đầu, lại thở dài, sau đó giả vờ khó nói ra những lời mà hắn dùng để lừa Triệu Linh Nhi và Lưu Ngân Tuyết nói rằng nô lệ riêng của họ có quyền ngủ với họ. 

Đây là nguồn cảm hứng mà anh ta có được khi lừa thành công Triệu Linh'er và Lưu Âm Tuyết lần trước. 

Không biết là do kiếp trước chiếc lá bị mù hay do kiếp này người bị cắm sừng trí tuệ tiến bộ. 

Lâm Phong đột nhiên nghĩ tới, mình có thể lợi dụng sự kỳ quặc của Đoàn Xích Viễn để khiến cô chấp nhận những điều vô lý của mình. 

Cho dù không thể chấp nhận được thì sự phản kháng cũng sẽ không mạnh đến thế. 

Thêm nữa…

"Cái gì? Một nô lệ trong nhà đơn thuần lại có quyền phục vụ trong phòng ngủ? Điều này không phải là buồn cười sao? Anh Feng, anh, một gia đình giàu có ở vùng Trung Nguyên, lại có thể cho phép một thứ như vậy tồn tại sao? Nó đã trở thành một quy tắc bất thành văn? Nó đơn giản là buồn cười."

Đoàn Xích Viễn sửng sốt, nhìn Lâm Chí Minh không thể tin đang ngồi xổm trên mặt đất, sau đó lại nhìn Lâm Phong. 

Lâm Phong nhìn xem điểm ưa thích, sau khi xác nhận không có thua, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tốt lắm, đầu tiên chỉ ra những tật xấu của Đoàn Xích Viễn, khiến cô ấy cảm thấy mình thua kém một người lùn, sau đó mới nghĩ ra cách hùng biện này. Cho dù Đoàn Xích Viễn không tiếp nhận, hắn cũng không tức giận. 

Ngoài ra, Duẩn Chiyuan ở kiếp này sống ở những vùng xa xôi cách xa Đồng bằng miền Trung như huyện Giao Chỉ và triều đại Đại Lý, điều này khiến cô thiếu hiểu biết về Đồng bằng miền Trung và thành công tạo ra khoảng cách nhận thức. 

Kiếp trước biết Đoàn Xích Viễn có thói quen tát người, đã là sau khi kết hôn. 

Đoàn Xích Viễn từ lâu đã quen thuộc với phong tục, tập quán của Trung Nguyên, cho nên không thể lừa gạt hắn. 

Hơn nữa, Lâm Phong cả đời bị mù, hắn không ngờ rằng mình có thể dùng thủ đoạn lừa gạt để lừa gạt tri kỷ của mình. 

Vì vậy, những điều mà kiếp trước tôi chưa bao giờ nghĩ tới đều có thể thử ở kiếp này. 

Sau khi thu thập tâm tình, Lâm Phong cố ý thở dài, bởi vì Đoàn Xích Viễn không biết phong tục tập quán của Trung Nguyên. 

"Mỗi vùng đều có phong tục tập quán riêng. Mỗi vùng đều có những điều cấm kỵ và những thứ quý giá nhất."

"Ở chúng ta vùng Trung Nguyên, chúng ta rất coi trọng vấn đề lưu lại con cháu, thậm chí còn có câu nói, có ba cách bất hiếu, không có con cháu là tệ nhất."

"Vì vậy, tiêu diệt con người là điểm mấu chốt tuyệt đối. Đó thực sự là một hành động đẩy con người đến sự tuyệt chủng. Nó có thể dễ dàng dẫn đến một cuộc phản công của người khác trong giường chết."

“Mặt khác, sự thay thế các triều đại ở Trung Nguyên là một chu kỳ bình thường diễn ra vài trăm năm một lần, nên rất nhiều gia tộc quý tộc sẽ tự mình chừa ra một lối thoát.”

"Cho dù cả gia đình có bị biến thành nô lệ thì ít nhất cũng phải có người thừa kế."

"Theo thời gian, quy tắc bất thành văn này đã được truyền lại."

“Không phải huyện Giao Chỉ và triều đại Đại Lý của các bạn có phong tục và văn hóa đặc biệt nào khác với ở Trung Nguyên sao?”

Câu hỏi tu từ của Lâm Phong khiến Đoàn Xích Viễn choáng váng. 

Mặc dù huyện Giao Chỉ không có nhưng triều đại Dali của cô lại có. 

Lâm Phong cũng biết điều này. Sau khi các hoàng đế của triều đại Đại Lý thoái vị, họ sẽ trở thành tu sĩ và trở thành tu sĩ trong chùa Đại Lý. 

Ở Trung Nguyên đơn giản là không thể hiểu được việc một vị hoàng đế tốt lại trở thành tu sĩ thay vì làm một vị hoàng đế tốt. 

Ngay cả ở huyện Giao Chỉ cũng sẽ có một nhóm người cho rằng hoàng thất Đại Lý bị điên và mắc bệnh tâm thần. 

Đoàn Xích Viễn từng nghe được điều này từ các thành viên của Hoa Thần phái khi còn ở trong Hoa Thần phái, cảm thấy rất kỳ lạ. 

Vì thế Đoàn Xích Viễn bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, hắn do dự hồi lâu, vẻ mặt có chút oán hận, không nói nên lời. 

Lâm Phong kiếp trước biết về Đại Lý nên mới dám tự tin lừa gạt một cô gái có tính cách nóng nảy như Đoàn Xích Viễn. 

Tuy nhiên, Lâm Phong cũng biết Đoàn Xích Viễn tính cách nóng nảy, nếu làm không đúng, rất có thể sẽ bộc phát cảm xúc. Vì vậy Lâm Phong cũng bắt đầu quay đầu lại sửa sai. 

"Cho nên, có một số việc là như vậy, không thể đặt lên bàn, nhưng không có nghĩa là nó không tồn tại."

"Hơn nữa ta cũng biết, Đoàn Xích Viễn ngươi thật khó tiếp thu chuyện như vậy, cho nên ta cũng không ép buộc ngươi, Đoàn Trì Nguyên."

"Dù sao, việc yêu cầu vợ tôi ở lại với Tiểu Minh quả thực là không thể diễn tả được. Loại chuyện này phải được làm trên cơ sở đồng thuận."

"Đoan Xích Viễn, nếu ngươi không muốn, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi, chỉ hy vọng sau này nếu như ngươi gặp phải cảnh tượng tương tự, ngươi sẽ không công khai, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Đoàn Xích Viễn lập tức cảm động khi nghe nói Lâm Phong không hề ép mình quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh mà lại rất quan tâm đến phản ứng của hắn. 

"Cám ơn Phong ca, những thứ này ta sẽ nhét vào trong bụng, coi như không biết, sau này cho dù nhìn thấy, ta cũng sẽ giả vờ như không nhìn thấy."

Rõ ràng là Đoàn Xích Viễn không hề có ý định quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh. Ít nhất hiện tại không có ý tưởng như vậy. 

Lâm Chí Minh đối với điều này có chút thất vọng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hung hãn của Đoàn Xích Viễn, hắn liền rụt cổ không dám lên tiếng, sợ trở thành mục tiêu của sự lập dị của Đoàn Xích Viễn. 

Bởi vì bên cạnh Lâm Phong có máy mô phỏng nên hắn không cần lo lắng Đoàn Trì Nguyên bị Lâm Chí Minh chơi đùa, vì thế hắn nở nụ cười đáp lại. 

"Đoàn Xích Viễn, đừng khinh thường ta. Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ của ta cũng là người phụ nữ của Hiểu Minh. Chuyện này dù nói thế nào cũng thật đáng hổ thẹn. Chính là... Than ôi. Dù sao nhà ta vẫn không thể cạnh tranh được với hoàng thất Đại Yến, có một số chuyện nhất định phải như thế này."

“Hơn nữa, cha và chú của Tiểu Minh năm đó cũng vào nhầm đội, số phận hiện tại của anh ấy cũng không có ai có thể trách cứ.”

"Đây vốn là một canh bạc, thắng thì phú quý vinh quang, thua thì trở thành tù nhân."

"Đây là quan liêu, nếu phạm một sai lầm, ngươi sẽ mất tất cả."

Thân là hoàng thất Đại Lý, Đoàn Trì Nguyên cũng biết chút ít về quan lại nên gật đầu đồng ý. 

"Ta có thể hiểu được, Phùng ca. Ta cũng không thích trong quan quan bẩn thỉu, cho nên không thể cùng hoàng tỷ tranh đoạt ngai vàng."

"Mặc dù..."

Đoàn Xích Viễn nhìn Lâm Chí Minh với ánh mắt đầy tức giận và chán ghét. 

“Lãng phí như vậy có thể coi là một nửa của chồng tôi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu”.

"Nhưng không ai biết chuyện này cả, và tôi cũng không cần phải quan hệ tình dục với anh ấy nên cứ để như vậy đi."

Lâm Phong cảm động ôm lấy Đoàn Xích Nguyên: "Cám ơn Xích Viễn, ta thật sự sợ ngươi biết những chuyện này sau sẽ xem thường ta."

Đoàn Trì Nguyên rúc vào trong ngực Lâm Phong: "Sao có thể như vậy được? Phong ca ca không phải là khoan dung với tính cách kỳ quặc của ta sao?"

"Hơn nữa, đây không phải lỗi của anh, Phùng ca, cũng không phải anh tự nguyện, đây là quy định bất thành văn trong các gia đình quý tộc ở Trung Nguyên."

"Chúng ta Đại Lý, thậm chí những quốc gia nhỏ khác, cũng có văn hóa phong tục Gezi, cùng với các loại quy tắc bất thành văn, đây là cách sinh tồn của mỗi người, mặc dù kỳ quái, nhưng có lý do nhất định cho sự tồn tại của nó, tôi có thể hiểu được."

“Còn Phùng huynh, anh là người bị hại, người chịu thiệt. Muốn gả vợ cho nhà dì anh, anh phải hy sinh vợ của chính mình để chia cho em họ, để anh ta ở lại làm vợ. Anh đang hy sinh chính mình.”

"Nếu tôi vẫn buộc tội anh về vấn đề này, anh có đáng thương không, Feng Brother?"

Lâm Phong nghe vậy cảm động, ôm lấy mặt Đoàn Trì Nguyên hôn nàng, trên mặt tràn đầy vui mừng: "Bây giờ ta đã có vợ, còn có thể yêu cầu cái gì?"

Nghe vậy, Đoàn Xích Viễn cũng rất vui vẻ. 

Mặc dù sau khi biết những điều này, cô càng nhìn Lâm Chí Minh càng không vui. 

Nhưng cô cũng đồng cảm với Lâm Phong nhiều hơn. 

Rốt cuộc, Lâm Phong buộc phải trở thành một kẻ bị cắm sừng để được ở trong gia đình dì mình. 

Tuy rằng nàng không phải người làm Lâm Chí Minh, nhưng nàng có thể hiểu được sự bất bình của Lâm Phong. 

Trong khi cảm thấy có lỗi với người yêu của mình, Duẩn Chiyuan cũng có ác cảm sâu sắc với Lâm Chí Minh. 

'Nếu không có anh chàng này, Anh Feng sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Anh ấy quả là một gánh nặng. ’

Lâm Phong mặc dù không biết lúc này Đoàn Trì Nguyên đang nghĩ gì, nhưng ít nhiều cũng đoán được cô sẽ giận Lâm Chí Minh, nên cố ý giả vờ sững sờ, sau đó vẻ mặt vui vẻ ấn vào vai Đoàn Xích Viễn. 

"Trí Viên, tôi nhận được một món quà từ Sư phụ. Tôi có thể tặng nó cho bạn như một biểu tượng tình yêu được không?"

Đoàn Xích Viễn thoạt tiên sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết: "Quà? Hay là tín vật? Phong ca, ngươi muốn tặng ta cái gì?"

Lâm Phong ngay lập tức đổi Queen's Whip, một vật phẩm trị giá 2.000 Điểm quyến rũ, từ Charm Mall. 

[Mua roi của Nữ hoàng, tiêu 2000 điểm bùa, còn lại: 150]

"Chính là như vậy, Trì Uyên, cầm lấy."

Đoàn Xích Viễn nghi hoặc cầm lấy roi da của hoàng hậu trong tay, sờ sờ lắc lắc. Ngoại trừ việc nó khá trơn tru ra thì có vẻ như nó không có gì đặc biệt cả. Hắn không khỏi nghi hoặc nhìn Lâm Phong. 

“Phong huynh, chiếc roi này hình như không có gì đặc biệt.”

Lâm Phong cười nói: "Cái này gọi là Nữ Vương Roi, chuyên dùng để đánh người. Tác dụng là dù ngươi dùng roi người mạnh đến đâu cũng không giết được họ, cũng không để lại thương tích gì, chỉ để lại vết máu, khiến người ta cảm thấy đau đớn."

Nghe được Lâm Phong giải thích sau, Đoàn Xích Viễn hai mắt tỏa sáng, phảng phất lấy được gì đó pha loãng bảo bối, vuốt ve hoàng hậu trong tay roi da. 

"Nói cách khác, chỉ cần ta dùng thứ này để đánh người, ta không cần phải kiềm chế sức lực nữa, cũng không cần lo lắng bị đánh chết. Ý ngươi là vậy sao?"

Lâm Phong mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, ý của ta chính là như vậy, món quà này thế nào? Ngươi thích không?"

Đoàn Trì Nguyên ôm lấy cổ Lâm Phong: “Ta thích quá, cảm ơn Phong ca, hiện tại ta có thể vui vẻ hút thuốc.”

Đoàn Xích Nguyên không dè dặt như Thiếu Nam, hy vọng Lâm Phong sẽ chủ động trong mọi việc. Bản thân cô ấy rất táo bạo. Ngoại trừ bước truyền thống ở bước cuối cùng, cô ấy rất không gò bó ở các khía cạnh khác. 

Vì thế Đoàn Xích Viễn ôm lấy cổ Lâm Phong, hôn lên má hắn, xuống khỏi Lâm Phong, cầm roi trong tay háo hức nhìn Lâm Chí Minh, sắc mặt Lâm Chí Minh tái nhợt. 

"Không, tiểu thư, không, Xích Viễn chị dâu, cô không phải muốn thử tôi phải không?"

Đoàn Xích Viễn hưng phấn đến đỏ bừng mặt nhìn Lâm Phong, hô hấp có chút gấp gáp: "Phong huynh, không sao chứ? Nhẫn nhịn của ta mấy ngày nay đã đến cực hạn, chịu không nổi nữa."

Lâm Phong nhìn Lâm Chí Minh có lỗi nói: "Tiểu Minh, để Xích Nguyên thử xem. Chủ nhân, tôi nợ ngài một ân tình."

Lâm Chí Minh nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc: "Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Cả đời này tôi sẽ không bao giờ có thể báo đáp được ân tình ngài đã cho tôi cả đời. Tôi có thể chịu đựng một chút đau đớn, nhưng tôi có thể chịu được. Cô chủ, cố lên, tôi có thể chịu được."

Đoàn Xích Viễn ánh mắt sáng lên: "Ngươi nói như vậy, ta không ép buộc ngươi, vậy ta liền ở đây."

Chụp~! 

- Ôi, đau quá mẹ ơi.

Dư ảnh của ngọn roi quất thẳng vào mặt Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh ngã xuống đất ngay tại chỗ, điên cuồng xoa xoa má và rên rỉ. 

Nhìn Lâm Chí Minh còn có thể xoa mặt kêu la, Đoàn Trì Nguyên nhìn trong tay Hoàng hậu roi, tựa như tìm được bảo bối, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

"Có thật sự ổn không? Tôi đã dùng toàn bộ sức mạnh của mình trong giai đoạn Kiến Trúc để quất cây roi này, thậm chí còn dùng ma lực để kích hoạt nó. Lần này, ngay cả đá cũng có thể bị vỡ, nhưng tôi thậm chí không thể quất tên nô lệ hôi hám này đi?"

"Cái này thật là... tuyệt vời. Tôi rất thích món quà này. Nó được thiết kế riêng cho tôi. Cảm ơn anh Phong."

Chụp~! Chụp~! 

Ngọn roi liên tục bị rút ra, khiến Lâm Chí Minh lăn lộn trên mặt đất, kêu gào đủ kiểu. 

"Mẹ ơi, con đau quá. Đau quá."

“Tứ tiểu thư, xin thương xót tôi, thương xót tôi.”

"Chị dâu tốt bụng, xin hãy tha cho tôi, xin hãy tha cho tôi. Đau quá. Ôi ~!"

Sau hơn mười roi, Đoàn Xích Viễn dừng lại, nhìn Lâm Chí Minh đang lăn lộn trên mặt đất và hét lên dữ dội. Đôi mắt anh tràn ngập niềm vui được quất người khác theo ý mình. 

Nếu không phải vào thời khắc mấu chốt, Đoàn Xích Viễn mới nhận ra người yêu vẫn ở bên cạnh mình, cô sẽ không đành lòng dừng lại để lo lắng cho hình ảnh của chính mình. 

Sau khi chỉnh đốn lại biểu cảm của mình, Đoàn Xích Viễn có chút đỏ mặt buông roi ra sau lưng, chắp hai tay sau lưng, ngượng ngùng nhìn Lâm Phong: "Đúng vậy, thực xin lỗi, Phong ca, ta vô ý dừng lại, ta quá kích động, cho nên..."

Nhìn thấy Đoàn Xích Viễn kích động đến mức hưng phấn đến mức quên mất chính mình đang ở bên cạnh. 

Lâm Phong không lo lắng mà lại vui mừng, bởi vì Lâm Phong biết kế hoạch của mình tựa hồ có khả năng thành công. 

Vì vậy, sau khi Lâm Phong thi triển bùa chú để giảm bớt nỗi đau cho Lâm Chí Minh, anh đã ôm vai Đoàn Trì Nguyên và an ủi. 

"Không sao, chỉ cần ngươi thích món quà này là được rồi, ta cũng dự định để ngươi nhân cơ hội này trút giận. Dù sao thì ngăn cản vẫn tốt hơn, nếu không trút bỏ sở thích của mình, ngươi sẽ buồn chán lâu ngày, dễ dàng xảy ra chuyện."

Nhìn thấy người yêu của mình không những không trách móc mình mà còn rất ân cần, thấu hiểu, bao dung những thói xấu của anh, Đoàn Xích Viễn vô cùng cảm động, nhào vào vòng tay Lâm Phong. 

"Cám ơn Phong huynh. Có thể gặp được huynh, thật sự là một điều may mắn mà Xích Uyên đã tu luyện tám đời."

Lâm Phong ôm lấy Đoàn Xích Viễn, nhân cơ hội nói vài câu yêu đương, khiến Đoàn Xích Viễn vui vẻ nở nụ cười. 

Một lúc sau, Lâm Chí Minh từ trên mặt đất đứng dậy. 

Nhìn thấy Lâm Chí Minh đứng dậy, Đoàn Xích Viễn có chút nóng lòng muốn thử lại lần nữa, nhớ lại vừa rồi cảm giác hưng phấn cùng khoái cảm. 

"Anh Phong, em có thể cho anh thêm vài chiêu được không?"

"Cảm giác thật tuyệt khi có thể đánh ai đó bằng toàn bộ sức lực của mình mà không cần lo lắng về việc đánh chết họ. Thật là hấp dẫn."

"Ta thật sự muốn thử lại một lần nữa, xin hãy để tiểu nô này để ta đánh ngươi thêm mấy lần nữa."

Lâm Phong không có lập tức đồng ý mà dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Đoàn Trì Nguyên: "Hãy nhớ rằng, Tiểu Minh không phải chó nô, mà là em họ của ta. Tuy hắn là nô lệ trong nhà nhưng cũng là anh rể của ngươi."

"Từ giờ trở đi, khi không có ai ở bên cạnh, tôi sẽ gọi anh là anh rể, khi có nhiều người, tôi sẽ gọi anh là Tiểu Minh, anh hiểu không?"

Thấy Lâm Phong giả vờ nghiêm túc, Đoàn Xích Viễn muốn cười nhưng lại nhịn, không muốn làm người yêu thực sự tức giận nên đồng ý. 

"Được, tôi hứa với anh điều đó. Anh Feng, xin chú tôi cho tôi thêm vài chiêu nữa là được."

Thấy Đoàn Xích Viễn thật sự thay đổi chủ ý, Lâm Phong hài lòng gật đầu, nhìn Lâm Chỉ Minh vừa mới đứng dậy. 

Lâm Chí Minh sắc mặt thay đổi, sợ đến run cả chân, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi đáp: “Nếu điều này có thể khiến Xích Viễn tỷ vui vẻ thì cũng có thể khiến quan hệ giữa tiểu thư và thiếu gia trở nên hòa hợp hơn. Tôi, tôi có thể chịu đựng được.”

Nhìn thấy vẻ ngoài sợ hãi với đôi chân run rẩy điên cuồng của Lâm Chí Minh và lòng dũng cảm giành chiến thắng dù rất sợ hãi, ngay cả Duẩn Chiyuan cũng nhìn Lâm Chí Minh bằng một con mắt khác. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự đánh giá cao này biến thành sự tàn nhẫn hoàn toàn. 

Đoàn Xích Viễn nhịn không được, muốn tiếp tục đánh Lâm Chí Minh. 

Lâm Phong lúc này ôm lấy Đoàn Xích Viễn, vẻ mặt vui mừng nói: "Tiểu Minh, ngươi có thể cân nhắc đại cục, thiếu gia, ta rất cao hứng."

“Nhưng Chủ nhân sẽ không để việc đánh đập của anh trở nên vô ích đâu.”

Lâm Phong vẫy tay, một cuốn sách từ trong túi đựng đồ của Lâm Phong bay ra, rơi vào trong tay Lâm Chí Minh. 

"Sư phụ? Đây là cái gì?"

Đối mặt với sự bối rối của Lâm Chí Minh, Lâm Phong giải thích. 

"Tiểu Minh, tuy rằng không thể tu luyện, nhưng có thể mượn một bộ phận thần thông của Tuyết Nhi, cho nên ngươi không có bất kỳ năng lực nào để tự bảo vệ mình."

"Bạn rời Đảo Tiên vội vàng đến mức không học được gì từ mẹ chồng tôi. Vì vậy, trong vài ngày qua, tôi đã tạo ra một bộ kỹ thuật né tránh không cần mana hay năng lượng."

"Ta quyết định để ngươi luyện tập bộ động tác này, để sau này gặp phải phiền toái, có cơ hội đăng ký trốn thoát."

"Nhưng ta cũng biết ngươi bản tính lười biếng, luyện võ không có ý chịu khổ. Cho nên..."

Lâm Phong còn chưa nói xong, mà là nhìn Đoàn Xích Viễn không chút do dự nói. 

Duẩn Chiyuan rất thông minh và biết mọi thứ. Anh ta lập tức cầm lấy cây roi, đôi mắt sáng ngời, háo hức nhìn Lâm Chí Minh. 

"Anh Phong, anh muốn em giám sát việc luyện tập của chú em phải không?"

Lâm Chí Minh sửng sốt, Lâm Phong mỉm cười gật đầu: "Quả nhiên Xích Uyên, hắn phản ứng rất nhanh."

"Đúng vậy, dù sao Trì Uyên có tật thích đánh người, Hiểu Minh bản tính lười biếng, có thói quen muốn bị người ta tát một cái mới chịu làm gì."

"Cho nên, Tiểu Minh, ngươi vì ta cố gắng luyện tập, nếu không luyện tốt, chị dâu sẽ đánh ngươi. Ta không tin ngươi không thể luyện được chiêu này, đau nhức."

Đoàn Xích Viễn trên mặt tràn đầy hưng phấn: "Ân, không thành vấn đề, nếu như vậy luyện công, ta rất vui lòng giúp đỡ. Phong ca ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ để cho đại ca luyện tập bộ động tác này."

Lâm Chí Minh sợ hãi sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn cũng biết Lâm Phong làm vậy là vì lợi ích của mình. Anh ta không thể luyện tập, vì vậy Lâm Phong đã nghĩ ra một bộ kỹ thuật di chuyển không cần năng lượng thực sự hoặc sức mạnh ma thuật để cứu mạng anh ta. 

Lâm Chí Minh tuy rằng vừa rồi rất sợ đau đớn, nhưng so với tính mạng của hắn, hắn vẫn nguyện ý chịu đựng chút đau đớn này. 

Ngoài ra, không muốn làm Lâm Phong thất vọng, Lâm Chí Minh nghiến răng nghiến lợi, hai chân run rẩy, đồng ý. 

"Được rồi, nô tỳ, ta hiểu rồi, ta sẽ cố gắng, sẽ không để thiếu gia thất vọng."

Lâm Phong hài lòng gật đầu, xua tay: "Được rồi, hôm nay liền làm như vậy đi, ngươi trở về ghi nhớ bộ động tác này trước, ngày mai bắt đầu luyện tập."

Nói xong, Lâm Phong nhìn Đoàn Trì Nguyên trong ngực: "Chiyuan, ngươi có thể chịu đựng thêm một ngày nữa được không?"

Đoàn Xích Viễn cố gắng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự bồn chồn trong lòng, cười đáp lại: "Đương nhiên không có vấn đề gì, tôi chỉ phát tiết một chút thôi, tôi có thể chịu đựng được."

Lâm Phong cười nói: "Được rồi, vậy các ngươi trở về chuẩn bị đi. Tiểu Minh chăm chỉ luyện tập động tác, Xích Uyên giám sát hắn."

Sau khi hai người gặp nhau, họ tạm thời rời đi với tâm trạng khác nhau. 

Lâm Phong nhìn vào bảng cá nhân, thấy độ ưa thích của Đoàn Xích Viễn lại tăng thêm 1%, trong lòng càng vui mừng hơn. 

‘Chúng ta gần như đã sẵn sàng, sau đó chúng ta có thể bắt đầu mô phỏng. ’

'Để tôi xem liệu tôi đã chuẩn bị đến mức này chưa và liệu Trí Viên và Tiểu Minh có hy vọng đến được với nhau hay không. ’

‘Mô phỏng thứ 25 bắt đầu! ’

---Mô phỏng lần thứ 25 bắt đầu——

[Trình mô phỏng cho mọc sừng bắt đầu! 】

[Năm đầu tư vào tuổi thọ: 1 năm]

[Số mục tiêu có thể chọn: 1 nữ, 1 nam]

[Được người thân nữ lựa chọn: Vị hôn thê Duẩn Xích Viễn, ngoại hình 96 điểm (sáng sủa và sặc sỡ)]

[Mục tiêu lựa chọn của thân nhân nam giới: Nô lệ nội trợ Lâm Chí Minh, ngoại hình 37 điểm (đầu mập, tai to + thân rộng và thân hình mập mạp)]

[Đạo cụ có sẵn: Thẻ né tránh Lâm Chí Minh * 1, thẻ lệnh Lâm Chí Minh * 3, thẻ trinh tiết dự phòng * 4]

[Số điểm danh tính còn lại: 212024]

[Chọn thời gian mô phỏng: Ngày thứ 50 của du hành thời gian, ngày 23 tháng 4, buổi sáng, một ngày sau khi giao roi của Nữ hoàng cho Đoàn Xích Viễn. 】

[Quá trình mô phỏng bắt đầu...]

[Ngày thứ 50, buổi sáng. 】

[Lúc đầu, bạn đã sử dụng thẻ khôi phục sự trong sạch để khôi phục trinh tiết cho Lâm Chí Minh khi anh ấy và Triệu Linh'er mất trinh tiết cho nhau. 】

[Sáng sớm đã thấy Đoàn Xích Viễn tìm đến ngươi, cầm roi da của hoàng hậu, vẻ mặt háo hức muốn thử. 】

[Không cần phải nói, ngươi cũng đã biết, hôm nay Đoàn Xích Viễn rất mong muốn được giúp đỡ Lâm Chí Minh luyện tập, vẻ mặt hưng phấn cùng chờ mong không hề che giấu chút nào. 】

[Bạn đưa Đoàn Trì Nguyên đến phòng Lâm Chí Minh và thấy dưới mắt Lâm Chí Minh có vài quầng thâm. Bạn hiểu rằng Lâm Chí Minh đã ghi nhớ những kỹ năng né tránh mà bạn dạy anh ta suốt đêm. 】

[Bạn đưa Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh đến một khoảng trống ở sân khác, sau đó yêu cầu Lâm Chí Minh bắt đầu bước nhanh tại chỗ theo kỹ thuật né tránh. Sau đó hắn ra hiệu cho Đoàn Trì Nguyên có thể bắt đầu. 】

[Với nụ cười phấn khích và tàn nhẫn, Đoàn Xích Viễn dùng roi của Nữ hoàng quất thật mạnh vào Lâm Chí Minh, nhưng Lâm Chí Minh đã sử dụng những bước đi tinh tế mà bạn đã dạy hắn để né tránh. 】

[Sau khi đánh hụt đòn đầu tiên, Đoàn Xích Viễn cũng có hứng thú và bắt đầu ra đòn lần thứ hai và thứ ba. 】

[Cuối cùng, ở đòn thứ tư, Lâm Chí Minh không kịp né tránh, bị roi quất mạnh, ngã xuống đất kêu gào. 】

[Do bị Đoàn Trì Nguyên đánh nên Lâm Chí Minh bị +10 đau đớn. 】

[Do tài năng lắc cơ thể của Duẩn Chiyuan, Đoàn Trí Viên cảm thấy phấn khích và vui vẻ khi lạm dụng Lâm Chí Minh, với sự tàn bạo +10 và ham muốn +5. Lâm Chí Minh có thêm bài nộp +10. 】

[Bởi vì Lâm Chí Minh có thiên phú làm chủ nô tình dục, lại bị Duẩn Trì Viễn lạm dụng, khiến chủ nô tình dục phản kháng, Lâm Chí Minh được thêm +10 cho khả năng phản kháng. 】

[ nhìn thấy Lâm Chí Minh bị đánh ngã xuống đất và kêu khóc sau khi bị quất bằng roi, Đoàn Xích Viễn không những không dừng lại mà trên mặt còn đỏ bừng bất thường, roi trong tay lướt đi nhanh hơn. 】

[Ba cái tát, roi đánh Lâm Chí Minh ba phát liên tiếp. Lâm Chí Minh đang bị đau, nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, lại bắt đầu né tránh theo ký ức trong đầu. 】

[Khi nhìn thấy cảnh này, bạn không khỏi khâm phục sự lựa chọn của mình. Lâm Chí Minh là như vậy, sự lười biếng và ham muốn gần như tỉ lệ thuận với nhau. Nếu không đánh hắn, hắn căn bản sẽ không có khả năng tu luyện cái gì. 】

[Kỹ thuật di chuyển lảng tránh mà bạn dạy Lâm Chí Minh thực sự không phải do bạn tạo ra, mà được phát hiện vô tình trong một hang động ở kiếp trước, được gọi là "Kỹ thuật di chuyển Piaomiao". Đó là tập hợp các kỹ năng né tránh dựa trên Chu Nghị, Dịch Kinh, Bát Quái và nhiều thứ khác. Nó khá mạnh mẽ. 】

[ kiếp trước Lâm Chí Minh tu luyện nhiều năm mà không thành công. Mãi đến khi Lâm Chí Minh bị người bắt được mới đi ra ngoài. Dưới áp lực của sự sống và cái chết, Lâm Chí Minh đã học được bộ động tác này và trốn thoát khỏi kẻ thù. 】

[Chính vì biết được thành tích kiếp trước của Lâm Chí Minh nên mới nghĩ ra kỹ thuật thân thể này lần nữa. Bộ kỹ thuật di chuyển này hoàn toàn vô dụng đối với những người tu tiên và chiến binh cấp cao. Bởi vì nó có thể bay nên không cần phải né tránh gì cả. 】

[Nhưng loại kỹ thuật di chuyển này rất quan trọng đối với những người bình thường như Lâm Chí Minh, và thực sự có thể cứu sống. 】

[Bạn vô cùng hài lòng khi thấy Lâm Chí Minh bắt đầu thực sự luyện tập Kung Fu trước sự ngược đãi của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Vừa rồi bạn nhận thấy khuôn mặt của Duẩn Chiyuan đỏ bừng bất thường và hiểu rằng Đoàn Trí Viên cảm thấy thích thú khi bơm ai đó và trở nên phấn khích. 】

[ Kiếp trước ngươi đã biết, tật xấu của Đoàn Xích Viễn có một khuyết điểm, đó là khi bú người khác rất dễ khiến bản thân hưng phấn, khiến âm hộ của mình ướt át vì hưng phấn, sau khi bú người thì dễ có ham muốn tình dục cao. 】

[Nhưng kiếp trước ngươi biết được điều này thì đã là sau khi Lâm Chí Minh chết rồi. Bạn từng than thở, nếu Lâm Chí Minh biết chuyện này trước khi chết, Đoàn Xích Viễn có thể cùng nhau cắm sừng bạn không? 】

[Đời này, bạn quyết định thử xem việc mở rộng như vậy có thực sự khả thi hay không. 】

[Bạn chú ý tới hệ thống nhắc nhở thuộc tính tăng cường, nhìn thấy Đoạn Xích Viễn dục vọng thật sự dâng cao, không khỏi hưng phấn. 】

[Nhưng bạn cảm thấy hơi tiếc vì không có người phụ nữ nào khác ở xung quanh bạn. Hệ thống sẽ không cung cấp cho bạn tùy chọn lần này. Chỉ cần bạn bắt đầu mô phỏng vào thời điểm hiện tại, Đoàn Xích Viễn sẽ mặc định được chọn làm nữ chính. 】

[Cũng tại thời điểm này, bạn đã hiểu một số quy tắc tiềm ẩn của trình mô phỏng. Khi quá trình mô phỏng bắt đầu, chỉ những phụ nữ trong phạm vi nhất định mới có thể được chọn làm mục tiêu. Những phụ nữ được chọn bổ sung không nằm trong quy tắc này. 】

[Bằng cách này, sẽ có giới hạn đối với việc tăng thuộc tính cơ bản của Trí Viên trong mỗi vòng mô phỏng và sẽ phải thực hiện nhiều lần mô phỏng để đạt đến cấp độ đầy đủ. 】

[Bạn hơi tiếc nuối về điều này, nhưng bạn nghĩ nó không thành vấn đề. Dù sao ngươi cũng có rất nhiều thời gian, có thể từ từ mô phỏng, nhân tiện cũng có thể thấy Đoàn Trì Nguyên dần dần rơi xuống như thế nào. 】

[Với ý nghĩ này, tôi tiếp tục nhìn Đoàn Xích Viễn đánh Lâm Chí Minh một cách điên cuồng. Lâm Chí Minh đang khóc lóc và la hét, chạy quanh sân. Chẳng mấy chốc, quần áo của Lâm Chí Minh đã bị lột thành bộ trang phục của người ăn xin, nhiều dải vải và các loại da dính máu bị phơi ra ngoài không khí. 】

[Sau khi bạn nhìn Đoàn Trì Nguyên và phát hiện ra rằng cô ấy không hề quan tâm đến bộ quần áo hở hang của Lâm Chí Minh, bạn mới nhận ra rằng với tư cách là một phù thủy ma quỷ, Đoàn Xích Viễn không quan tâm đến những thứ như quần áo hở hang, cho dù bên trong cô ấy có bảo thủ. 】

[ Đoạn Xích Viễn bạo lực +10, dục vọng +5, Lâm Trí Minh thống khổ +10, khuất phục +10, kháng cự +10. 】

[Bạn liếc nhìn việc tăng thuộc tính được hệ thống nhắc nhở và không quan tâm. Bạn đã biết rằng nếu thuộc tính này được sử dụng cho cùng một thao tác, nó sẽ chỉ được nhắc 5 phút một lần. Chỉ những hành vi khác nhau sẽ được làm mới trong thời gian thực. 】

[Đây là lần đầu tiên. Giá trị tối đa của thuộc tính ẩn của Đoàn Trì Nguyên là 100. Bạn không nên vội vàng, chỉ cần kiên nhẫn và quan sát từ từ. 】

[Cứ như thế này, bạn nhìn người hâm mộ của Lâm Chí Minh và bị đánh trong 50 phút. Khi Lin Zhiming gần như không thể chạy, thuộc tính ẩn của Duẩn Chiyuan cuối cùng cũng đầy đủ. 】

[Thuộc tính bạo lực tiềm ẩn của Đoàn Xích Viễn đạt tới giá trị tối đa 100/100, gây ra một sự kiện đặc biệt: bạo lực vượt quá tầm kiểm soát. Đoàn Trì Nguyên bắt đầu mất trí. 】

[Thuộc tính ẩn giấu đau đớn của Lâm Chí Minh đạt đến giá trị tối đa 100/100, kích hoạt một trạng thái đặc biệt: Kháng đau LV1, cảm giác đau đớn ở trạng thái này giảm đi 10%. 】

[Năng suất thuộc tính ẩn của Lâm Chí Minh đạt giá trị tối đa 100/100, gây ra sự gia tăng các thuộc tính bổ sung và sự tức giận +100. Bởi vì mức độ tức giận của Lâm Chí Minh đã ở mức tối đa 10, nên một sự kiện đặc biệt sẽ tự động được kích hoạt: cơn giận bùng phát. Trong cơn tức giận, Lâm Chí Minh đã vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng và bắt đầu chống trả Duan Xích Viễn. 】

[Khả năng kháng thuộc tính ẩn của Lâm Chí Minh đạt giá trị tối đa 100/100, kích hoạt trạng thái bổ sung: Kháng tâm LV1. Ở trạng thái này, tác động của tất cả các hành vi kháng cự là +10%]

[Sau khi hệ thống nhắc nhở, Lâm Chí Minh tức giận lao về phía Đoàn Trì Nguyên: Tôi không thể chịu nổi, tiểu thư, cô ép tôi làm việc này, dùng sức đi, chị dâu Tiết Nhi giúp tôi! 】

[ khí chất của Lâm Chí Minh thay đổi, tu vi của hắn lập tức đạt tới cảnh giới tương đương với Đoạn Trì Nguyên, sau đó lao về phía Đoạn Trì Nguyên. 】

[ Đoàn Xích Viễn lúc này mới mất trí. Khi nhìn thấy Lâm Chí Minh lao về phía mình, hắn cười hung hãn, vung roi trong tay tạo thành một bức tường. Lâm Chí Minh đánh trúng, bị đẩy ra tại chỗ, ngã xuống đất. 】

[Lâm Chí Minh vừa đáp xuống đất, một loạt roi quất vào lưng anh ta, khiến Lâm Chí Minh phải hú hét và hét lên. 】

[Thấy tình cảnh này, bạn vội vàng ngăn Đoàn Xích Viễn lại, ôm cô ấy từ phía sau và gọi: Xích Viễn, tỉnh dậy đi, Xích Viễn! 】

[Dưới sự kiềm chế và kêu gọi của bạn, Đoàn Xích Viễn đã tỉnh dậy sau trạng thái mất kiểm soát và lấy lại sự tỉnh táo. Nhớ lại chuyện vừa rồi, tôi cúi đầu xin lỗi anh: Thực xin lỗi, anh Phong, em vô ý quá. 】

[Bạn buông Đoàn Xích Viễn ra, lắc đầu: Bạn không nên xin lỗi tôi mà nên xin lỗi Hiểu Minh. Rốt cuộc, chính anh ta đã bị bạn tát. 】

[ bởi vì lời nói của bạn mà Đoàn Xích Viễn bĩu môi nhìn Lâm Chí Minh lại đứng dậy. Tuy trong lòng có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn cúi đầu nói: Thực xin lỗi, anh rể, vừa rồi chị dâu có chút hưng phấn quá. Bạn có ổn không? 】

[Trước mặt ngươi, Lâm Chí Minh cũng lấy lại tinh thần. Biết việc mình vừa làm có chút phản cảm, tôi chỉ biết cắn răng nói: Không sao đâu. 】

[Sau khi thấy hai người đã bình tĩnh lại, nhưng thuộc tính ẩn được cố định ở giá trị tối đa, bạn đề nghị: Được rồi, tạm thời cậu có thể bình tĩnh lại và nghỉ ngơi. Đợi một lúc trước khi tiếp tục luyện tập. 】

[Vì những gì vừa xảy ra nên cả hai đều không có ý kiến phản đối nào. Mọi người đều ra sân ngồi nghỉ ngơi. 】

[Lúc này vì quần áo trên người đã rách nát nên Lâm Chí Minh hỏi anh có thể về phòng thay quần áo được không. Bạn nói dù sao thì anh ấy cũng sẽ tiếp tục đi thêm một thời gian nữa, ước chừng quần áo vẫn sẽ bị hư hỏng, vì vậy tốt hơn hết là nên giải quyết ngay bây giờ. Lâm Chí Minh đành phải nhăn mặt xoa xoa chỗ vừa bị tát trên người. 】

[Đoan Xích Viễn nhớ lại vừa rồi Lâm Chí Minh dám chống cự hắn, trong lòng có chút không vui. Nhưng tôi đã không nói bất cứ điều gì bên cạnh bạn. Anh ta chỉ cầm cây roi của Nữ hoàng trong tay không thể bỏ xuống, đang nghĩ cách trả thù Lâm Chí Minh. 】

[Bạn xem thông tin trong nhật ký mô phỏng và gửi tin nhắn cho Đoàn Trì Nguyên: Xích Nguyên, nếu cứ tiếp tục đánh Tiểu Minh như thế này, tuy rằng sẽ khiến ngươi cảm thấy vui vẻ nhưng Tiểu Minh sẽ chỉ đau đớn mà thôi. Tạm thời không sao, có lẽ anh ấy vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng nếu tình trạng này kéo dài, anh ấy có thể sẽ chia tay và bỏ chạy, không thể hút thuốc của bạn nữa. 】

[ Đoàn Xích Viễn nghe được tin nhắn của ngươi, sắc mặt tức giận, trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh đột nhiên rụt đầu lại. 】

[ Đoàn Xích Viễn gửi tin nhắn cho bạn: Anh ta có dám không? Với khả năng của anh ta, cho dù anh ta có trốn thoát đến tận cùng trái đất, tôi cũng sẽ đuổi theo. 】

[Bạn tiếp tục truyền đi tin nhắn: Đúng là bây giờ Tiểu Minh không thể chạy trốn, nhưng điều đó không có nghĩa là sau này cậu ấy cũng không thể chạy trốn. Trì Nguyên, ngươi muốn cùng Tiểu Minh vui vẻ một lát, hay cùng hắn vui vẻ cả đời? 】

[Sau khi cân nhắc lợi hại, Đoàn Xích Viễn có chút cam chịu: Phong huynh, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm thế nào? Tôi đã xin lỗi anh ấy rồi, anh ấy muốn gì? 】

[Bạn cười thầm và trả lời: Xích Nguyên, dù sao thì bạn cũng là công chúa. Bạn không biết rằng cách cai trị là một tay cầm cây gậy lớn và tay kia cầm quả chà là ngọt ngào sao? Hút Tiểu Minh thì vui mà đau khổ. Bạn hạnh phúc còn anh lại đau khổ. Bạn phải cho anh ấy một buổi hẹn hò ngọt ngào để anh ấy không bỏ chạy mà ngoan ngoãn để bạn hút thuốc. 】

[ Đoàn Xích Viễn trầm ngâm: Phong ca, ý của ngươi là thưởng cho hắn cái gì đó, để hắn nhớ tới lòng tốt của ta đúng không? Tuy nhiên, bây giờ tôi không có gì phù hợp để thưởng cho anh ấy cả. 】

[Bạn tiếp tục nói dối: Những cuộc hẹn hò ngọt ngào không nhất thiết là một phần thưởng thực sự, chúng cũng có thể là một niềm hy vọng. Chỉ cần bạn làm điều mình muốn và cho đối phương niềm hy vọng thì người kia sẽ bỏ chạy như con lừa nhìn thấy củ cà rốt. 】

[ Đoàn Xích Viễn nghi hoặc nhìn Lâm Chí Minh hỏi: Phong ca, con chó này... sở thích của anh rể là gì? Làm sao tôi có thể thỏa mãn anh ấy và khiến anh ấy ngoan ngoãn bị tôi quất luôn? 】

[Khi thấy Đoàn Xích Viễn mắc mồi, bạn bắt đầu lừa anh ta: Hiểu Minh không có sở thích nào khác, anh ta chỉ dâm đãng mà thôi. Vì vậy, bạn có thể làm việc này. 】

[ Đoàn Xích Viễn cau mày: Dâm dục? Bạn có muốn tôi hy sinh vẻ ngoài của mình không? Không, nếu anh ấy làm vậy với những người phụ nữ khác, tôi cũng không quan tâm. Nhưng anh ấy muốn ở bên tôi, tôi không thể chịu đựng được. Tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi thà chết nếu làm điều đó với anh ấy. 】

[Thấy vẻ mặt kiên quyết của Đoàn Trì Nguyên, bạn nhanh chóng lùi lại: Không, Chiyuan, tôi không trực tiếp cho anh quan hệ tình dục với Tiểu Minh. Ý tôi là bạn có thể dùng một số phần thưởng hứa hẹn để câu kéo tâm trí của Tiểu Minh và khiến anh ta bị bạn đánh bại. Ví dụ: nếu anh ta có thể xuyên qua roi của bạn hoặc né đòn tấn công của bạn và chạm vào bạn, bạn có thể thưởng cho anh ta bằng cách cởi một mảnh quần áo hoặc để anh ta chạm vào bạn, điều mà anh ta thích nhưng không thể làm được. Dù sao đi nữa, không phải bạn là người có tiếng nói cuối cùng về việc bạn cởi quần áo ở đâu và để anh ấy chạm vào bạn ở đâu sao? Với khả năng của anh ấy, bạn nghĩ anh ấy có thể chạm vào bạn không? 】

[ Lâm Phong nói xong lời này, Đoàn Xích Viễn rốt cuộc cũng bình tĩnh lại: Cái này... Tuy rằng có chút ghê tởm, nhưng quả thực là một biện pháp. Dù sao quyền chủ động nằm trong tay tôi, tôi muốn làm gì thì làm. Nhưng, anh Feng, ý tôi là để đề phòng, để đề phòng thôi. Dù tôi tự tin nhưng lỡ như anh rể thật sự gặp phải tôi thì sao? Tôi có thực sự cởi quần áo và để anh ấy chạm vào tôi không? 】

[Lâm Phong cố ý cười lớn trong truyền âm: Haha, Chiyuan, không phải là ngươi không biết khoảng cách giữa Tiểu Minh và ngươi lớn đến mức nào. Anh ta vừa mượn sức mạnh của Xue'er, tu vi của anh ta đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng giống như bạn. Nhưng kết quả là gì? Chẳng phải là vì bị đánh đi vô cớ sao? Tôi không thể chạm vào bạn mà không có lý do, nhưng tôi có thể chạm vào bạn nếu tôi có lý do? Ngay cả khi bạn bất cẩn và bị anh ấy chạm vào, thì như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của bạn, sẽ thật tuyệt nếu bạn cởi bỏ vòng tay, giày hoặc áo khoác của mình một chút để thưởng cho anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng là người hầu riêng của tôi. Từ giờ trở đi, khi chúng ta kết hôn trong phòng tân hôn, anh sẽ ở bên cạnh chờ đợi. Sớm hay muộn bạn cũng sẽ bị để ý, vậy nên tối đa hóa lợi nhuận của mình sẽ tốt hơn, bạn nghĩ sao? 】

[Tuy rằng Đoàn Xích Viễn khó chịu vì sớm muộn gì nàng cũng sẽ bị Lâm Chí Minh vạch trần, nhưng nàng cũng phải thừa nhận, ngươi nói có lý. Sớm muộn gì Lâm Chí Minh cũng sẽ nhìn thấy hắn, vậy tại sao không tận dụng cơ hội này để trả đũa và đánh hắn thật mạnh. Ngoài ra, là một phù thủy quỷ dữ, ban đầu cô ấy mặc quần áo rất hở hang và cô ấy thực sự không ngại để lộ làn da của mình. Chỉ cần bạn không nhìn ra những điểm mấu chốt thì thực tế vẫn có thể chấp nhận được. 】

[Sau khi suy nghĩ như vậy, Đoàn Xích Viễn đồng ý với đề nghị của anh, thách thức Lâm Chí Minh: Anh rể, vừa rồi anh có vẻ rất không phục. Bạn có muốn thách thức tôi không? Tốt lắm, tôi ghi nhận lòng dũng cảm của bạn. Vì vậy, tôi sẽ đặt cược với bạn. Chỉ cần ngươi có thể luyện tập kỹ năng Phong huynh truyền cho, thành công đột phá phòng ngự của ta, ngươi chạm vào ta, ta sẽ cởi một mảnh quần áo hoặc để ngươi chạm vào ta, thế nào? 】

[Nghe Đoàn Xích Viễn nói, Lâm Chí Minh kinh ngạc nhảy ra khỏi ghế đá: Cái gì? Điều này có đúng không? 】

[ Đoàn Xích Viễn nhìn thấy Lâm Chí Minh vẻ mặt kinh ngạc như vậy, thậm chí bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới thân thể của hắn. Anh không khỏi khó chịu, khịt mũi: Tất nhiên là nghiêm trọng rồi. Nhưng điều kiện tiên quyết là bạn không thể chạy trốn và bạn thực sự có thể chạm vào tôi không? Thế còn bạn, bạn có dám cá cược không? 】

[Lâm Chí Minh lúc đầu vui mừng khôn xiết. Rốt cuộc, anh có thể cởi quần áo của một người đẹp như Đoàn Trì Nguyên và chạm vào cô. Đây là điều Lâm Chí Minh không thể từ chối. Đặc biệt là vừa rồi Đoàn Xích Viễn tát hắn rất nặng, hắn rất muốn báo thù. 】

[Nhưng nhớ lại vừa rồi bị đánh đau đớn, Lâm Chí Minh lại do dự. Rốt cuộc, sau khi đồng ý, anh ta không thể lười biếng, anh ta phải tập luyện suốt ngày, và sau đó anh ta liên tục bị đánh. Nhớ lại cơn đau vừa rồi, bắp chân Lâm Chí Minh run lên. 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh im lặng phản ứng, bắp chân có chút run rẩy, Đoàn Xích Viễn trong lòng dâng lên một tia khinh thường. Đồng thời, hắn cũng không muốn đồ chơi của mình bỏ chạy nên mở miệng thách thức, dụ dỗ: Cái gì, ngươi không có gan nhận lời đánh cược này sao? Bạn không muốn thấy tôi cởi quần áo sao? Bạn không muốn chạm vào tôi à? Anh ấy thực sự không phải là một người đàn ông. Anh ta có một trái tim đầy dục vọng nhưng lại không có dũng khí. 】

[Lâm Chỉ Minh không nhịn được bị Đoàn Trì Nguyên chọc tức như vậy đập mạnh vào bàn đá: Ván cược này tôi chấp nhận. Nhưng ta không biết bay, tu vi lại là mượn, đối với tiểu thư không phải đối thủ. Cô chủ trẻ không thể bay hay trốn nên chỉ có thể dùng roi để tự vệ. Nếu cô gái trẻ đồng ý thì tôi cũng đồng ý! 】

[ Đoàn Xích Viễn vẻ mặt khinh thường: Hắn có chút thông minh, nhưng không nhiều. Được rồi, tôi đồng ý. Đối mặt với một con tôm chân mềm như ngươi, nếu còn phải né tránh mà bay thì thật là xấu hổ. Anh Feng, tôi đồng ý. 】

[Thấy vậy, bạn đứng dậy mỉm cười: Tốt lắm, vậy tôi sẽ làm công chứng cho vụ cá cược này. Bạn không có phản đối? 】

[Hai người đồng thời gật đầu, nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu một hiệp đấu mới. 】

[Chỉ có điều lần này, Lâm Chí Minh không chỉ bỏ chạy mà còn nghĩ cách né tránh trong khi cố gắng lao về phía Đoàn Xích Viễn. Nhưng hắn chưa bước được hai bước đã bị Đoàn Trì Nguyên quất đi. Anh ta kêu lên một tiếng, rồi lại đứng dậy, lại lao về phía trước và lại bị quất đi, v.v. 】

[ nhìn Lâm Chí Minh liên tục lao về phía mình, bị hắn đánh bay, gào thét gào thét, sau đó kiên trì đứng dậy lần nữa để cho mình được bơm, Đoàn Xích Viễn cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô chưa bao giờ cảm nhận được một luồng bơm êm ái và sảng khoái như vậy, cô không cần lo lắng đối phương bỏ chạy, cũng không phải lo lắng bị chính mình đánh chết. 】

[Khi hắn quất Lâm Chí Minh liên tục, Đoàn Xích Viễn cảm thấy toàn thân đau nhức. Từ trong lòng cho đến đỉnh đầu, hắn đều cảm thấy thoải mái chưa từng có. Những cảm xúc kìm nén bấy lâu trong lòng được giải phóng, khiến lỗ ngọc trinh nữ của Đoàn Trì Nguyên ướt át. 】

[ Đoàn Xích Viễn rõ ràng cảm nhận được phản ứng trong lỗ ngọc của trinh nữ, biết mình đã mất bình tĩnh. Nhưng lúc này, cô không muốn làm gián đoạn khoái cảm khó có được này, chỉ có thể ôm đùi, hưng phấn gửi tin nhắn cho anh: Anh Phong, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác này thật tốt. Có thể gặp được ngươi và một bao cát thích hợp như anh rể của ta, đơn giản là phúc khí mà Trì Uyên đã tu luyện trong tám kiếp, không, đó là phúc mà hắn đã tu luyện trong mười tám kiếp. 】

[Dục thuộc tính ẩn giấu của Đoàn Xích Viễn đạt đến giới hạn trên 100/100, gây ra một sự kiện đặc biệt: hưởng thụ. Ở trạng thái này, nếu Đoàn Xích Viễn bị xâm phạm, hắn sẽ không phản kháng. 】

[Khi nhìn thấy dòng nhắc này của hệ thống, bạn biết rằng kế hoạch của bạn đã thành công. Duẩn Chiyuan trở nên xúc động vì bị tra tấn, phấn khích đến mức ướt sũng. Hơn nữa trạng thái hưởng thụ, chỉ cần Lâm Chí Minh thành công chạm vào nàng, hắn liền có thể nhân cơ hội xâm phạm nàng. Nhưng điều kiện tiên quyết là Lâm Chí Minh có thể làm được. 】

[Bạn hiểu rằng Lâm Chí Minh sẽ phải mất một thời gian dài để đạt được quá trình này. Và bạn cũng muốn xem liệu Đoàn Trí Viên, người đang tích lũy ham muốn tình dục, có làm điều gì quá đáng trước khi Lâm Chí Minh gặp cô ấy hay không. 】

[Vì thế ngươi cười đáp: Ta mới là người có phúc có được một người phụ nữ xinh đẹp như ngươi, Xích Uyên. 】

[Đoan Xích Viễn càng cười hưng phấn hơn sau khi nghe được những lời yêu thương của bạn. 】

[ cứ như vậy, Lâm Chí Minh suốt một ngày không gặp được Đoàn Xích Viễn. Ngược lại, Đoàn Xích Viễn cảm thấy dễ chịu đến mức háng cô ướt đẫm. Nếu không phải ngươi ngồi trong đình, Lâm Chí Minh nằm trên đất thở hổn hển không thể cử động, e rằng bây giờ nàng đã bị lộ rồi phải không? Sau khi luyện tập xong, Đoàn Xích Viễn cảm thấy quần lót dính bùn, khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bừng, xin lỗi bạn rồi chạy về phòng. 】

[Bạn nhìn vào nội dung của nhật ký mô phỏng và mỉm cười với chính mình, biết rằng kế hoạch của mình đang tiến triển ổn định. Sau đó, anh ta đưa Lâm Chí Minh về phòng và thực hiện các bài tập để anh ta chữa lành vết thương. 】

[ Khi Đoàn Xích Viễn cởi quần và đồ lót trong phòng, anh mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 】

[Đoan Xích Viễn bị sốc vì hôm nay hắn lại hưng phấn như vậy. Trong lúc xấu hổ, anh cũng tận hưởng niềm vui được làm tình với Lâm Chí Minh ngày hôm nay. Vì vậy, Đoàn Xích Viễn quyết định ngày mai mặc hai chiếc quần lót rồi tiếp tục tát Lâm Chí Minh. Cố gắng tận hưởng nó nhiều nhất có thể mà không để lộ rằng bạn đang ướt. 】

[ Cứ thế, đêm trôi qua và đến ngày thứ 52, cuộc đấu vẫn tiếp tục. 】

[Lâm Chí Minh đương nhiên không thu được gì trong ngày này, nhưng Đoàn Trì Nguyên lại có một ngày tuyệt vời, khiến cả hai chiếc quần lót đều lấm bùn. 】

[ kết thúc cuộc đấu, ngay lúc Đoàn Trì Nguyên đang muốn chạy trốn lần nữa thì bạn đột nhiên ngăn Đoàn Xích Viễn lại: Xích Nguyên, đợi một lát. 】

[Đáp lại khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Đoàn Trì Nguyên, dù là hưng phấn hay xấu hổ, bạn liếc nhìn Lâm Chí Minh đang thở hổn hển trên mặt đất, thở dài: Xích Viễn, với tư cách là anh trai, tôi thực sự không đành lòng nhìn thấy anh trai mình đau khổ như thế này. Nhưng với tư cách là một người anh trai, tôi cũng hiểu rằng Tiểu Minh sẽ không bao giờ có thể luyện tập nếu không làm điều này. Vì vậy, tôi quyết định rút lui một thời gian, cho khuất mắt và mất trí. Nếu không, nhìn thấy bộ phận khốn khổ của Tiểu Minh và nghe thấy tiếng kêu gào của Tiểu Minh hàng ngày, tôi thực sự không thể chịu nổi. 】

[Sau khi nghe bạn nói, Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh đều kinh ngạc nhìn bạn, Lâm Chí Minh thậm chí còn rên rỉ: Hả? Sư phụ, ngài có muốn rút lui không? Không, bạn đang sống ẩn dật, tôi sẽ làm gì? 】

[ Đoàn Xích Viễn có chút kích động: Thật sao? Anh Feng, anh có muốn rút lui không? 】

[ Đoàn Xích Viễn nghĩ: Tuyệt, Phong ca muốn rút lui. Bằng cách này, tôi không phải lo lắng về việc Anh Feng phát hiện ra rằng tôi bị ướt. Bằng cách này, bạn có thể bơm cho anh rể nô lệ chó này một cách tự do hơn và có thể tùy ý kéo dài thời gian huấn luyện. 】

[Bạn giả vờ như không biết Đoàn Xích Viễn đang nghĩ gì, thở dài: Đúng vậy, ta muốn rút lui. Nếu không thì tôi thực sự không thể chịu đựng được. Vì vậy, Trí Viên, hãy hứa với tôi nhé. Bạn không được làm tổn thương cuộc sống của Tiểu Minh. Sau mỗi buổi tập, hãy sử dụng mana để giúp Tiểu Minh chữa lành vết thương và phục hồi thể lực. Bạn không muốn Tiểu Minh không thể ra khỏi giường và tập luyện vì chấn thương nặng vào ngày hôm sau, phải không? 】

[Nghe được ngươi nói, Lâm Chí Minh nằm trên mặt đất, vẻ mặt tuyệt vọng. Đoàn Xích Viễn vui vẻ gật đầu: Được, không thành vấn đề. Tôi sẽ lo việc nhỏ này. 】

[Mặc dù không muốn chạm vào Lâm Chí Minh nhưng Đoàn Xích Viễn cảm thấy những chuyện nhỏ này vẫn có thể khắc phục được để đồ chơi của mình có thể sử dụng được. 】

[Sau khi mỉm cười gật đầu bày tỏ sự tin tưởng đối với Đoàn Xích Viễn, bạn lại đưa Lâm Chí Minh về phòng chữa trị, sau đó mới nghỉ ngơi. 】

[Ngày thứ 53, vào sáng sớm, bạn đã nói với Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh rằng bạn sẽ về phòng để rút lui, đồng thời yêu cầu họ đừng làm phiền anh ấy. Sau đó anh trở về phòng, lấy áo choàng tàng hình ra rồi quay lại sân quan sát sau khi biến mất. 】

[Sau khi tưởng rằng anh đã đi rồi, Đoàn Xích Viễn càng vui vẻ hút thuốc, vừa hút thuốc vừa hét lên giữa tiếng rên rỉ của Lâm Trí Minh: Hahaha, anh rể, sao vậy? Cái này không hoạt động à? Anh không thể cởi quần áo của chị dâu tôi như thế này chứ đừng nói đến việc chạm vào cơ thể chị dâu tôi. 】

[Lâm Chí Minh nghiến răng nghiến lợi, lại hét lên một tiếng rồi xung phong: Đừng kiêu ngạo, tôi nhất định sẽ làm được ~ a~! Con nhất định có thể làm được~ Này, đau quá, con sẽ thắng, ah~ mẹ ơi. 】

[Nhìn Lâm Chí Minh hét lên, Đoàn Xích Viễn càng hưng phấn hơn: Hahaha, thôi nào, chị dâu, anh đang đợi em cởi quần áo của anh, đợi em chạm vào cơ thể anh, nào, được, cố lên, có lẽ em sẽ chạm vào anh. 】

[ Đoạn Xích Viễn hét lên, liên tục đánh ngã Lâm Chí Minh. Cảm giác dễ chịu khiến cô lại ướt át. Nhưng bị ướt hai ngày Đoàn Xích Viễn lại không quan tâm. Bởi vì bạn không có ở đây nên cô ấy thậm chí còn không kẹp hai đùi lại với nhau mà chỉ bắt đầu bơm. Chẳng bao lâu, cả quần lót và quần ngoài đều ướt đẫm tinh dịch, khiến một ít tinh dịch chảy xuống đùi và lên mắt cá chân. 】

[Đáng tiếc Lâm Chí Minh không chú ý tới cảnh tượng này. Anh ta nghiến răng, la hét và lao tới trước khi bị đá đi. Cả người đang di chuyển một cách máy móc, sau đó anh ta bị đánh bật ra, đứng dậy, lao tới và lại bị đánh bật ra. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi hơi bối rối. 】

[Đoàn Xích Viễn đang hưng phấn hoàn toàn không biết rằng do quá hưng phấn mà tinh dịch bắt đầu chảy xuống hai bên đùi của cô ngày càng nhiều. 】

[Khi trời đã gần tối, Lâm Chí Minh nằm trên mặt đất không đứng dậy được nữa. Dù Đoàn Xích Viễn có quất hắn thế nào cũng không có phản ứng. 】

[Nếu không phải Lâm Chí Minh lồng ngực vẫn đang phập phồng, ngươi sẽ lo lắng Lâm Chí Minh có thể đã chết. 】

[ Đoàn Xích Viễn cũng dần dần bình tĩnh lại, bởi vì hắn tát Lâm Chí Minh một cái cũng không có phản ứng gì, hắn cũng cảm thấy không vui chút nào. Kết quả là sự phấn khích của anh ấy giảm mạnh. Cuối cùng, hắn phát hiện Lâm Chí Minh không có phản ứng, liền ba bước hai bước liền chạy tới, có chút hoảng hốt: Anh rể, anh không sao chứ? 】

[Tuy rằng Đoàn Xích Viễn khi hưng phấn có chút điên cuồng, nhưng bình thường nàng rất bình tĩnh. Sáng nay bạn vừa giao Lâm Chí Minh cho cô ấy. Nếu cô ấy chết, đừng nói với cô ấy rằng cô ấy không có đồ chơi. Đoàn Xích Viễn không thể tưởng tượng được mình sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt của mình. 】

[May mắn thay, sau khi điều tra một chút, phát hiện Lâm Chí Minh chỉ là thể chất kiệt sức mà thôi. Anh mệt mỏi đến mức không còn sức để hét lên nữa. Anh ấy vẫn còn tỉnh táo. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm: Thật tốt là anh ấy không chết. Xin lỗi anh rể, là chị dâu tôi kích động quá. Chị dâu sẽ chữa lành vết thương cho em ngay bây giờ. 】

[Suýt nữa tôi đã giết chết Lâm Chí Minh, suýt mất đi món đồ chơi của mình, suýt nữa phải đối mặt với sự trách móc của anh. Đoàn Xích Viễn sợ hãi đến mức nhanh chóng xin lỗi, cảnh cáo bản thân sau này phải cẩn thận, sau đó dùng thần thông giúp Lâm Chí Minh hồi phục vết thương và thể lực. 】

[Lâm Chí Minh, mặt khác, vẫn giữ được chút ý thức cuối cùng và vẫn bất tỉnh. Nằm trên mặt đất, đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy Đoàn Xích Viễn đang ngồi xổm bên cạnh mình. Bởi vì Đoàn Xích Viễn ngồi xổm xuống, Lâm Chí Minh nhìn thấy đôi chân của Đoàn Xích Viễn phủ đầy nước tinh dịch, dưới ánh mặt trời phản chiếu sáng bóng, cùng với chiếc quần giữa hai chân đã hoàn toàn ngâm trong nước tinh dịch, hoàn toàn dính chặt vào lỗ ngọc, khiến Lâm Chí Minh có thể nhìn thấy hình dáng cụ thể của chiếc quần lót của Đoàn Xích Viễn. 】

[Nhìn thấy đường viền của lỗ ngọc trên háng Đoàn Xích Viễn, máu của Lâm Chí Minh trào dâng, háng anh nhô cao. Vốn dĩ quần áo của Lâm Chí Minh đã bị Đoàn Trì Nguyên lột bỏ, chỉ để lại những mảnh vải trong bộ trang phục của người ăn xin. Ngay cả háng của anh ấy cũng tương tự, và có vết máu trên cặc anh ấy. 】

[ trước đó Lâm Chí Minh không hưng phấn thì không sao, Đoàn Xích Viễn cũng sẽ không chủ động liếc mắt nhìn con cặc giữa háng Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng bây giờ Lâm Chí Minh đã hoàn toàn hưng phấn. Con cặc to lớn của Lâm Chí Minh cao tới tận trời, Đoàn Xích Viễn đang ngồi xổm bên cạnh Lâm Chí Minh lập tức chú ý tới cảnh tượng này. Rốt cuộc, một con gà trống đẫm máu đột nhiên đứng dậy giữa một đống giẻ rách, quá dễ thấy. 】

[Đoàn Trí Viên bị thu hút bởi con cặc đột nhiên cứng ngắc của Lâm Chí Minh. Anh ta nhìn và ngạc nhiên. Đoàn Xích Viễn sinh ra trong ma giáo, cũng không phải là nàng chưa từng nhìn thấy gà trống bao giờ, nhưng đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy một con gà trống to lớn như Lâm Chí Minh nên nàng có chút kinh ngạc. 】

[Nhưng sau một hồi kinh ngạc, Đoàn Xích Viễn nhận ra: Không, tại sao hắn lại hưng phấn như vậy? 】

[Trong lòng mang theo nghi hoặc, Đoàn Xích Viễn cúi đầu nhìn Lâm Chí Minh nằm trên mặt đất, sau đó phát hiện Lâm Chí Minh đang nhìn chằm chằm vào háng mình, không khỏi nhìn vào háng mình. Sau đó, cô nhìn vào chiếc quần lót ướt và quần ngoài ở háng đã dính chặt hoàn toàn vào âm hộ của cô và có thể phác thảo đường viền của âm hộ cô. 】

[Ngay lập tức, cơn giận đáng xấu hổ dâng lên trong lòng anh. Đoàn Xích Viễn cơ hồ vô thức cầm lấy roi của Hoàng hậu bên cạnh, đứng dậy quất mạnh vào Lâm Chí Minh: Tên khốn, ngươi đang nhìn đi đâu vậy? 】

[ Bị roi quất, nghe Đoàn Xích Viễn gầm lên, Lâm Chí Minh biết rõ mình đã nhìn trộm háng đối phương. Hắn rên rỉ tại chỗ lăn lộn, bò ra ngoài sân: Tiểu thư, nô tài sai rồi. Buổi tập hôm nay đã kết thúc. Bạn không thể đánh nô lệ nữa. Nô tài thật sự không nhịn được nữa. 】

[Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, nguyên bản muốn đuổi theo hắn Đoàn Xích Viễn trong lòng cảm thấy thắt lại, nghĩ đến vừa rồi Lâm Chí Minh hoàn toàn ngã xuống đất tình huống. Nghĩ lại lời dặn trước của anh, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng không đuổi theo nữa, nhìn Lâm Chỉ Minh biến mất khỏi tầm mắt. 】

[ một lúc sau, Đoàn Xích Viễn buông roi hoàng hậu trong tay xuống, cười lạnh: Chạy không phải rất giỏi sao? Có vẻ như tôi cần phải luyện tập nhiều hơn trong tương lai. 】

[ lúc này Đoàn Trì Nguyên cảm thấy háng ẩm ướt của mình có chút khó chịu, sau khi sờ vào mới phát hiện tinh dịch trong âm hộ đã chảy xuống đùi mình: Đây là...]

[Cuối cùng như phát hiện ra điều gì, Đoàn Xích Viễn quay lại chỗ mình đứng lúc đầu, nhìn thấy trên mặt đất có một vũng nước. 】

[ nhìn vệt nước, lại nhìn đùi trong ướt đẫm của mình, Đoạn Xích Viễn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, hai má có chút nóng bừng: Kỳ thực ta... Thật xấu hổ, ta phải lập tức dừng lại... Nhưng, tát người, cảm giác thật thoải mái, cái này, cái này...]

[ Vì xấu hổ, Đoàn Xích Viễn muốn bỏ cuộc. Sẽ ổn thôi nếu trước đó Lâm Chí Minh và cô không nhận ra điều đó. Bây giờ cô phát hiện ra mình rất phấn khích, thậm chí còn chảy nước miếng vì khả năng xuất tinh của mình, cô chỉ cảm thấy hơi choáng váng. Thật là xấu hổ. 】

[Nhưng khi nghĩ đến mấy ngày nay hút thuốc Lâm Chí Minh cảm giác vui sướng cùng mỹ lệ, cùng với cảm giác sảng khoái dễ chịu, Đoàn Xích Viễn cảm thấy thể xác và tinh thần đều thoải mái, hắn thật sự không muốn dừng lại. 】

[ lúc trời người giao chiến, Đoàn Trì Nguyên cuối cùng nhìn ngọn roi trong lòng bàn tay, ôm đùi, mặt đỏ bừng, tự lẩm bẩm: Dù sao thì Phong ca cũng nói, anh rể chó nô cũng sẽ ở bên cạnh đợi chúng ta trong tân lang. Sớm muộn gì tiểu nữ cũng sẽ bị con khốn đó nhìn thấy. Nếu vậy thì có gì phải dè dặt? Dù sao thì tôi cũng đã dùng chính mình làm phần thưởng rồi, nếu cho anh ấy xem thì tôi sẽ không mất một miếng thịt nào. Chỉ cần, trước tiên thưởng cho hắn, dụ dỗ hắn tiếp tục tu luyện, lấy đó làm động lực cho hắn. 】

[Sau khi Đoàn Xích Viễn an ủi bản thân như vậy, hắn ôm đùi vào giữa hai chân, đi ngược chiều gió rồi trở về phòng. 】

[ Bởi vì không có người hầu, Đoàn Trì Nguyên dùng ma pháp lấy một xô nước lạnh, tắm rửa rồi bắt đầu tu luyện. 】

[Đột nhiên, đang tu luyện Đoàn Xích Viễn mở to mắt, vẻ mặt kinh ngạc: Tốc độ tu luyện của ta kỳ thực so với trước kia nhanh hơn khoảng 30%? Tại sao, là bởi vì mấy ngày nay ta đã bỏ đi thói quen kích thích người khác, thay vì đè nén bản thân mà tâm đạo sĩ trong sáng nên tốc độ tu luyện tăng nhanh? Nếu đã như vậy thì chúng ta không thể dừng lại được... Đúng, chúng ta không thể dừng lại, tôi muốn tiếp tục. Điều này là để khuyến khích anh rể của tôi, một nô lệ chó, tu tập và giúp tôi đạt được sự giác ngộ trong tâm Đạo giáo của mình. Và Anh Feng cũng cho phép, tôi đã đúng! 】

[Nhìn thấy Đoàn Xích Viễn như vậy tự thôi miên, nói chuyện ánh mắt càng ngày càng sáng, cảm giác dương vật của mình hơi cứng lên vì hưng phấn. 】

[Bạn không ngờ rằng thói quen làm kẻ thù của Đoàn Trì Nguyên đã bị vạch trần từ trước, đến nỗi chính Đoàn Trì Nguyên cũng không nhận ra rằng khi tát người, hắn hưng phấn và thoải mái đến mức thực sự có thể gây ra phản ứng như vậy. 】

[Mặc dù cũng có lời nói dối rằng nô lệ riêng của ngươi có quyền ngủ với ngươi, thậm chí Đoàn Trì Viễn còn là một nửa chồng, nhưng điều đó làm giảm đi yếu tố tự kiềm chế trong lòng nàng. Nhưng bạn cũng hiểu rằng Đoàn Trí Viên, người lần đầu tiên được nếm trải niềm vui được nuông chiều bản thân hoàn toàn trong cuộc đời này, không thể cưỡng lại được niềm vui khi hành hạ người khác. Tâm đạo và ý chí tự chủ của cô không thể so sánh với kiếp trước. 】

[Bạn rất hài lòng với kết quả này và mong chờ tương lai hai người sẽ phát triển đến mức nào. 】

[Vì đây là một cuộc thử nghiệm nên bạn quyết định không can thiệp chút nào vào mô phỏng này và chỉ xem hai bạn có thể phát triển đến mức nào. 】

[Với suy nghĩ này, bạn rút ánh mắt khỏi Đoàn Trì Nguyên, thay vào đó nhìn Lâm Chí Minh bằng kỹ thuật Thiên Nhãn của mình. 】

[Lúc này Lâm Chí Minh vừa tắm xong, đang bôi thuốc cho mình. Anh ta vẫn đang chửi: Mẹ kiếp, tiểu thư thứ tư chắc chắn bị bệnh. Cú đòn quá mạnh khiến tôi đau muốn chết. Nhưng...]

[Nhớ lại hình dáng con cặc của Đoàn Trì Nguyên mà anh vừa nhìn thấy trước đó, con cặc của Lâm Chí Minh lại bắn lên: Thật là một cái búi tóc nhỏ tuyệt vời, thậm chí còn đầy đặn hơn cả chị dâu của Ling'er. Nếu có thể đút vào bên trong chắc chắn sẽ rất tuyệt. Thật đáng tiếc... rít lên, đau quá. 】

[Do hành động thủ dâm trong tiềm thức, anh ta đã chạm vào vết máu trên cặc mình. Sau khi Lâm Chí Minh kêu lên một tiếng đau đớn, hắn bắt đầu bôi thuốc vào dương vật của mình, sau đó hắn chửi thầm trong lòng: Cho dù ngươi có giật ta, ngươi cũng có thể chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy, Tứ tiểu thư thật là biến thái. Chắc chắn đây là một căn bệnh. Cô thứ tư bị ốm. Không biết có cách nào lợi dụng bệnh tình của tiểu thư thứ tư mà đánh cô ấy ngã xuống đất hay không. 】

[Lâm Chí Minh run lên vì phấn khích khi nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta có thể đè Đoàn Trí Viên, người đã hành hạ anh ta, xuống đất và đụ anh ta. Nhưng tiếc thay, tưởng tượng vẫn chỉ là tưởng tượng. Lâm Chí Minh nhanh chóng thoát khỏi ảo tưởng: Đang suy nghĩ cái gì vậy? Hiện tại chạm vào Tứ tiểu thư cũng không được, làm sao có thể đánh nàng ngã xuống đất? Tốt hơn hết là hãy tiếp tục luyện tập các kỹ năng cơ thể mà thiếu gia đưa ra. Sẽ thực tế hơn nếu cởi quần áo của cô gái thứ tư trước. 】

[Nghỉ ngơi một lát, Lâm Chí Minh đi vào phòng bếp lấy đồ ăn. Sau khi ăn xong, hắn do dự, làm thêm một phần nữa rồi gửi đến phòng Đoàn Trì Nguyên: Tứ tiểu thư, bữa tối đã chuẩn bị xong, nô tỳ để trước cửa. Nhớ ăn nhé. 】

[Nói xong, Lâm Chí Minh bỏ chạy. Mặc dù vừa rồi hắn còn đang ảo tưởng về việc làm tình Đoàn Trì Nguyên. Nhưng đó vẫn là tưởng tượng. Đoàn Xích Viễn mấy ngày nay đã để lại cho hắn ấn tượng tiêu cực không thể xóa nhòa. Bây giờ anh không muốn ở bên cạnh Đoàn Trì Nguyên nữa vì sợ lại bị đánh. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Đoàn Xích Viễn nhìn đồ ăn Lâm Chí Minh mang đến, dùng kim bạc kiểm tra, sau khi xác nhận không có độc, không có mùi lạ, mới yên tâm ăn uống. 】

[ Một đêm không lời, ngày thứ 54. Đoạn Xích Viễn sáng sớm chuẩn bị ra ngoài. 】

[Nhưng trước khi ra ngoài, cô liếc nhìn chiếc quần lót cô để trên giá phơi quần áo, rồi nhìn vào háng mình. Mặt cô vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng cô nghiến răng nghiến lợi tự nhủ: Dù sao thì anh cũng sẽ đến gặp cô, vậy tại sao lại phải bận tâm? Bị ướt quá khó chịu, nên càng ít càng tốt. 】

[ Nói xong, Đoàn Trì Nguyên cởi quần ngoài, cởi cả hai chiếc quần lót rồi ném sang một bên. Sau đó anh ta để trần mông và mặc lại chiếc quần đùi màu đỏ. Mặt anh ấy có chút đỏ bừng: Điều này khiến anh ấy cảm thấy thoải mái hơn, và sau đó anh ấy sẽ bị ướt… Ừm, luyện tập, mọi thứ đều là để luyện tập. 】

[Bạn ngạc nhiên nhìn Đoàn Xích Viễn cởi quần lót và chỉ mặc chiếc quần bên ngoài bước ra ngoài. Bạn phải biết rằng Duẩn Chiyuan ban đầu mặc quần áo tương đối hở hang và không có bất kỳ đồ lót hay quần lót nào của phụ nữ. Bây giờ quần lót của cô ấy vẫn chưa cởi ra, nếu sau này cô ấy bị Lâm Chí Minh chạm vào và cởi quần lót bên ngoài ra, cô ấy sẽ khỏa thân xuất hiện trước mặt Lâm Chí Minh. 】

[Đoàn Trí Viên, người có bản chất hung bạo và kiêu ngạo, khỏa thân đứng trước mặt Lâm Chí Minh, người anh rể nô lệ trong nhà mà cô coi thường, trông thật nhục nhã khi anh ta bị nhìn một cách bừa bãi. 】

[Khi nghĩ đến cảnh này, bạn sẽ thấy phấn khích. 】

[Trong tâm trạng mong chờ, Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh lần lượt đi vào sân, chuẩn bị tiếp tục luyện tập. 】

[Chỉ là lần này hắn tới đây, Lâm Chí Minh ánh mắt không khỏi nhìn vào chiếc quần đùi màu đỏ có hình xăm đám mây lửa của Đoàn Xích Viễn. 】

[Nhận thấy ánh mắt của Lâm Chí Minh, Đoàn Trì Nguyên ban đầu sắc mặt tối sầm, nhưng sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trở nên vui tươi, cố ý kéo quần đùi màu đỏ lên một chút: Anh rể, anh có muốn nhìn phong cảnh phía dưới chị dâu không? Nếu muốn thì đến đi, chị dâu đang đợi cậu cởi nó ra ~! 】

[ Đoàn Xích Viễn sắc mặt lạnh lùng nhưng lại nói lời có duyên. Đừng nói đến Lâm Chí Minh, bạn còn cảm thấy rùng mình. Nó thật quyến rũ. Cô ấy xứng đáng là một phù thủy của giáo phái quỷ. 】

[Lâm Chí Minh không thèm nhìn hắn, lao về phía trước hét lên: Tứ tiểu thư, nô tài đến rồi! 】

[ Đoàn Xích Viễn nhìn thấy Lâm Chí Minh lao về phía mình, hừ lạnh một tiếng, quất Lâm Chí Minh ngay tại chỗ. Cơn đau ngay lập tức đánh thức anh ta khỏi trạng thái ham muốn, và anh ta vừa chạy vừa la hét. 】

[Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn đột nhiên cảm thấy sảng khoái, con hẻm sạch sẽ lại bắt đầu ẩm ướt. Không có đồ lót để ngăn chặn nó lần này. Một khi nó rò rỉ ra ngoài, tình hình sẽ còn phóng đại hơn ngày hôm qua. 】

[ Đoàn Xích Viễn cảm giác được, nhưng không để ý. Roi của hoàng hậu vung lên trong tay nàng, dư ảnh của roi văng khắp nơi: Hahaha, đi thôi, anh rể, chị dâu đang đợi ngươi. Đến nhanh đi, chị dâu đang nóng lòng muốn. 】

[ Đoàn Xích Viễn nói lời mê hoặc khiêu khích, nhưng trong tay lại dùng roi của Hoàng hậu đánh Lâm Chí Minh hết lần này đến lần khác, khiến Lâm Chí Minh vừa khóc vừa hú, cố gắng né tránh trái phải, trọn vẹn trải qua cảm giác khó chịu không chịu nổi. 】

[Là các bên liên quan, cả hai đều chưa cảm thấy gì nhiều. Nhưng với tư cách là người ngoài cuộc từ góc nhìn thứ ba, có thể thấy rõ động tác né tránh của Lâm Chí Minh đã trở nên điêu luyện hơn lúc đầu rất nhiều. Ngay từ đầu tôi chỉ có thể né được vài lần đầu tiên, nhưng bây giờ trung bình tôi có thể né được một lần sau năm hoặc sáu lần. Đây là một bước đột phá rất quan trọng đối với Lâm Chí Minh. Nó cho thấy Lâm Chí Minh thực sự bị dục vọng và đau đớn điều khiển và bắt đầu chăm chỉ học bộ động tác này. 】

[ Đoàn Xích Viễn hoàn toàn không biết chuyện này, tiếp tục đánh Lâm Chí Minh liên tục. Cho dù thỉnh thoảng có bị né tránh, cô cũng chỉ cảm thấy lực đâm quá nhanh, cơ thể Lâm Chí Minh không theo kịp nên cũng không quan tâm. 】

[Cứ như vậy, hai người đã luyện tập từ sáng đến gần tối. Trong khoảng thời gian này, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Trì Viễn chưa bao giờ biến mất. Đó là minh chứng cho sự phấn khích của cô ấy. 】

[Đồng thời, háng của Lâm Chí Minh cũng là trụ cột sức mạnh. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ bị roi nữ hoàng của Duẩn Chiyuan quất, khiến Lâm Chí Minh hét lên đau đớn. 】

[Không có gì đáng ngạc nhiên khi Lâm Chí Minh sẽ có phản ứng như vậy. Bởi vì sau một ngày hưng phấn, thân dưới của Đoàn Xích Viễn đã trở nên hỗn loạn. Không có đồ lót bảo vệ, chiếc quần đùi họa tiết đám mây lửa màu đỏ đã ướt sũng, hoàn toàn ôm sát vào cơ thể cô, phác họa đường viền mông và mông của cô một cách đầy quyến rũ. 】

[Không chỉ vậy, khi cởi bỏ phần dưới quần lót, Đoàn Trì Nguyên trở nên hưng phấn, một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống, khiến hai bắp đùi trắng như ngọc của cô khi ánh nắng chiếu vào dịch âm đạo, khiến cô, một phù thủy màu đỏ, trông càng thêm vàng óng và thánh thiện, mang đến sự tương phản tuyệt vời. Và tinh dịch không ngừng chảy xuống, thậm chí còn làm ướt đôi giày thêu màu đỏ của Đoàn Trì Nguyên. Dưới đôi giày thêu thậm chí còn có một vòng tròn lớn dính nước trên mặt đất. 】

[Con cặc của Lâm Chí Minh luôn cương cứng vì anh ấy nhìn thấy cảnh tượng thánh thiện và dâm đãng này. 】

[Và Đoàn Trì Nguyên cũng phát hiện ra phần thân dưới của mình có gì đó không ổn vì sự cương cứng của Lâm Chí Minh. Nhưng như tôi đã nói trước đó, cô ấy đã chuẩn bị sẵn rồi nên không quan tâm chút nào. 】

[Cô ấy vốn là một phù thủy quỷ dữ, nên cô ấy không quan tâm chút nào nếu có ai đó nhìn cô ấy vài lần và nghĩ rằng cô ấy sẽ không mất một miếng thịt nào. Đừng nói đến sự lừa dối trước đây của bạn, điều này khiến Đoàn Xích Viễn hiểu rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ bị Lâm Chí Minh nhìn thấy, nên anh càng xấu hổ hơn, anh có thể thoải mái làm gì thì làm. 】

[Vậy là cảnh này đã xảy ra. Thân dưới của Đoàn Trì Nguyên hỗn loạn, tinh dịch khắp nơi, nhưng mặt đỏ bừng, dùng roi đánh Lâm Chí Minh một cách điên cuồng. Mặt khác, Lâm Chí Minh đang chạy xung quanh với con cặc cương cứng của mình. Trong khi cố gắng bảo vệ con cặc của mình, anh ta thỉnh thoảng lao vào Đoàn Trì Nguyên nhưng lại bị đánh trả. 】

[Dưới sự tương tác như vậy, cả hai sắp kết thúc buổi tập hôm nay. 】

[Nhưng vào lúc này, trước mặt bạn xuất hiện một lời nhắc hệ thống. 】

[Dục thuộc tính ẩn giấu của Đoàn Xích Viễn đạt đến giới hạn gấp mười lần là 1000/100, buộc phải kích hoạt một sự kiện đặc biệt: cưỡng bức đạt cực khoái. 】

[Độ nhạy cảm của cơ thể Đoàn Xích Viễn tăng lên do cô ấy đạt đến đỉnh điểm. 】

[Vì sự kiện đặc biệt nên Đoàn Xích Viễn buộc phải lên đỉnh. Giới hạn trên của giá trị ham muốn tạm thời tăng thêm 50 và giá trị ham muốn bắt đầu giảm...]

[Trong sự vui mừng của bạn và vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, Duẩn Xích Viễn đột nhiên ngừng vung roi trong tay, đột nhiên kẹp chặt đùi cô, toàn bộ cơ thể cô ngả ra sau, và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ chiếc quần đùi moiré lửa đỏ của cô. Niềm vui cực khoái đột ngột này khiến Đoàn Trì Nguyên không kịp phòng bị, ngay tại chỗ hét lên: Hahaha, anh rể, anh là cái gì... Đây là cái gì, không, cảm giác thật sướng, tôi muốn đi, a, a! 】

[Kích hoạt những thành tích đặc biệt liên quan đến Đoàn Trí Viên và Lâm Chí Minh: "Cực khoái đầu tiên·cưỡng bức đạt cực khoái ngay tại chỗ", "công chúa hớ hênh", "tình nhân trẻ hớ hênh", "chị dâu hớ hênh", "công chúa ép đạt cực khoái khi bạo dâm", "vú trẻ ép đạt cực khoái khi bạo dâm" Vú", "Chị dâu bị ép đạt cực khoái trong khi bạo dâm", "Công chúa bị ép đạt cực khoái và bất tỉnh trước mặt kẻ khốn cùng", "Cô gái trẻ bị ép phải làm như vậy" Đạt cực khoái và bất tỉnh trước mặt nô lệ trong nhà", "Chị dâu bị ép đạt cực khoái và bất tỉnh trước mặt anh rể"]

[ nhìn thấy Đoàn Xích Viễn đột nhiên ngừng vung roi, cao trào tại chỗ, thân hình mảnh khảnh run rẩy, đôi mắt hơi trắng dã dâm đãng, ngươi kích động như vậy, Lâm Chí Minh cũng chết lặng. Nhưng chẳng bao lâu, cơn đau trên người khiến Lâm Chí Minh từ trong trạng thái choáng váng phản ứng lại. Hắn cố chịu đựng đau đớn, một bước lao về phía Đoàn Xích Viễn: Tứ tiểu thư ~! 】

[ chính vì cao trào đột ngột này mà Đoàn Xích Viễn không kịp phản ứng. Đôi mắt của anh ta hơi trắng bệch do cao trào dữ dội, và anh ta đã bị Lâm Chí Minh ném xuống đất thành công. Hai người ngã xuống đất, Đoàn Xích Viễn vẫn còn hôn mê bất tỉnh vì khoái cảm cực khoái. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 900/150, tiếp tục giảm...]

[ Bởi vì Đoàn Trì Nguyên còn đang ở trạng thái cực khoái nên Đoàn Trì Nguyên bị đánh ngã không kịp phản ứng, ngã xuống đất. Lâm Chí Minh có chút hưng phấn bò ra khỏi người Đoàn Xích Viễn, một tay đặt lên ngực Đoàn Trì Nguyên, hưng phấn bóp hai cái: “Thật mềm mại. Cuối cùng tôi đã cảm nhận được nó. Ngực của chị dâu tôi mềm quá." 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 800/150, tiếp tục giảm...]

[Sau một lúc thưởng thức bộ ngực của Đoàn Xích Viễn, Lâm Chí Minh đột nhiên có phản ứng. Đoàn Xích Viễn nhìn thấy đứa trẻ dưới người không ngừng phun ra tinh dịch, đôi mắt vẫn có chút trắng bệch, nhất thời cảm thấy ham muốn. Anh ta nhìn chiếc quần đùi màu đỏ lửa moiré của Đoàn Trì Nguyên và nuốt nước bọt: Chị dâu, đây là chiến thắng của nô lệ phải không? Nô lệ có thể chọn cởi một bộ quần áo của chị dâu tôi phải không? 】

[ Đoàn Xích Viễn không có phản ứng, giá trị dục vọng còn lại là: 700/150, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh thấy Đoàn Xích Viễn không có phản ứng, liền đặt tay lên quần đùi của Đoàn Xích Viễn: Chị dâu, em muốn cởi quần của chị. Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn. 】

[ Đoàn Xích Viễn vẫn chưa phản ứng, giá trị dục vọng còn lại là: 600/150, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh vừa kéo quần lót của Đoàn Trì Nguyên xuống đến đùi, đôi mắt anh đột nhiên mở to, nhìn chằm chằm vào đám cỏ tươi tốt trên bụng dưới của Đoàn Trì Nguyên và cái lỗ nhỏ mịn màng trắng như ngọc. Cùng với cảnh tượng tinh dịch tuyệt đẹp không ngừng chảy ra khỏi âm hộ và phun ra quần, Lâm Chí Minh sửng sốt: Không, không có quần lót? Cô gái thứ tư có quyến rũ như vậy không? 】

[ Đoàn Trì Nguyên vẫn chưa phản ứng, giá trị dục vọng còn lại là: 500/150, tiếp tục giảm...]

[Sau một hồi ngơ ngác, Lâm Chí Minh hưng phấn cởi chiếc quần của Đoàn Trì Nguyên dọc theo đùi ướt đẫm của anh, ôm vào lòng ngửi: mùi rất gợi cảm. Cô ấy thực sự là một phù thủy ma quỷ, cô ấy thật quyến rũ. 】

[ Đoàn Trì Nguyên vẫn chưa phản ứng, giá trị dục vọng còn lại là: 400/150, tiếp tục giảm...]

[Lâm Trí Minh cởi quần của Đoàn Xích Viễn, nhìn phần thân dưới trần trụi của Đoàn Xích Viễn, nuốt nước bọt: Tứ tiểu thư, tôi muốn chạm vào em. Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn. 】

[ Đoàn Trì Nguyên vẫn chưa phản ứng, giá trị dục vọng còn lại là: 300/150, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh thấy Đoàn Xích Viễn vẫn không có phản ứng, liền không khỏi hơi hơi xòe đùi Đoàn Xích Viễn ra, trực tiếp dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của Đoàn Xích Viễn, lộ ra vẻ mặt say mê: mềm quá, trơn quá. Âm hộ của cô gái thứ tư thật thoải mái ~! 】

[ Đoàn Trì Nguyên vẫn chưa phản ứng, giá trị dục vọng còn lại là: 200/150, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh không hài lòng với việc chạm vào âm đạo của Đoàn Trí Viên, vì vậy anh ta đột nhiên nảy ra ý tưởng ngồi xổm lên phần thân dưới của Đoàn Trí Viên và trải rộng âm đạo của Đoàn Trí Viên. Âm đạo được mở ra, bức tường bên trong màu hồng xuất hiện trong mắt Lâm Chí Minh. Nhìn màng trinh màu hồng tượng trưng cho sự trong trắng, cặc Lâm Chí Minh không ngừng đập rộn ràng: Đây có phải là vẻ đẹp âm đạo của phụ nữ? Thật đẹp! Lớp màng lượn sóng này chính là màng trinh. Quả nhiên, cô thứ tư vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo. 】

[Thành tựu đặc biệt liên quan đến Duẩn Chiyuan và Lâm Chí Minh được kích hoạt: "Công chúa mở âm hộ của mình bởi những người không thể chạm tới", "Nô lệ đã mở âm hộ của cô ấy và nhìn vào bên trong cô gái trẻ", "Người chú đã mở âm hộ của cô ấy và nhìn vào bên trong chị dâu", "Người không thể chạm vào đã mở âm hộ của công chúa và nhìn vào bên trong", "Nô lệ trong nhà đã mở âm hộ của cô gái trẻ và nhìn vào bên trong", "Anh rể đã mở âm hộ của chị dâu và nhìn vào trong"]

[Đoan Xích Viễn ánh mắt dần dần trở lại trong sáng, nhưng vẫn có chút mơ hồ, tựa hồ vừa rồi còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn cực khoái. Giá trị ham muốn còn lại: 100/150, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh dùng hai tay mở ra âm đạo của Đoàn Trì Nguyên, trong mắt tràn đầy hưng phấn và ham muốn: Nói đến đây, tôi còn chưa từng nếm qua âm đạo của phụ nữ. Bạn có muốn thử nó ngay hôm nay không? Cô chủ thứ tư, tôi muốn nếm thử âm hộ của cô. Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn. 】

[Giá trị sắc dục của Đoàn Trì Nguyên duy trì: 0/150, giá trị sắc dục bị xóa bỏ, Đoàn Xích Viễn tỉnh lại. 】

[Trong lúc đang ngơ ngác, Xích Uyên nghe thấy giọng nói của Lâm Chí Minh, chợt tỉnh lại. Cô ngẩng đầu lên và nhìn xuống gần như theo phản xạ. Đoàn Trì Nguyên lần đầu tiên nổi da gà khi nhìn thấy phần thân dưới của cô có lúc khỏa thân, Lâm Chí Minh ghê tởm lè lưỡi tiến lại gần phần thân dưới của cô. Sau đó sát ý của hắn bộc phát, hắn giơ tay tát hắn một cái thật mạnh. 】

[Bởi vì anh ta phát hiện quần mình đã bị cởi, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt Lâm Chí Minh, càng tức giận, sự xấu hổ của Đoàn Trì Nguyên +100, lộ liễu +50, tức giận +100, khuất phục +50. 】

[ Thuộc tính ẩn giấu nhút nhát của Đoàn Xích Viễn đạt tới giá trị tối đa 100/100, gây ra một trạng thái đặc biệt: xấu hổ và tức giận. Đoàn Trì Nguyên cố giết người. 】

[Thuộc tính ẩn giấu của Đoàn Trì Nguyên tức giận đạt tới giá trị tối đa 100/100, gây ra trạng thái đặc biệt: tức giận bùng nổ. Đoàn Trì Nguyên trong lòng đầy tức giận, bắt đầu giết người. 】

[Trong cơn tức giận, Đoàn Xích Viễn không nhịn được mà dùng gần 150% sức lực tát vào đầu Lâm Chí Minh. 】

[Do tài năng của Lâm Chí Minh, có tác dụng giảm sát khí của nữ giới xuống LV1, sát khí của Đoàn Trì Nguyên đột nhiên giảm xuống trong cơn tức giận. 】

[ Đoạn Xích Viễn vốn đang tức giận, nửa chừng nhớ tới lời dặn của ngươi, tỉnh lại, không khỏi rút ra một ít sức lực. 】

[ Đoàn Xích Viễn tát vào má Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh bay ra ngoài ngay tại chỗ. Anh ta xoay ba hoặc bốn lần trên không trước khi đáp xuống mặt đất. Anh ta rên rỉ và kêu lên đau đớn: “A, đau quá. Nó tê liệt. Toàn bộ khuôn mặt của tôi đều cảm thấy tê dại." 】

[Bởi vì Đoàn Xích Viễn đã rút đi phần lớn sức lực, Lâm Chí Minh dùng phương thức vay mượn để mượn tu vi của Lưu Ngâm Tuyết. Với thể lực tương đương ở giai đoạn xây dựng nền móng, lại được Đoàn Xích Viễn giữ chặt tay, Lâm Chí Minh không bị thương nặng, nhưng trên má có một vết tay đỏ rõ ràng, một bên má cũng sưng tấy. 】

[ Nhìn Lâm Chí Minh như vậy, Đoàn Xích Viễn vẫn còn có chút nghi hoặc. Chỉ vì sát ý lắng xuống, không có nghĩa là Đoàn Xích Viễn tức giận cũng giảm bớt. 】

[ Đoàn Xích Viễn dùng một tay che lại phần nhỏ thân dưới trần trụi của mình, dùng ma lực quất vào mặt Lâm Chí Minh một lần nữa bằng toàn bộ sức lực. Anh ta lại quất Lâm Chí Minh đi. Lâm Chí Minh vừa hét lên đau đớn vừa gầm gừ: Đồ chó nô khốn kiếp, ngươi thực sự chán sống rồi, muốn chết à? 】

[Sau khi bị quất đi lần nữa, anh đứng dậy và thấy Đoàn Xích Viễn đã hoàn toàn tỉnh táo. Lâm Chí Minh lúc đầu hoảng sợ, sau đó nhận ra mình đang làm gì. Anh ta chỉ chạy vòng quanh trong sân, né tránh và đáp: “Cô chủ, nô tỳ chỉ đang hoàn thành việc đặt cược và thu thưởng mà thôi.” Tôi không cần phải làm gì để sỉ nhục cô chủ trẻ của mình. Tiểu thư, chị dâu, ngươi phải là người đáng tin cậy. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nói xong lời này, Đoàn Xích Viễn rốt cuộc nhớ tới vụ cá cược mà mình đã cùng Lâm Chí Minh thực hiện. Cộng với cách cô tỉnh dậy vừa rồi, cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 】

[Sau khi bình tĩnh lại một chút, Đoàn Xích Viễn vẫn sắc mặt đen tối, dùng ánh mắt sát khí nhìn chằm chằm Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh run rẩy: Trong vụ cá cược của tôi, tôi chỉ nói rằng anh sẽ cởi quần áo của tôi, dùng tay chạm vào tôi, nhưng anh không hôn tôi bằng miệng đúng không? 】

[Lâm Chỉ Minh rụt cổ, biết mình sai nên chỉ có thể giả ngu: Hả? Có cái nào không? Nhìn thì có vẻ như thế nhưng hôn bằng miệng cũng là một loại cảm động phải không? 】

[ Đoàn Xích Viễn đá vào mắt hắn, sát ý bộc phát, hỏa ma lực từ trong cơ thể phun ra. Lâm Chí Minh lập tức hoảng sợ chạy ra ngoài sân: Đã muộn rồi. Tôi sẽ đi nghỉ trước. Tiểu thư xin hãy nghỉ ngơi sớm nhé. Tôi sẽ đi nấu ăn cho bạn! 】

[Lâm Chí Minh bỏ chạy. Đoàn Xích Viễn không có đuổi theo hắn. Ngược lại, hắn đợi Lâm Chí Minh hoàn toàn bỏ chạy, sau đó mới nhìn phần thân dưới ướt đẫm tinh dịch của mình. Hai má hắn vừa đỏ vừa trắng: Khốn kiếp, ta nhất thời bất cẩn, quá nghiện khoái lạc, kết quả bỗng nhiên... Đó chính là đỉnh điểm mà các ni cô trong cung nói đến. Tôi thực sự không ngờ nó lại thoải mái đến thế, thực sự là...]

[Nhớ lại khoái cảm mãnh liệt vừa trải qua khi dùng roi cao trào, Đoàn Xích Viễn không khỏi siết chặt đùi. Nhưng khi hắn nghĩ đến mình suýt bị cái miệng ghê tởm của Lâm Chí Minh hôn, cơn tức giận của Đoàn Xích Viễn lại nổi lên. 】

[Sau khi bình tĩnh lại, Đoàn Xích Viễn mới nhớ tới Lâm Chí Minh đã cởi quần. Nhưng tìm hồi lâu cũng không tìm được, nàng không khỏi dùng linh thức quét về phía Lâm Chỉ Minh. Quả nhiên, Lâm Chí Minh bị phát hiện đang ở trong bếp, lấy chiếc quần lót ướt của cô liếm liếm, vẻ mặt say sưa. 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh liếm quần đùi của mình, Đoàn Xích Viễn cảm thấy buồn nôn, toàn thân nổi da gà. Ý định ban đầu yêu cầu Lâm Chí Minh lấy lại quần đùi của mình đã biến mất ngay lập tức: Thật là kinh tởm, sao người ta có thể chán ghét như vậy? Người anh rể nô lệ chó này thật sự rất kinh tởm. Chết tiệt, chuyện này vẫn chưa kết thúc. 】

[ lấy tay che âm đạo của mình, Đoàn Xích Viễn trở về phòng, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần đùi mới toanh, ngồi trên giường hoan hô mà nghĩ: Không, chúng ta không thể cứ để như vậy được. Lần này tôi bị thua lỗ do sự bất cẩn của mình và tôi phải tìm cách quay lại tình thế. Chỉ là Phong huynh nói không được tổn hại đến tính mạng của hắn, ta phải làm sao bây giờ? 】

[Đột nhiên, Đoàn Xích Viễn nhớ tới hôm nay Lâm Chí Minh nhìn thấy quần lót của cô ướt nhẹp, dương vật cương cứng khi cô luyện tập hôm nay. Nghĩ đến vẻ mặt nhục nhã và đau đớn của Lâm Chí Minh khi dùng roi quất vào cặc mình, Đoàn Xích Viễn lập tức nảy ra một ý tưởng: đối với một kẻ dâm ô như vậy, hình phạt tàn khốc nhất chính là thiến. Nhưng tôi không thể thiến anh ta, nếu không anh ta sẽ tuyệt chủng trước khi có con, và anh Feng chắc chắn sẽ tức giận với tôi. Vì vậy, tôi muốn làm cho cuộc sống của anh ta tồi tệ hơn cái chết. Khi nhìn thấy tôi, anh ta sẽ mất đi ham muốn vì sợ hãi và trở thành một thái giám tâm lý. Bản thân anh cũng thấy phụ nữ không thể cứng được, anh Phong cũng không thể trách em được. 】

[ Đoàn Xích Viễn cho rằng ý tưởng này không tồi, nhưng cô lại nhanh chóng bác bỏ: Không, việc này quá đơn giản. Ngay cả khi tôi không thiến anh ta. Vì cùng tôi luyện tập nên tinh thần anh ấy đã trở thành một thái giám bị thiến, và anh Feng cũng sẽ biết rằng chính tôi đã làm điều đó. Vì vậy, chúng ta phải tìm cách khác. 】

[Nhưng sau khi Đoàn Xích Viễn suy nghĩ hồi lâu, ngoại trừ thiến ra, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn để trừng phạt Lâm Chí Minh. 】

[Đang suy nghĩ, Đoàn Trì Nguyên đột nhiên nhớ tới cuộc nói chuyện trước đó của mấy nữ tu trong Hoa Thần phái, hắn nghe được, hai mắt không khỏi sáng lên: Đúng vậy. Những chị em đó cho rằng nếu dương vật của nam giới vẫn cương cứng thì lâu dài sẽ gây ra nhiều vấn đề. Nếu chuyện đó xảy ra chuyện gì vì anh ấy suốt ngày làm khó tôi, liệu anh ấy có thể trách tôi được không? Rốt cuộc, chính anh là người muốn làm khó. Chuyện này có liên quan gì đến tôi? Có phải vì tôi quá quyến rũ? 】

[ Đoàn Xích Viễn càng nghĩ càng cảm thấy ý tưởng này có thể thực hiện được. Nếu tình trạng bất lực của Lâm Chí Minh là do cương cứng lâu ngày thì có lẽ bạn không thể nói được gì. 】

[Mặc dù điều này có thể khiến Lâm Chí Minh luôn chiếm ưu thế, nhưng kiến thức kém cỏi của Đoàn Xích Viễn hiện tại chỉ có thể khiến cô nghĩ ra phương pháp này. Vì vậy, Đoàn Xích Viễn bắt đầu nghĩ cách giữ cho Lâm Chí Minh cương cứng, sau đó liên tục cương cứng dẫn đến bất lực. 】

[Đúng lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên. Là Lâm Chí Minh tới giao bữa tối. 】

[Sau khi giải phóng thần thức, hắn nhìn thấy Lâm Chí Minh đặt bữa tối xuống, định che mặt rời đi. Đoàn Xích Viễn khẽ nhíu mày, do dự một chút, gọi Lâm Chí Minh: "Chờ một chút." 】

[Lâm Chí Minh đang định rời đi sửng sốt một chút, bỗng nhiên rụt cổ lại hỏi: Tiểu thư còn có chỉ thị nào khác không? 】

[Đoan Xích Viễn trong mắt lóe lên, hắn nghĩ: Tuy rằng tạm thời không có biện pháp tốt, nhưng để gia hỏa này thả lỏng cảnh giác trước nhất định sẽ có ích cho những hành động tiếp theo. Hơn nữa, nô lệ chó này còn bị thương nặng. Nếu ngày mai anh ấy không chịu nổi, chẳng phải tôi sẽ mất đi nửa ngày hạnh phúc sao? 】

[ nghĩ tới đây, Đoàn Xích Viễn nói: Anh rể, vào trước đi. Hôm nay tôi vẫn chưa chữa trị vết thương cho cậu. Tôi sẽ xử lý vết thương của bạn trước để nó không ảnh hưởng đến việc luyện tập của bạn vào ngày mai. 】

[ Nghe vậy, Lâm Chí Minh do dự một chút, cuối cùng lựa chọn mở cửa. Anh ta đặt bữa tối lên bàn với khuôn mặt bầm tím, sau đó cúi đầu kính cẩn đứng ở cửa, như thể sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào. 】

[ nhìn thấy Lâm Chí Minh sợ mình như vậy, Đoàn Xích Viễn trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Từ khi để Đoàn Trì Nguyên đối mặt với tính cách lập dị của chính mình, Đoàn Xích Viễn phát hiện, hắn ngày càng thấy người khác sợ mình, thích nghe tiếng người khác kêu gào. 】

[Tuy rằng Đoàn Xích Viễn cũng biết sở thích của nàng có chút không tốt, nhưng sự chiều chuộng của ngươi cùng việc Đoàn Xích Viễn sinh ra trong yêu tộc cũng khiến nàng cảm thấy không cần thiết phải thay đổi loại chuyện này. Dù sao đi nữa, sẽ rất hữu ích khi đối mặt với những khuyết điểm của bản thân và luyện tập nhanh hơn sau khi tiếp cận được trái tim Đạo giáo. 】

[Vì vậy Đoàn Trì Nguyên trong lòng vui mừng nhìn Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh nhận ra Đoàn Xích Viễn đã lâu không nói chuyện, liền lén lút ngẩng đầu liếc nhìn Đoàn Xích Viễn. Sau khi nhận ra người kia đang nhìn mình, anh nhanh chóng cúi đầu xuống. Nhưng khi cúi đầu xuống, hắn vẫn liếc nhìn háng của Đoàn Trì Nguyên. Sau khi phát hiện Đoàn Xích Viễn thay quần đùi mới, cô cũng có chút thất vọng và tiếc nuối. 】

[Phản ứng của Lâm Chí Minh không thoát khỏi tầm mắt và ý thức của Đoàn Xích Viễn, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh. 】

[Nhận thấy phản ứng của Lâm Chí Minh, trong lòng Đoàn Xích Viễn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 】

[ Đoàn Xích Viễn cố ý hít một hơi thật sâu, nhìn Lâm Chí Minh vẻ có lỗi, sau đó chủ động xin lỗi: Thực xin lỗi, anh rể. Chị dâu tôi vừa đi hơi xa rồi. Chị dâu của tôi đến đây để xin lỗi bạn. 】

[Lâm Chỉ Minh kinh ngạc ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn Đoàn Xích Viễn. Dường như thật khó tin rằng Đoàn Xích Viễn, người luôn kiêu ngạo và bạo lực, lại có thể xin lỗi anh, một nô lệ mà anh luôn coi thường. 】

[Nhận thấy phản ứng của Lâm Chí Minh, nhận ra mình đã đi quá xa, Đoàn Xích Viễn quay lại sửa lỗi, cố ý làm mặt lạnh lùng: Tuy nhiên, hành vi vừa rồi của anh đã đi quá xa. Chuyện đó nằm ngoài phạm vi đặt cược nên chuyện hôm nay sẽ bại lộ, chuyện này hãy gạt sang một bên. Bạn không được phép phàn nàn với Anh Feng. Tôi cũng có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra, được chứ? 】

[Thấy Đoàn Xích Viễn sợ hắn tố cáo ngươi nên chủ động tiết lộ sự việc. Lâm Chí Minh cũng thở phào nhẹ nhõm, cúi người chào: Mọi việc nhờ chị dâu. 】

[Thấy Lâm Chí Minh cuối cùng cũng không có ý định chạy trốn, Đoàn Xích Viễn âm thầm cười lạnh, sau đó giả vờ hài lòng gật đầu, vẫy tay với Lâm Chí Minh: Lại đây, chị dâu sẽ chữa lành vết thương cho em. 】

[Lâm Chỉ Minh do dự một chút, sau đó đi đến bên giường, để Đoàn Xích Viễn nắm lấy cổ tay mình, điều động ma lực chữa lành vết thương. 】

[Lúc đầu Lâm Chí Minh còn nghi ngờ Đoàn Xích Viễn tiến lên, lừa hắn tiến tới, muốn đánh hắn lần nữa. Nhưng sau khi nhìn thấy Đoàn Xích Viễn thực sự chữa khỏi bệnh cho mình, tâm trí Lâm Chí Minh càng hoạt động nhiều hơn. Vì đứng cạnh giường nên anh có thể nhìn xuống ngực và đùi của Đoàn Trì Nguyên từ trên cao. Lâm Chí Minh lén nhìn nó và ngưỡng mộ trong lòng: Bộ ngực của chị dâu thứ tư này khá lớn, lớn hơn chị dâu Ling'er một chút. Đáng lẽ trước đó phải nặn thêm vài lần nữa, chơi sẽ thoải mái hơn ngực của chị dâu Ling'er. Hơn nữa, với chiếc quần short và cặp đùi này, chị dâu thứ tư thật gợi cảm. Không biết ngày mai chiếc quần đùi này có bị ướt hay không. 】

[ nghĩ tới đây, Lâm Chí Minh có chút hoảng hốt, háng lại bị đẩy lên. 】

[ Đoàn Xích Viễn nhìn thấy Lâm Chí Minh đang nhìn trộm khu vực nhạy cảm của cô trong khi được anh chữa lành, thậm chí còn cương cứng trước mặt cô. Trong lòng vừa tức giận, hắn cũng vừa cười thầm: Hahaha, quả nhiên, tiểu thư này khá quyến rũ. Có vẻ như ý tưởng vừa rồi là đúng. Chỉ cần ta chịu hy sinh một chút màu sắc, con chó nô này nhất định sẽ cương cứng cả ngày. Bằng cách này, kế hoạch giữ cho anh ta cương cứng và khiến anh ta bất lực có thể được thực hiện. 】

[Có chủ ý trong đầu, Đoàn Xích Viễn dùng thần thông làm giảm vết thương của Lâm Chí Minh, làm cho vết bầm tím và sưng tấy trên mặt anh biến mất, sau đó nhẹ giọng nói: Anh rể, chúng ta vừa mới tiết lộ chuyện vừa rồi, nhưng với tư cách là chị dâu, tôi hiểu động cơ của anh là gì. 】

[Với vẻ mặt bối rối của Lâm Chí Minh, Duẩn Xích Viễn và Lâm Chí Minh nhìn nhau, nở một nụ cười tàn nhẫn: Bạn cũng giống như anh Feng đã nói, chỉ có cái chết và dục vọng là động cơ của bạn. Khi bạn trốn thoát vừa rồi, tốc độ và kỹ năng né tránh của bạn đã được cải thiện rất nhiều so với ngay lập tức. 】

[Lâm Chí Minh kinh ngạc: Hả? Thật sự? Tôi có đang tiến bộ không? 】

[Kỳ thực Đoàn Xích Viễn không biết Lâm Chí Minh có tiến bộ gì hay không, nàng căn bản không có chú ý tới. Nhưng lúc này, vì sự tiến hóa trong lòng, cô đã mở mắt ra và nói dối: Đúng vậy, anh đã tiến bộ rất nhiều. Nhưng với tính cách lười biếng của bạn, không biết khi nào bạn mới làm chủ được. Vì vậy, để tránh anh Feng phải thất vọng và cảm thấy rằng tôi đã không huấn luyện anh đúng cách. Vì vậy, hãy tăng tiền cược. 】

[Lâm Chí Minh vẻ mặt vui mừng: Tăng tiền đặt cược lên, làm sao tăng lên? 】

[ Đoàn Chí Viễn lập tức chống lại ý muốn đánh chết Lâm Chí Minh, cố gắng bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng, nhìn vẻ mặt dâm đãng và ánh mắt hung hãn của hắn, cố gắng bình tĩnh nói: Điều kiện cơ bản vẫn như lúc đầu. Chỉ cần bạn có thể chạm vào tôi, bạn sẽ tiến bộ. Như một phần thưởng, tôi được cởi bỏ một bộ quần áo trên người và sau đó không mặc lại nó khi làm việc với bạn. Thế còn bạn, điều này có làm bạn có động lực hơn không? 】

[Nghe được Đoạn Xích Viễn lời nói, Lâm Chí Minh hai mắt sáng lên, lập tức nhìn chằm chằm Đoàn Xích Viễn quần đùi. Đoàn Xích Viễn không cần hỏi cũng hiểu ý Lâm Chí Minh. Anh muốn cởi quần cô, để cô trần truồng đứng ngoài sân. 】

[Tuy rằng trong lòng rất xấu hổ và tức giận, nhưng Đoàn Xích Viễn dù sao cũng sinh vào ma đạo. Anh ta đã tàn nhẫn với người khác và thậm chí còn tàn nhẫn hơn với chính mình. Cô đã thành công kiềm chế lại, không ngừng tự nhủ trong đầu: Không phải chỉ để anh ta nhìn thấy cái mông trần của mình thôi sao? Dù sao thì sớm hay muộn nó cũng sẽ xảy ra, không phải là vừa rồi tôi chưa thấy. Chẳng qua là tôi cũng thấy rất khó chịu khi mặc quần rồi lại bị ướt. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu không mặc chúng. Vì vậy, hãy chiến đấu vì nó. 】

[Lâm Chí Minh không hề biết rằng Đoàn Xích Viễn tàn nhẫn với mình, muốn làm cho Lâm Chí Minh bất lực. Lâm Chí Minh lúc này hơi thay đổi quan điểm của mình đối với Đoàn Xích Viễn, trên thực tế lộ ra vẻ mặt cảm động: Thật sao? Cảm ơn chị dâu, em nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn. Tôi phải luyện tập các kỹ năng cơ thể do thiếu gia đưa ra càng sớm càng tốt. 】

[Nhìn vẻ mặt cảm động của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn biết kế hoạch của mình bước đầu đã thành công. Dù bác bỏ động thái của Lâm Chí Minh nhưng cô vẫn phải tiếp tục hành động để khiến Lâm Chí Minh mất cảnh giác: Chà, chị dâu của anh đã hy sinh rất nhiều nên anh phải cố gắng hơn nữa. Được rồi, đi nghỉ ngơi đi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Xích Uyên bắt đầu tu luyện mới sau một thời gian trì hoãn. 】

[Vào ngày thứ 55, Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh lại bắt đầu đấu khẩu. 】

[Với lời hứa của Đoàn Xích Viễn ngày hôm qua, hôm nay Lâm Chí Minh càng dũng cảm hơn. Mặc dù bị Đoàn Xích Viễn đánh bay bằng nhiều cách nhưng anh vẫn kiên trì đứng dậy, lại né tránh và cố gắng tiến lại gần. 】

[Không thể không nói, nhờ dục vọng gia trì, tỷ lệ né tránh thành công của Lâm Chí Minh quả thực đã tăng lên rất nhiều. Từ 5, 6 đòn trước đó anh ta có thể né được một lần, đến nay anh ta có thể né được một lần trong 5 đòn, thậm chí thỉnh thoảng có thể né được một lần trong 4 đòn. Hiệu quả rất đáng chú ý. 】

[Tuy nhiên, Đoàn Xích Viễn vẫn không nhận ra điều này. Bởi vì sau khi cô bước vào trạng thái bơm máu, toàn thân cô trở nên điên cuồng. Hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi quất Lâm Chí Minh đi và nghe thấy tiếng hét của Lâm Chí Minh. 】

[Tuy nhiên, Đoàn Xích Viễn cũng không hoàn toàn mất trí. Cô còn làm rách quần Lâm Chí Minh mấy lần rồi lại rách. Sau khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh hơi cương lên, cô âm thầm thỏa mãn và bắt đầu hưởng thụ. 】

[Có vẻ như hôm nay Lâm Chí Minh đã tấn công mạnh mẽ hơn, tiếng hét của anh ta càng lọt vào tai Đoàn Xích Viễn. Hôm nay hắn chỉ làm tình với Lâm Chí Minh có một giờ, quần đùi của Đoàn Trì Nguyên đã ướt đẫm. Anh lại để chiếc quần dính vào người, vạch ra đường viền mông và âm đạo giữa mông, con cặc của Lâm Chí Minh đang bay lên trời. 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh cương cứng đối với mình, Đoàn Xích Viễn cảm thấy chán ghét và chán ghét, nhưng hắn cũng hiểu rằng kế hoạch đã thành công. 】

[Để khỏi mất lời, Đoàn Xích Viễn cố ý điều chỉnh. Sau khi xé quần Lâm Chí Minh, anh ta không tập trung chăm sóc con cặc của Lâm Chí Minh. Thay vào đó, anh ta sẽ giật nó trên cơ thể, đùi và những nơi có thịt khác để tránh sự tàn phá mạnh mẽ con cặc của Lâm Chí Minh. Làm bạn không vui. 】

[Tuy nhiên, Lâm Chí Minh không biết Đoàn Xích Viễn đang nghĩ gì. Anh chỉ biết hôm nay Đoàn Xích Viễn có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều, cũng không chú trọng chăm sóc con cặc của mình. Làm cho anh ấy hạnh phúc. 】

[Theo cách này, hai người có ý tưởng khác nhau. Một người bơm mạnh hơn, còn người kia lao mạnh hơn. Cả hai bên đều đang nỗ lực vì mục tiêu riêng của mình. 】

[Vậy là ngày hạnh phúc lại kết thúc. Kết quả ngày hôm nay tự nhiên là Lâm Chí Minh không có thành tựu, không có kết quả. Anh ta chỉ đơn giản để Đoàn Trí Viên đánh anh ta đến cuối ngày. 】

[Sau lần này, để kích thích hơn nữa sự cương cứng của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn bước ra khỏi vòng nước ướt át, mang chiếc quần lót đầy bùn của mình đến cho Lâm Chí Minh đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, đặt một tay lên tấm lưng đầy máu của Lâm Chí Minh, dùng ma lực điều chỉnh cơ thể anh ta. 】

[Lâm Chí Minh ngẩng đầu lên, nhìn thấy đường viền háng của Đoàn Xích Viễn bị quần đùi bóp nghẹt. Con cặc của anh cứng đến mức ấn xuống đất, có chút đau đớn. 】

[Nhận thức được ánh mắt của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn đè nén lửa giận trong lòng, cười thầm: Nhìn xem, ta cho ngươi xem một lát. Khi không thể chịu đựng được nữa, bạn sẽ khóc. 】

[Đoạn Trì Viễn ngồi xổm bên cạnh Lâm Chí Minh, để Lâm Chí Minh nhìn trộm hình dáng âm hộ của mình. Anh thậm chí còn kìm chế khi Lâm Chí Minh lén lút vươn cổ ngửi mùi nơi háng cô, giả vờ như không để ý. 】

[ Đợi Đoàn Xích Viễn trị liệu xong liền đứng dậy rời đi. Lâm Chí Minh không biết là do tinh dịch trong não hắn hay là do thái độ thân thiện của Đoàn Xích Viễn hôm nay khiến hắn có dũng khí đưa ra yêu cầu. Anh ta thực sự đã đưa ra một yêu cầu khiến Đoàn Xích Viễn kinh ngạc: Chị dâu, hôm nay sau khi tắm xong, em có thể đưa quần đùi của mình cho nô lệ được không? 】

[Nói xong, tim Lâm Chí Minh đập mạnh. 】

[ Đoàn Xích Viễn sửng sốt một lát, rất nhanh liền hiểu Lâm Chí Minh đang nghĩ gì. Hắn cố nén sự xấu hổ, tức giận trong lòng cùng sự thôi thúc muốn đánh chết Lâm Chí Minh, nhưng vẫn không khỏi giật giật hai má, khiến Lâm Chí Minh lần nữa co rúm người lại: Nếu không được thì hãy quên đi, nô tỳ chỉ tùy tiện nói mà thôi. 】

[Đoan Trì Nguyên sắc mặt nhất thời tối sầm, cuối cùng lại tàn nhẫn với chính mình: Không sao, đưa cho hắn đương nhiên là vứt đi. Miễn là kế hoạch thành công, hãy chịu đựng nó. Như người ta thường nói, một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn. Con chó nô lệ này hiện tại đang đá vào mũi và mặt, điều đó cho thấy hắn đã có chút tin tưởng ở ta. Bằng cách này, các kế hoạch tiếp theo sẽ dễ dàng tiến triển hơn. 】

[ Nghĩ tới đây, Đoàn Xích Viễn quay người lại, Lâm Chí Minh cho là không có cơ hội liền quay lưng về phía hắn nói: Đồ ăn đưa tới liền đi bồn tắm lấy. 】

[Nói xong, Đoàn Xích Viễn nhanh chóng rời đi để tránh một vụ nổ hoàn toàn. 】

[Lâm Chí Minh không thể không chú ý tới Đoàn Trì Nguyên rõ ràng là đang tức giận, nhưng lúc này Đoàn Trì Nguyên hứa sẽ cho hắn một chiếc quần đùi chứa đầy tinh dịch, khiến Lâm Chí Minh hưng phấn đến mức suýt chút nữa reo lên: Được rồi, Tứ tiểu thư thật sự là người tốt. Xem ra cái tát hôm qua có giá trị, không mất mát gì! 】

[Mặc dù người đó đã bỏ chạy nhưng ý thức tâm linh của anh ta vẫn còn đó. Nghe được lời nói của Lâm Chí Minh bằng thần thức, Đoàn Xích Viễn lại cảm thấy khinh thường: Tên này thật ngu ngốc khi dễ dàng tin tưởng người khác như vậy. Chà, anh ta càng ngu ngốc thì tỷ lệ thành công của kế hoạch của anh ta sẽ càng cao. 】

[Đoàn Xích Viễn tắm rửa không bao lâu, Lâm Chí Minh vội vàng tới bưng cơm: Chị dâu, cơm tới rồi. 】

[ Đoàn Xích Viễn khẽ gật đầu, ngồi vào bàn ăn dùng bữa. Lâm Chí Minh nhìn bồn tắm trong góc phòng, lại nhìn Đoàn Xích Viễn. Đoàn Xích Viễn gò má giật giật, hắn đè nén cơn tức giận, nhỏ giọng nói: Mang đi, dùng xong nhớ vứt đi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh hưng phấn đáp lại, anh ta chạy về phòng, ôm chiếc quần đùi vừa mới thay của Đoàn Trì Nguyên, trong người đầy tinh dịch, như thể tìm được bảo bối. 】

[ Đoàn Chí Viễn dùng ý thức đi theo Lâm Chí Minh, tận mắt chứng kiến Lâm Chí Minh vừa về phòng, anh đã cởi quần, quấn con cặc dày cộm của mình vào chiếc quần đùi cô vừa thay ra, còn đầy tinh dịch, bắt đầu giật anh ra: Ôi ~! Chị dâu, chị dâu Xích Viễn, à ~! Thật thoải mái! 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh dùng quần đùi thủ dâm, lẩm bẩm tên mình, Đoàn Xích Viễn vẫn không nhịn được, bẻ gãy đôi đũa trên tay. Sau đó lại cầm đũa lên và hít một hơi thật sâu: đừng giận, đừng giận. Vì lợi ích của kế hoạch, tôi đã chịu đựng nó. Tôi đã chịu đựng nó. 】

[Thu hồi ý thức để tránh làm bẩn mắt, Đoàn Trì Nguyên nghĩ thầm: Theo cung y nói, nếu nam nhân không kiềm chế sẽ dễ dẫn đến bất lực. Sau đó, nếu tôi để anh ấy cứng rắn vào ban ngày và để anh ấy xuất tinh vào ban đêm, tôi có thể tiếp tục rút cạn sinh lực trong cơ thể anh ấy và khiến anh ấy trở nên rỗng tuếch hơn. Bằng cách này, bất kể kế hoạch nào thành công, anh ta sẽ trở nên bất lực vì sự thiếu kiềm chế của chính mình. Nếu anh ấy không kiềm chế được bản thân và trở nên bất lực thì không liên quan gì đến tôi. Anh Feng không thể bày tỏ sự tức giận với tôi. Tốt lắm, vậy thôi, anh rể, con chó nô, anh có thể trút giận đi. Khi bạn bất lực, sẽ có lúc bạn khóc. 】

[Cứ như vậy, một đêm nữa lại trôi qua. Đó là ngày thứ 56. 】

[Sáng sớm ngày thứ 56, Lâm Chí Minh đến trước sân trước, háo hức chờ đón Đoàn Xích Viễn đến muộn: Chị dâu, chào buổi sáng, chúng ta bắt đầu thôi! 】

[ Đoàn Xích Viễn nhìn Lâm Chí Minh khỏa thân, lông mày điên cuồng run rẩy: Tại sao lại không mặc quần áo? 】

[Lâm Chỉ Minh gãi đầu: Hehe, không phải quần áo gần như hỏng hết rồi, lại không có quần áo dự phòng, chỉ có thể làm như vậy thôi. Dù sao thì nó cũng sẽ bị gãy nên tốt nhất là đừng đeo nó. Chị dâu, thế này chắc ổn phải không? 】

[Đối mặt với câu hỏi của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn hít sâu vài hơi, nở nụ cười tàn nhẫn: Đương nhiên rồi. Không muốn bảo vệ quần áo thì đừng trách chị dâu đánh bạn. 】

[Lâm Chí Minh không nói gì sau đó, Đoàn Xích Viễn không nhịn được nữa, trực tiếp quất hắn một roi. 】

[ Roi truyền qua, Lâm Chí Minh tại chỗ hú lên như ma. Không có áo che, mát là thật, đau là thật. Nhưng đây là lựa chọn của Lâm Chí Minh. Đúng là con cặc của anh ấy đung đưa trong gió khi anh ấy chạy. 】

[Tuy rằng Đoàn Xích Viễn nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh tung bay trong gió, nhưng trong lòng lại cảm thấy chán ghét. Nhưng âm hộ của cô, vốn đã hưng phấn suốt sáu ngày liên tiếp, lại trở nên ướt át với tốc độ nhanh hơn. Đây là phản ứng sinh lý thực tế nhất. Đó là phản ứng mà phụ nữ sẽ có sau khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của nam giới. Đó là phản ứng được khắc trong NDA. Mặc dù cường độ của hiệu ứng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc cá nhân nhưng xét cho cùng thì nó vẫn còn đó. 】

[Và sự phấn khích của Đoàn Trì Nguyên khi giật mạnh người khác, và cảm giác ghê tởm khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh tương tác với nhau. Kết quả là sau khi Đoàn Trì Nguyên giật giật một lúc, anh cảm thấy con cặc của Lâm Chí Minh không còn ghê tởm và đáng ghê tởm nữa. Tôi cảm thấy nó vẫn như vậy sau khi xem nó một thời gian dài. 】

[Mặc dù có vẻ không nhiều nhưng tôi đã thích nghi được và không quan tâm nữa. Nhưng nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh bay theo động tác né tránh, quần lót của Đoàn Trì Viễn đã ướt đẫm hoàn toàn so với ngày hôm qua mười phút. Thật khó để biết đây là phản ứng sinh lý của Duẩn Chiyuan khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, hay đó là sự nhạy cảm của cơ thể tăng lên do cô ấy liên tục phấn khích và tưới nước trong năm ngày liên tiếp. 】

[Tóm lại, Đoàn Xích Viễn không có để ý tới. Anh chỉ hơi hé đùi sau khi quần ướt để tránh chúng dính vào nhau khiến cơ thể khó chịu hơn. Ngoài ra, Đoàn Xích Viễn cũng không quan tâm, tiếp tục tát Lâm Chí Minh. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh cởi bỏ quần áo, dưới sự kích thích của cơn đau, tốc độ chạy và tỷ lệ né tránh thành công của anh ta tăng lên một chút. Sau đó, khi anh dành thời gian nhìn thấy quần lót của Đoàn Trì Nguyên lại sẫm màu, sau khi nghĩ đến cơ thể cô, phác họa những đường cong duyên dáng của mông và âm đạo, cặc của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 】

[ Bị thôi thúc bởi ham muốn tình dục, Lâm Chí Minh chịu đựng nỗi đau và liên tục tung ra các đòn tấn công. 】

[Nhìn thấy Lâm Chí Minh lao về phía mình, Đoàn Xích Viễn cũng hưng phấn, vung roi điên cuồng, khiến Lâm Chí Minh hét lên một tiếng. 】

[Sự phấn khích khi bơm người, sự ghê tởm khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh cương cứng trên người anh ta, và sự hài lòng khi làm cho sự cương cứng của Lâm Chí Minh thành công đan xen vào nhau, khiến chất lỏng dưới cơ thể của Đoàn Trí Viên chảy càng nhanh hơn. 】

[Hai người họ tiếp tục đấu khẩu như thế này, mỗi người đều tận hưởng và chịu đựng nó. 】

[Bạn xem tất cả những điều này trong phòng và cười một mình. Bởi vì bạn đã nhìn thấy nội dung cột thuộc tính ẩn trên bảng của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Thuộc tính ẩn của Đoàn Xích Viễn: giá trị sắc dục 500/150]

[Theo tính toán của bạn trong mấy ngày qua, giá trị tăng giảm không đổi của giá trị sắc dục do việc Duẩn Xích Viễn hàng ngày hút thuốc Lâm Chí Minh và nghỉ ngơi gây ra là 250, điều đó có nghĩa là chỉ cần nó tiếp tục tích lũy, Duẩn Chiyuan sẽ sớm kích hoạt cực khoái cưỡng bức lần nữa. 】

[Chỉ cần Đoàn Xích Viễn lại bị ép lên cao trào, sớm muộn gì Lâm Chí Minh cũng sẽ cởi quần, thậm chí cả quần áo và đai bụng, lột trần truồng và luyện tập khỏa thân với Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đang mong chờ điều này, vì vậy bạn đang chờ đợi. Dù sao thì đây cũng là mô phỏng nên bạn có nhiều thời gian. Đợi khoảng 4 ngày nữa, có lẽ bạn có thể đợi đến khi Đoạn Trì Nguyên lên đỉnh lần nữa. 】

[Đúng như dự đoán của bạn, trận đấu ngày hôm đó đã kết thúc mà vẫn không đạt được thành tích nào. Lâm Chí Minh lại ngã xuống vì xấu hổ và mệt mỏi. Đoàn Xích Viễn ngồi xổm xuống, hai tay đặt lên lưng hắn, chữa lành vết thương. Sau đó Lâm Chí Minh hỏi khi nghe thấy dịch âm đạo của Đoàn Trí Viên. Đêm đó, sau khi Lâm Chí Minh dọn bữa tối xong, anh ta đã lấy quần đùi của Đoàn Trì Nguyên, thủ dâm và xuất tinh. 】

[ lại trải qua hai ngày nữa của chu kỳ này, thời gian đã đến ngày thứ 59, khi mức độ dục vọng của Đoàn Trì Nguyên sắp đạt đến giới hạn trên mười lần. 】

[ mới bắt đầu ngày mới chưa đầy một giờ, quần của Đoàn Trì Nguyên đã ướt đẫm, khiến Đoàn Trì Nguyên có chút khó chịu. Nhưng Đoàn Xích Viễn đang đắm chìm trong thú vui bơm người cũng không để ý tới điều đó. Lâm Chí Minh cũng đã quen với việc quần đùi của mình bị ướt đẫm tinh dịch khi bị Đoàn Trì Viễn đánh vào mông nên cũng không để ý nữa. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào mông và âm hộ của Đoàn Trí Viên. 】

[Bằng cách này, hai người họ lại bắt đầu đấu khẩu vào lúc hoàng hôn. Cuối cùng, trong vẻ mặt mong đợi của bạn, thước đo dục vọng của Đoàn Trì Viễn đã gần đầy. 】

[ lúc này bạn và Lâm Chí Minh đều nhận thấy hơi thở của Đoàn Xích Viễn bắt đầu trở nên nặng nề hơn, hai chân cô bắt đầu vô thức co cứng lại, vẻ mặt cũng bắt đầu có chút khêu gợi, nhưng bản thân cô lại không hề nhận ra điều đó. Động tác trong tay cô vẫn rất nhanh, khiến Lâm Chí Minh không thể đột phá được. 】

[Khác với lần trước, lần này Lâm Chí cứ nhìn chằm chằm Đoàn Xích Viễn nên trong lòng cảm thấy có gì đó. Vừa lóe lên, hắn vừa lẩm bẩm trong lòng: Tại sao phản ứng của Tứ tiểu thư lại có cảm giác như sắp đạt đến cao trào? Chị dâu Ling'er cũng có biểu cảm và phản ứng cơ thể quyến rũ như vậy khi lên đỉnh. 】

[Mà bạn thậm chí còn phát hiện ra rằng khi giá trị dục vọng của Duẩn Xích Viễn càng gần đến giới hạn trên mười lần, hơi thở của Đoàn Trì Nguyên trở nên nhanh hơn và hơi run của đùi anh ấy trở nên rõ ràng hơn. 】

[ nhìn thấy cảnh này, ngươi có chút ngộ ngộ, hiểu ra, cái gọi là hệ thống cưỡng bức cao trào gấp mười lần giới hạn, có thể không phải hệ thống cưỡng bức, mà là chính Đoàn Xích Viễn cơ thể phản ứng. Chỉ là hệ thống thể hiện phản ứng này bằng các nhánh. 】

[Trong lúc bạn và Lâm Chí Minh đang chờ đợi quan sát, Đoàn Xích Viễn đột nhiên ngừng quất roi, đùi đột nhiên căng cứng, thân thể mảnh khảnh run rẩy, một luồng nhiệt mạnh mẽ từ bắp đùi tỏa ra, Đoàn Xích Viễn cũng muộn màng kêu lên: Không, ta lại muốn, tại sao, a~! Thoải mái quá, thoải mái quá, đi, đi~! 】

[Thuộc tính ẩn của Đoàn Trì Nguyên: Giá trị sắc dục đạt tới gấp mười lần giới hạn trên 1500/150, gây ra một sự kiện đặc biệt: cưỡng bức cực khoái. Và đạt được một lớp nhạy cảm sau cực khoái. 】

[ Đoàn Xích Viễn lại lên đỉnh tại chỗ, tinh dịch nồng nặc phun ra, giống như đại tiện không tự chủ. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra từ háng anh. 】

[Lâm Chí Minh vừa sốc vừa vui mừng khi nhìn thấy cảnh này. Khi nhìn cảnh đẹp đôi mắt Duẩn Chí Nguyên hơi trắng bệch vì đạt cực khoái, anh hét lên, cặc của anh cứng quá. Nhân cơ hội, anh lao tới. 】

[Không có gì đáng ngạc nhiên, Đoàn Xích Viễn không hề phản kháng trong lúc cao trào, lại một lần nữa bị Lâm Chí Minh ném xuống đất. Và bởi vì trải qua lần trước, hắn biết Đoàn Trì Nguyên sẽ sớm tỉnh lại sau khi lên đỉnh nên Lâm Chí Minh ném Đoàn Xích Viễn xuống đất, nhanh chóng cởi quần đùi của Đoàn Chí Viễn, lộ ra âm hộ còn đang phun tinh dịch trong không khí. 】

[Vì sự kiện đặc biệt nên Đoàn Xích Viễn buộc phải lên đỉnh. Giới hạn trên của giá trị ham muốn tạm thời tăng thêm 50 và giá trị ham muốn bắt đầu giảm...]

[Lâm Trí Minh vội vàng ném đi Đoàn Xích Viễn quần đùi, dang rộng đùi của Đoàn Trì Nguyên, nằm ở phần thân dưới của Đoàn Xích Viễn. Anh đặt đùi Đoàn Trì Nguyên lên vai mình, cảm nhận được làn da của Đoàn Trì Nguyên chạm vào. Lâm Chí Minh cố ý hét lên với vẻ mặt thoải mái: “Tứ tiểu thư, phía dưới của ngươi có rất nhiều nước chảy xuống, vừa lúc ta có chút khát nước, muốn nô tỳ uống nước từ người ngươi chảy ra, liếm sạch sẽ, ngươi có phản đối gì không?” Nếu bạn không nói gì, nô lệ của tôi sẽ đối xử với bạn như thể bạn đồng ý. 】

[Đoan Xích Viễn đôi mắt hơi trắng bệch, đắm chìm trong khoái cảm cực độ mãnh liệt, không có phản ứng. Giá trị ham muốn hiện tại: 1400/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh đương nhiên biết lúc này Đoàn Trì Nguyên sẽ không có phản ứng gì, nên hắn cười dâm đãng, dùng miệng che kín âm đạo của Đoàn Xích Viễn. Lần đầu tiên anh liếm âm hộ của phụ nữ là âm hộ của mỹ nhân hàng đầu như Đoàn Trì Nguyên. Lâm Chí Minh rất hưng phấn. Liếm từng ngụm tinh dịch không ngừng phun ra, Lâm Chí Minh lộ ra vẻ mặt say mê: Thật sảng khoái, quyến rũ, lại có cảm giác ngọt ngào, thật sự là một loại nước ngọc! 】

[Đối mặt với lời khen ngợi của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn vẫn không có phản ứng gì. Giá trị ham muốn hiện tại: 1300/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh đã uống dịch âm đạo của Đoàn Trì Nguyên. Trong lúc cảm thấy dễ chịu, anh vô thức liếc nhìn con cặc cứng ngắc, rồi liếc nhìn âm đạo nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp ngay trước mặt. Anh ta lắc đầu và tự nhủ: Không, cách này không hiệu quả. Bằng không, nếu tiểu thư tỉnh lại muộn hơn sẽ xảy ra chuyện lớn. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 1200/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh liếm cái lỗ nhỏ thơm của Đoàn Trì Nguyên thêm vài lần nữa, rồi nhìn bộ ngực đầy đặn của Đoàn Xích Viễn. Dục vọng trong mắt anh dần dần mạnh mẽ hơn, anh tự nhủ: Mình không thể đụ cô ấy, nhưng nếu chạm vào vài lần thì sẽ không sao. Dù sao thiếu gia cũng nói tôi là một nửa chồng của chị dâu, bị chồng sờ mấy lần cũng có sao đâu. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 1100/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chỉ Minh cố ý ngẩng đầu, vươn tay kéo vào ống tay áo ngắn của Đoàn Trì Nguyên, cười dâm đãng hỏi: Cô chủ, tôi thấy cô có vẻ rất nóng bỏng, tôi có thể cởi áo ra được không? Nếu bạn không nói gì thì tôi cũng sẽ đồng ý. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 1000/200, tiếp tục giảm...]

[Đoàn Xích Viễn đương nhiên không có khả năng phản ứng. Lâm Chí Minh cười dâm đãng, vén tay áo ngắn của Đoàn Xích Viễn lên, để lộ bộ ngực được quấn trong một chiếc đai bụng màu đỏ. Anh hào hứng lấy tay che chúng lại và nhào nặn vài lần. Anh thở dài: Mềm quá, còn mềm hơn cả của chị dâu Ling'er. Chắc chắn, bộ ngực lớn khi chạm vào sẽ có cảm giác khác biệt, dễ chịu hơn nhiều khi chạm vào. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 900/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh sờ một lúc, cảm thấy không thoải mái khi cọ xát ngực qua cạp quần, nên bắt đầu nhẹ nhàng kéo dây nịt bụng lên và hét lên với Đoàn Xích Viễn: Cô chủ, tôi thấy cô mệt mỏi nên mới dám xoa bóp cho cô. Nếu không đồng ý thì đẩy nô lệ ra. Nô lệ sẽ không bao giờ xúc phạm. Nếu bạn không trả lời, nô lệ sẽ coi bạn là mặc định. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 800/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chỉ Minh lại cười dâm đãng, hai tay luồn vào dưới bụng Đoàn Trì Nguyên, hoàn toàn ôm lấy bộ ngực đầy đặn, vui vẻ nhào nặn: Bộ ngực tiểu thư mềm mại, to lớn, chạm vào thật sướng ~! 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 700/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh sờ ngực mình một lúc, thấy chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ của Đoàn Xích Viễn đang dần giảm đi. Anh nhanh chóng cúi đầu và uống chất lỏng trong khi chạm vào ngực mình. Anh không muốn lãng phí chút nào. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 600/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chí Minh càng uống càng nhận thấy tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ thơm của Đoàn Xích Viễn càng ít. Anh muốn uống thêm nữa nên trợn mắt nhìn Đoàn Xích Viễn vẫn chưa tỉnh lại. Anh đưa lưỡi tới cửa lỗ thơm nhỏ của Đoàn Trì Nguyên, đẩy nó từng chút một, cho đến khi lưỡi hoàn toàn nhét vào lỗ thơm nhỏ của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Cảm giác tuyệt vời khi chiếc lưỡi bị cái lỗ nhỏ thơm bóp chặt khiến cặc của Lâm Chí Minh càng ngày càng cứng hơn. 】

[Cái lỗ thơm nhỏ chưa từng được ai chạm vào hay ghé thăm của Đoàn Trì Nguyên đã bị hắn dùng lưỡi đẩy vào. Cảm giác sưng tấy kỳ lạ và khoái cảm nhục dục của vùng đất trinh nguyên chưa được chạm tới đột nhiên khiến Đoàn Trì Nguyên đang lên đỉnh không khỏi lẩm bẩm: Ờ ~]

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 500/200, tiếp tục giảm...]

[Nghe thấy Đoàn Xích Viễn rên rỉ, Lâm Chí Minh nghi ngờ lỗ tai mình. Anh ta nhìn Đoàn Xích Viễn nằm trên mặt đất với vẻ khó tin, vô thức dùng lưỡi đâm vào lần nữa. Đoàn Xích Viễn cũng lại kêu lên phối hợp. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 400/200, tiếp tục giảm...]

[Phát hiện này khiến Lâm Chí Minh rất hưng phấn. Cảm giác thật thỏa mãn khi có thể nghe thấy người phụ nữ đang cười điên cuồng hét lên khi cô ấy bị lưỡi anh đụ. Cảm giác thành tựu này khiến Lâm Chí Minh muốn dùng lưỡi cưỡng hiếp âm đạo của Đoàn Trì Nguyên, khiến Đoàn Trì Nguyên phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã: Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm! 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 300/200, tiếp tục giảm...]

[Lâm Chỉ Minh đắm chìm trong tiếng rên rỉ của Đoàn Xích Viễn, không cách nào thoát ra được. Anh ta dùng tay điên cuồng xoa ngực, không ngừng thọc lưỡi vào lỗ nhỏ của Đoàn Trì Nguyên, khiến Đoàn Xích Viễn không ngừng rên rỉ. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 200/200, tiếp tục giảm...]

[Đoan Xích Nguyên ý thức dần dần khôi phục, ngơ ngác nhìn bầu trời. Trước khi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một khoái cảm bất thường phát ra từ ngực và phần dưới cơ thể mình cùng lúc, thậm chí tôi còn phát ra một âm thanh xấu hổ từ miệng: Yeah~! 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 100/200, tiếp tục giảm...]

[ Đoạn Xích Viễn rên rỉ khiến cô có chút bối rối, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng ý thức dần dần trở lại, cùng với cảm giác khoái cảm được nhào nặn, thúc đẩy từ trong cơ thể, khiến cô dần dần nhận ra điều gì đó, đôi mắt dần dần trở nên trong trẻo. 】

[Giá trị dục vọng hiện tại của Đoàn Xích Viễn: 0/200, tiếp tục giảm...]

[Đột nhiên, Đoàn Xích Viễn ý thức hoàn toàn khôi phục, ánh mắt cũng khôi phục rõ ràng. Đột nhiên ngẩng đầu lên, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của hắn. Cô hoảng sợ nằm trên mặt đất, áo bị đẩy lên tận cổ, một đôi bàn tay to lớn đang bóp ngực cô dưới cạp quần. Phần thân dưới của cô đã bị lột trần, khuôn mặt mập mạp tục tĩu của Lâm Chí Minh vùi vào háng cô, lưỡi của anh ta liên tục thọc vào lỗ ngọc trinh nữ của cô. 】

[Thành tích đặc biệt liên quan đến Duẩn Chiyuan và Lâm Chí Minh được kích hoạt: "Công chúa bị một kẻ hạ đẳng cưỡng hiếp bằng lưỡi trong âm hộ của mình và chơi đùa với ngực của mình", "Cô gái trẻ bị cưỡng hiếp bằng lưỡi trong âm hộ của mình và bị nô lệ trong nhà chơi đùa với bộ ngực của mình", "Em dâu bị cưỡng hiếp bằng lưỡi trong âm hộ và bị anh rể chơi đùa với ngực", "Người cùng khổ liếm vú công chúa và liếm âm hộ của cô ấy", "Nô lệ trong nhà liếm ngực cô ấy" và lưỡi hiếp dâm em dâu", "anh rể liếm ngực và lưỡi hiếp dâm em dâu"]

[Trong phút chốc, Đoàn Trì Nguyên đầu tiên nổi da gà khắp người, sau đó tóc tai nổ tung, hét lên: Anh rể, anh là chó nô, anh đang tìm cái chết! 】

[Không cho Lâm Chí Minh thời gian để phản ứng, Đoàn Trì Viễn xấu hổ đến mức hoàn toàn tức giận, dùng hết sức tát Lâm Chí Minh. 】

[Đoan Xích Viễn toàn thân nổi da gà, ngừng rên rỉ, Lâm Chỉ Minh mới phát hiện mình đã tỉnh lại. Vì trải nghiệm vừa rồi. Lâm Chí Minh biết hôm nay mình nhất định phải đổ máu, nếu không Đoàn Xích Viễn sẽ không trút giận. Vì vậy, Lâm Chí Minh không hề né tránh mà tích tụ năng lượng đã huy động từ lâu lên má, cổ và đầu. 】

[Do tài năng của Lâm Chí Minh, có tác dụng giảm sát khí của nữ giới xuống LV1, sát khí của Đoàn Trì Nguyên đột nhiên giảm xuống trong cơn tức giận. 】

[ Đoạn Xích Viễn vốn đang tức giận, ở giữa nhớ tới lời dặn của ngươi, tỉnh lại, không khỏi rút ra một hai điểm lực lượng, không thể so sánh với hơn một nửa lực lượng hắn đã rút ra trước đó. Lực vẫn còn khủng khiếp và anh ta tát vào má Lâm Chí Minh]

[Vì Lâm Chí Minh không né tránh nên Đoàn Xích Viễn đã tát mạnh vào má Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh bay đi ngay tại chỗ. Anh ta quay ba hoặc bốn lần trên không trước khi hạ cánh. Đôi mắt anh trở nên trống rỗng và anh ngất đi vì lực quá lớn. 】

[ nhìn thấy Lâm Chí Minh bị hắn đánh đi, Đoàn Xích Viễn rất tức giận. Một lúc sau, Đoàn Xích Viễn kéo tay áo ngắn ở thân trên xuống, che đi phần bụng lộn xộn ở phần trên rồi đứng dậy che lại phần thân dưới, mới phát hiện Lâm Chí Minh tựa như đang nằm trên mặt đất, đầu nghiêng sang một bên, không phản ứng. 】

[ nhìn thấy cảnh này, Đoàn Xích Viễn kinh hãi. Sự tức giận trong lòng anh lập tức bị nỗi sợ hãi xua tan. Anh ta lao về phía Lâm Chí Minh và kêu lên: Anh rể, một nô lệ chó, anh không sao chứ? Đừng chết. Mặc dù tôi thực sự muốn giết bạn, nhưng tôi không thực sự muốn giết bạn. Đừng thực sự chết. 】

[Sau khi điên cuồng kiểm tra, người ta phát hiện ra rằng Lâm Chí Minh đã ngất đi chỉ vì lực tác động quá mạnh lên đầu. Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi xương và cơ bắp của tôi đều ổn. 】

[Xác nhận tính mạng của Lâm Chí Minh không gặp nguy hiểm, Đoàn Xích Viễn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nỗi sợ hãi lắng xuống, trong lòng hắn nổi lên một cơn tức giận mãnh liệt: Đồ chó nô, ngươi thật đáng chết. 】

[Nhớ lại âm thanh vừa rồi bất tỉnh, Đoàn Xích Viễn tỉnh táo lại, lập tức nhặt chiếc quần đùi mà Lâm Chí Minh vừa cởi ra. Pingming lau âm đạo của chính mình, như muốn lau nước bọt của Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng mỗi lần nhớ lại cảnh tượng âm đạo bị Lâm Chí Minh trên vai mình liếm vào, Đoàn Trì Nguyên lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm và ghê tởm mãnh liệt, gần như khiến anh phát ốm. 】

[ một lúc sau, Đoàn Xích Viễn tỉnh lại, cảm thấy bẩn thỉu. May mắn thay, cảm giác này đến và đi nhanh chóng. Bởi vì lúc này Đoàn Xích Viễn mới nhớ tới lời nói trước đó, Lâm Chí Minh là nô lệ cá nhân, đêm tân hôn có thể sẽ xảy ra chuyện lên giường xô đẩy. 】

[ nghĩ đến việc anh nói Lâm Chí Minh là một nửa của chồng cô, cô cảm thấy chán ghét và tức giận, nhưng cô cũng để cảm giác bẩn thỉu của mình hoàn toàn lắng xuống, chỉ có thể tự an ủi mình: mặc dù cô rất không muốn thừa nhận. Nhưng con khốn này cũng có thể coi là một nửa của chồng tôi. Tôi chỉ bị chồng liếm và đụ một chút thôi. Sự trong trắng của tôi vẫn còn đó nên tôi không bị coi là bẩn thỉu nữa. Hơn nữa chồng tôi cũng không quan tâm thì tôi quan tâm làm gì? Tại sao phải làm phiền chính mình? 】

[Sau khi trấn an bản thân, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng bình tĩnh lại và đứng dậy. Nhìn xuống Lâm Chí Minh đang bất tỉnh, dương vật còn chưa mềm ra, tức giận đến mức không khỏi cảm thấy tức giận. 】

[Anh ta lại dùng roi quất Lâm Chí Minh, nhưng Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng không để Lâm Chí Minh ở đây. Ngược lại hắn dùng ma lực nâng Lâm Chí Minh lên, ném hắn về phòng, sau đó dùng ma lực chữa trị cho hắn một chút, mới trở về phòng tắm rửa thân thể cho hắn. 】

[Mặc dù nói không quan tâm nhưng Đoàn Xích Viễn vẫn rửa sạch ngực và âm đạo mấy lần mới hài lòng. 】

[Bởi vì Lâm Chí Minh còn chưa tỉnh lại, hôm nay tự nhiên sẽ không có bữa tối. Duẩn Chiyuan ngẫu nhiên uống một viên Bigu và bắt đầu luyện khí công, cố gắng thả lỏng bản thân nhiều nhất có thể. 】

[Nhưng khi các học viên luyện tập, họ không thể không nghĩ về những gì đã xảy ra vào buổi tối. Khi làm cho Đoàn Xích Viễn cảm thấy khó chịu, hắn cũng có một loại cảm giác khác. 】

[Cô ấy đã không nhận ra điều đó khi đang tức giận khi làm nhiệm vụ. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại, cô nhận ra rằng khi Lâm Chí Minh xoa ngực và dùng lưỡi đụ âm hộ cô, cảm giác khoái cảm dâng trào từ cả ngực và âm hộ. 】

[ mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng Đoàn Xích Viễn không thể không thừa nhận, cảm giác rất thoải mái. 】

[Giáo phái Hoa Thần là một giáo phái ma quỷ. Nó không có nhiều khúc mắc như chính phái và thích đi thẳng. Do đó, Đoàn Xích Viễn rất hào phóng thừa nhận, vừa rồi hắn quả thực rất thoải mái khi bị Lâm Chí Minh đóng vai. Nhưng dù thoải mái nhưng cô vẫn cảm thấy hơi miễn cưỡng. 】

[Dù sao thì cô ấy vẫn là công chúa của Đại Lý, trong lòng cô ấy vẫn còn một cảm giác bảo thủ. Vì vậy, cô ấy không thể chấp nhận việc tiếp xúc thân mật như vậy với một người đàn ông không phải là bạn, trong lòng cô ấy tràn đầy chán ghét. 】

[Nhưng vừa hồi tưởng lại chuyện buổi tối, Đoàn Trì Nguyên phát hiện, âm đạo của mình lại có chút ẩm ướt. 】

[ Trải qua hai lần đột nhiên đạt cực khoái kích thích, dù là chậm chạp, Đoàn Trì Nguyên vẫn kịp phản ứng, nhận ra mình đã kìm nén quá lâu, dẫn đến cực khoái hưng phấn. 】

[Mặc dù Duẩn Chiyuan cảm thấy rất xấu hổ về sự lập dị của mình trong việc thủ dâm người khác để đạt cực khoái, nhưng anh ấy phải đối mặt với sự thật: Tôi thực sự đã lên đỉnh vì tra tấn người khác hai lần. Tôi thật sự biến thái! 】

[Sau khi tự mắng mình trong lòng, Đoàn Xích Viễn lại cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bởi vì người yêu mà cô ấy thích, tức là bạn, không hề oán giận, thậm chí sẽ bao dung cho những khuyết điểm của cô ấy. Điều này khiến tình cảm của Đoàn Chí Viễn dành cho bạn ngày càng sâu sắc hơn và tình yêu của anh ấy càng bền chặt hơn. 】

[Nhưng sau khi tâm tình bình tĩnh lại, Đoàn Xích Viễn cũng hiểu được, khuyết điểm này nhất định phải được giải quyết. Ngược lại, nếu cô ấy tiếp tục để mọi chuyện trôi qua, khó có thể nói liệu mọi chuyện có xảy ra đến mức cô ấy không mong đợi hay không. 】

[ Đoàn Xích Viễn không ngốc, ngược lại rất thông minh. Tôi chưa có kinh nghiệm trước đây nên tôi nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bây giờ sau khi trải qua hai lần, cô cũng hiểu rằng khoái cảm khi quan hệ mấy ngày qua là rất lớn, nhưng cô chưa bộc lộ hết ham muốn tình dục, dẫn đến cực khoái liên tục tại chỗ cho đến khi ý thức có phần mờ mịt. 】

[Hai lần này, mặc dù Lâm Chí Minh chưa trực tiếp phát triển đến mức phá hủy trinh tiết của mình. Điều đó chứng tỏ Lâm Chí Minh cũng có lý trí và sự kiên trì của riêng mình. Nhưng Đoàn Xích Viễn không thể đánh cược sự vô tội của mình xem Lâm Chí Minh có thể giữ được tỉnh táo hay không. 】

[Mặc dù Đoàn Xích Viễn cũng hiểu, dựa theo lời nói của ngươi. Lâm Chí Minh là một nửa của chồng Đoàn Trí Viên. Cho dù Đoàn Xích Viễn có quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh thì bạn cũng sẽ không tức giận mà chọn cách khoan dung. Vì vậy, việc bạn có giữ được sự trong trắng hay không không thành vấn đề. Nhưng cô vẫn không thể vượt qua rào cản trong lòng: Tôi thà chết nếu muốn làm tình với một con chó như anh rể tôi, một con chó nô lệ. 】

[Thái độ kiên quyết của Đoàn Trì Nguyên khiến bạn cảm thấy thương hại, nhưng cũng khiến bạn nhận ra rằng Đoàn Xích Viễn không muốn làm gì với Lâm Chí Minh vì anh ta ghét Lâm Chí Minh. Không phải là tôi không đồng ý với tuyên bố nô lệ của cá nhân bạn. Nói cách khác, nếu Lâm Chí Minh chọc tức cô như vậy, có lẽ cô sẽ không phản kháng như vậy. 】

[Nói cách khác, từ góc độ một bên, Đoàn Xích Viễn đã chấp nhận lời nói của bạn. Quan niệm về trinh tiết của cô ấy đã bị bạn làm cho lạc lối, và cô ấy cho rằng việc bị anh rể là người hầu riêng của mình cưỡng hiếp không bị coi là mất trinh hay bị lừa dối. 】

[Hiểu được vấn đề này, bạn cảm thấy vô cùng phấn khích. 】

[Về việc Đoàn Xích Viễn không thể tiếp nhận sự thật anh ấy và Lâm Chí Minh đang quan hệ tình dục, anh cũng không sao. Bạn nghĩ rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Đoàn Chí Viễn sau này sẽ thay đổi chủ ý. 】

[Suy cho cùng, sức hấp dẫn của Lâm Chí Minh hoàn toàn nằm ở con cặc của anh ấy đang dần được bạn tăng cường. Sau khi Đoàn Xích Viễn bị Lâm Chí Minh làm tình, anh ta nên giảm dần sự chán ghét và cự tuyệt của mình, cho đến khi chủ động tìm Lâm Chí Minh để quan hệ tình dục và cắm sừng bạn. 】

[Tất nhiên, hiện tại đây vẫn là trí tưởng tượng của bạn. Bạn cũng hiểu rằng giữa thực tế và trí tưởng tượng vẫn còn một khoảng cách rất xa nên bạn không vội vàng mà quyết định kiên nhẫn, quan sát và chờ đợi từ từ. Một lần nữa, trong mô phỏng, bạn có nhiều thời gian, chỉ cần chờ đợi. 】

[ Dưới cái nhìn của bạn, sau khi Đoàn Trì Nguyên bình tĩnh trở lại, anh ta không khỏi nhìn vào bộ ngực và âm hộ của mình, lẩm bẩm: Tục ngữ có câu, thà mở ra còn hơn chặn lại. Nếu tôi lấy ra trước, liệu tôi có mất bình tĩnh nữa không? 】

[Lẩm bẩm một mình, Đoàn Xích Viễn đưa tay sờ ngực và âm đạo. Nhưng Duẩn Xích Viễn vốn có kinh nghiệm thủ dâm, thủ dâm một hồi, nhưng cô lại không hiểu được ý tứ gì cả. Cô không hề cảm thấy thoải mái chút nào, thậm chí còn có chút không thoải mái. Cô có chút bối rối: Tại sao tôi lại tự làm? Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc bị anh rể nô lệ chó đó làm. Anh ấy làm điều đó với tôi thì rất tốt, nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu khi tự mình làm điều đó? Đây có phải là vấn đề về sự khác biệt giới tính? 】

[Bởi vì liên quan đến vấn đề riêng tư như vậy, Đoàn Xích Viễn không biết hỏi ai, chỉ có thể ôm trong đầu. 】

[ cứ như vậy, một đêm trôi qua, phiền toái của Đoàn Xích Viễn vẫn chưa được giải quyết. Tuy nhiên, trong quá trình luyện tập, linh lực bị hấp thu nhanh hơn trước. Đoàn Xích Viễn cảm thấy nhẹ nhõm một chút: sau khi cao trào, việc luyện tập trở nên thuận lợi hơn, quả là một điều ngoài ý muốn. Nhưng làm thế nào để chủ động lên cao trào nhưng vẫn chưa có manh mối. Bạn không thể tiếp tục ngu ngốc như trước, cao trào trong khi đánh vào mông anh rể nô lệ chó của mình, phải không? Sau đó, có thể một lúc nào đó bạn sẽ bị vấy bẩn bởi thứ rác rưởi này. 】

[ nghĩ tới Lâm Chí Minh nằm ở trên người hắn, nhét con cặc to lớn của hắn vào trong cơ thể hắn, Đoàn Trì Nguyên cảm thấy ớn lạnh, toàn thân nổi da gà: Tôi không muốn bị loại chuyện đó đè xuống. Kể cả nếu có thì tôi cũng phải ở trên, không. Tôi đã nghĩ gì vậy? Cái của anh thì to còn mông của tôi thì nhỏ. Nó phải được gửi đi đâu đó. Nó sẽ giết ai đó phải không? 】

[Trong lúc nhất thời, hắn phát hiện suy nghĩ của mình có chút hỗn loạn. Đoàn Xích Viễn không khỏi vỗ đầu hắn, ngăn chính mình suy nghĩ. 】

[Lâm Chí Minh lúc này tỉnh lại, phát hiện mình vẫn chưa chết, thậm chí vết thương đã bình phục. Anh thầm thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng mình đã vượt qua bài kiểm tra liếm âm hộ của mình. Anh nhanh chóng đi chuẩn bị bữa sáng rồi mang đến cho Đoàn Xích Viễn. 】

[ khi tiếng gõ cửa vang lên, Đoàn Xích Viễn nhìn về phía cửa: Chị dâu, nô tỳ đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Cậu ăn đi, tôi sẽ đợi cậu ở nơi cậu tập luyện. 】

[Nghe thấy giọng nói của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn lại tức giận. Đoàn Xích Viễn còn chưa nghĩ ra cách giải quyết, chỉ có thể nói: Không được, hôm nay tâm tình không tốt, không luyện tập nữa, sẽ nghỉ một ngày. Bạn cũng nên ra ngoài và đi lại một mình. 】

[ vẻ mặt Lâm Chí Minh cứng đờ, anh có thể nghe thấy sự tức giận trong giọng nói của Đoàn Trì Nguyên. Nhưng Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng không tức giận, liền thở phào nhẹ nhõm: Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi trước. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Đoàn Xích Viễn mang bữa sáng vào. Sau khi ăn vội mấy miếng, anh bắt đầu lo lắng làm thế nào để giải quyết vấn đề cực khoái. 】

[ Đoàn Xích Viễn hiểu rằng mình phải đạt cực khoái trong lúc Phi đang luyện tập, đồng thời hắn cũng phải duy trì ý thức trong thời gian cao trào. Nếu không, sớm muộn gì bản thân cô cũng sẽ bị con cặc to của Lâm Chí Minh đụ. 】

[Để tránh điều này xảy ra, Đoàn Xích Viễn khổ luyện thiền định một lúc, thử thủ dâm vài lần, chán nản cúi đầu thở dài: Tại sao luôn có cảm giác khác thường? Tên anh rể nô lệ chó đó rõ ràng rất thoải mái khi đụ tôi, tại sao tôi lại không thể? Có phải tôi sắp bị con chó nô lệ đó đùa giỡn không? 】

[ Đoàn Xích Viễn đang lẩm bẩm một mình, tức giận đập mạnh chiếc ghế bên cạnh, đập vỡ nó thành từng mảnh. Anh ta đột nhiên phản ứng, hơi cau mày và bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc: Đợi một chút, để anh rể nô lệ chó đó giúp tôi lấy nó ra? Phương pháp này có khả thi không? 】

[Mặc dù nghĩ đến việc bị Lâm Chí Minh, một tên mập mạp có khuôn mặt đáng ghét đóng vai, lại khiến trong lòng ta tràn đầy chán ghét. Nhưng so với việc bị Lâm Chí Minh trực tiếp làm tình, cô cảm thấy vấn đề này không phải là không thể vượt qua. 】

[ đương nhiên còn có một biện pháp khác, chính là trực tiếp đến gặp ngươi để giải quyết vấn đề thể chất. Đây là gánh nặng tâm lý ít nhất. 】

[Nhưng khi nghĩ đến vấn đề của mình, không phải lúc nào em cũng có thể đến bên anh được. Dù sao Đoàn Xích Viễn đã dần dần quen với việc đánh người, thậm chí anh ta thậm chí không thể sống nếu không có cảm giác này. Vì thế cô ấy cũng hiểu rằng bạn không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô ấy được. Vì vậy cô vẫn phải tìm cách giải quyết vấn đề này. 】

[ Bị hạn chế bởi kiến thức về tình dục kém cỏi, Đoàn Trì Nguyên suy nghĩ rất lâu, cuối cùng đi đến kết luận, nếu muốn đạt cực khoái sớm, xem ra chỉ có thể nhờ Lâm Chí Minh giúp đỡ. 】

[Đoan Xích Viễn trở nên vô cùng tức giận khi cho rằng cuối cùng mình sẽ phải bị Lâm Chí Minh đóng vai. Nhưng sau khi cơn tức giận trở lại và bình tĩnh trở lại, Đoàn Xích Viễn bắt đầu nghĩ: Nếu hắn không nghĩ ra cách nào khác, hắn chỉ có thể dùng biện pháp này tạm thời xử lý. Dù thật kinh tởm nhưng vẫn tốt hơn là bất tỉnh trong khi đang đánh ai đó. Nhưng trong trường hợp này, tôi phải nghĩ cách biến sự việc này thành một kết cục có lợi cho mình. 】

[Đang nghĩ cách biến những bất bình mình phải chịu thành cái giá để đổi lấy lợi ích lớn nhất. Đoàn Xích Viễn nhanh chóng nghĩ đến kế hoạch trước đó khiến Lâm Chí Minh bất lực, hai mắt sáng lên: Xem ra ta có thể nhân cơ hội này để cho con khốn đó động dục với ta, sau đó xuất tinh, làm rỗng bản thân càng sớm càng tốt. Chừng nào anh ta còn bất lực, anh ta sẽ trở thành một hoạn quan. Rồi chuyện tôi bị anh ta chơi đùa trở thành chuyện giữa tôi và một người chị cùng cha khác mẹ. Nếu họ là chị em thì điều này không thể chấp nhận được. 】

[ nghĩ đến điểm này, Đoàn Xích Viễn đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mặc dù điều đó khiến cô ấy không thoải mái khi bị một người đàn ông khác ngoài bạn chơi đùa. Nhưng nếu chỉ là người tạm thời, sau này là thái giám thì rào cản tâm lý đối với chuyện này sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 】

[Sau khi Đoàn Xích Viễn cân nhắc lại việc phải làm, bầu trời lại tối sầm lại. Lâm Chí Minh lại đến giao bữa tối. 】

[Lần này Đoàn Xích Viễn mời Lâm Chí Minh vào như trước. Lâm Chí Minh sau khi đi vào liền cúi đầu không dám nhìn cô. Đoàn Xích Viễn trong lòng cười lạnh sau, xoa xoa gò má, lộ ra mấy phần thực tức giận: Anh rể, chuyện trước kia anh đã đi quá xa rồi. 】

[ Lâm Chí Minh sớm nghĩ tới lời nói của mình, quỳ xuống tại chỗ quỳ lạy: Thực xin lỗi, tỷ tỷ, sai là nô tỳ của ta. Đúng là chị dâu quá xinh đẹp, người hầu bị chị ấy mê mẩn trong chốc lát nên đã xúc phạm chị dâu, xin hãy tha thứ cho tôi. 】

[Nghe Lâm Chí Minh khen ngợi vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình, Đoàn Xích Viễn không vui, nhưng cảm thấy lẽ ra phải như vậy. Suy cho cùng, cô cũng biết sức hấp dẫn của chính mình. Ngoại hình là niềm tự hào của cô. 】

[Tuy nhiên, sau khi nghe Lâm Chí Minh nói, mặc dù trong lòng không có cảm giác gì nhưng Đoàn Xích Viễn vẫn phải nhường bước cho Lâm Chí Minh. Cô phải kiên nhẫn cho những kế hoạch tương lai của mình. 】

[ Vì vậy, sau khi Đoàn Xích Viễn cố ý hừ một tiếng, hắn bất đắc dĩ nói: Ngươi, ngươi... ta thật sự không biết nên nói với ngươi thế nào. Quên đi, ai nói với tôi là chị dâu của anh đẹp như vậy? Thấy bạn chỉ bị ám ảnh bởi sự quyến rũ của chị dâu tôi nên lần này tôi sẽ không tranh cãi với bạn. 】

[Lâm Chí Minh vội vàng cúi đầu cảm ơn. Cảm ơn xong, Đoàn Xích Viễn mới lộ ra mục đích thực sự của lần này: Anh rể, chị dâu đang hỏi anh, anh còn muốn nếm thử mùi vị của chị dâu không? 】

[Lâm Chí Minh đột nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Đoàn Xích Viễn. Sau khi Đoàn Trì Nguyên giả vờ hung dữ hỏi lại, hắn nghiến răng nghiến lợi trả lời: Ta cũng nghĩ vậy, nô tài chỉ có thể nằm mơ thôi. 】

[ Đoàn Xích Viễn cười lạnh mấy tiếng, khiến Lâm Chí Minh trong lòng run rẩy. Sau đó anh đổi chủ đề: Tốt lắm, nếu em nghĩ vậy thì chị dâu anh sẽ giúp em. Bắt đầu từ ngày mai, buổi tối anh có thể đến phòng chị dâu tôi và liếm tôi cho thỏa thích. 】

[Lâm Chí Minh có vẻ bối rối trên khuôn mặt. Phải rất lâu sau anh ta mới bình phục lại, nghi hoặc hỏi: Chị dâu, chị thật sự bằng lòng để nô lệ liếm âm hộ của mình sao? 】

[Nghe được Lâm Trí Minh lời nói, Đoàn Xích Viễn khóe miệng co giật, đè nén tức giận, đáp: Đúng vậy, để tránh cho em đi lạc, chị dâu, anh cho phép em đến đây vào ban đêm để liếm... để trút bỏ dục vọng. Nhưng nó bị giới hạn ở việc liếm, không được phép vượt qua ranh giới nào khác. Bạn hiểu không? Đó là vì chồng tôi nói rằng cô là nô lệ cá nhân và có quyền ngủ với tôi. Chị dâu, tôi chỉ cho phép thôi. Nếu không, tôi đã thiến bạn và mọi chuyện sẽ kết thúc. 】

[Lâm Chí Minh sợ hãi che háng mình lại. Cười mấy tiếng, anh hào hứng gật đầu: Cảm ơn chị dâu đã khen thưởng. Từ giờ trở đi, nô lệ này sẽ cố gắng hết sức để chiến đấu vì chị dâu và thiếu gia qua lửa và nước. 】

[ Đoàn Xích Viễn sẽ không tin Lâm Chí Minh nói dối, xua tay cho Lâm Chí Minh rời đi. 】

[Đêm nay Lâm Chí Minh trở về phòng, hưng phấn đến cả đêm không ngủ. Ngược lại, Đoàn Xích Viễn đã giải quyết được lo lắng trong lòng, tu luyện thuận lợi hơn. 】

[Ngày hôm sau là ngày thứ 61. 】

[Vào ngày này, cả hai đã đến nơi tập luyện lần nữa. Lâm Chí Minh vẫn đang khỏa thân, Đoàn Xích Viễn cũng không quan tâm. Nhưng Đoàn Xích Viễn vẫn mặc quần áo như thường lệ, Lâm Chỉ Minh nhịn không được giơ tay hỏi: Chị dâu, em không cởi quần áo sao? 】

[ Đoàn Xích Viễn sửng sốt một lát, cau mày hỏi: “Tôi cởi nó ra nhé?” Cất cánh những gì? 】

[Lâm Chí Minh nhắc nhở: Chị dâu, em quên rồi sao? Bạn đã hứa với nô lệ rằng chỉ cần nô lệ gặp lại bạn, bạn sẽ mặc ít đồ hơn khi luyện tập với nô lệ. Vậy...]

[ Đoàn Xích Viễn lúc này mới nhớ tới hình như là như vậy. Nhưng lúc này Đoàn Xích Viễn đã hoàn toàn buông tay, không quan tâm đến những chi tiết này. Anh ta chống một tay lên hông, tay kia cầm roi hỏi: Được rồi, anh muốn tôi cởi quần áo ở đâu? 】

[Lâm Trí Minh hưng phấn xoa tay, chỉ vào quần đùi của Đoàn Trì Viễn: Quần, hy vọng chị dâu cởi quần ra. 】

[ Đoạn Xích Viễn giật giật má, vung tay trái, dùng phép thuật cởi quần đùi trước mặt Lâm Chí Minh. Tất nhiên là anh ấy không mặc gì bên dưới chiếc quần short của mình. Đoàn Trì Viễn trực tiếp để lộ thân dưới của mình trước mặt Lâm Chí Minh. 】

[Vẻ ngoài thú vị này khiến bạn và Lâm Chí Minh phải xoa bóp con cặc cứng cáp của mình nhiều lần. 】

[ nhìn Lâm Chí Minh trước mặt vuốt ve dương vật của mình, Đoàn Xích Viễn có chút chán ghét, nhưng cũng không nói gì. Mặc dù phần thân dưới bị lộ ra khiến cô, một phù thủy ma giáo, có chút không nhịn được. Nhưng nghĩ đến việc ban đêm bị anh liếm mông, mấy ngày nay quần của tôi bị ướt, thực sự khó chịu nên bây giờ cởi ra tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Chỉ là gió thổi qua âm đạo trần trụi khiến tôi có cảm giác hơi lạnh, không thoải mái chút nào. 】

[Nhưng cuối cùng Đoàn Xích Viễn vẫn không nói gì. Anh ta chỉ quất roi và nở một nụ cười hung dữ: Chị dâu, tôi đã giữ lời hứa và cởi nó ra. Vậy chúng ta có thể bắt đầu được không? 】

[Lâm Chỉ Minh thận trọng và mong đợi hỏi: Chị dâu, nếu gặp lại em, em vẫn cởi quần áo chứ? 】

[ Đoàn Trì Nguyên cười lạnh: Cởi ra, miễn là ngươi có thể làm được. 】

[Lâm Chí Minh gầm lên đầy phấn khích và lại trần truồng lao về phía Đoàn Xích Viễn. Nhưng kết quả tự nhiên là không có công đức. Lâm Chí Minh mặc dù đã có chút tiến bộ, có thể vững vàng né tránh, nhưng hắn vẫn còn kém xa Đoàn Xích Viễn. 】

[Lần này Đoàn Xích Viễn cũng phát hiện Lâm Chí Minh tựa hồ đã có chút tiến bộ. Nhưng cô không quan tâm, thậm chí còn coi thường cô: 10 ngày qua cô chỉ tiến bộ một chút. Cái thứ chết tiệt này thực sự rất ngu ngốc. Tôi chỉ mất tối đa ba ngày để thành thạo các kỹ năng di chuyển của Anh Feng. Thật là một kẻ ngốc. 】

[Với vẻ khinh thường Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn tát anh ta mạnh hơn, khiến Lâm Chí Minh la hét không ngừng. 】

[Tuy nhiên, khi nhìn thấy âm hộ của Đoàn Trì Nguyên vì không có đáy quần đùi, tinh dịch chảy thẳng xuống đùi vào ủng, sau đó làm ướt mặt đất, trực tiếp tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất, Lâm Chí Minh vô cùng hưng phấn. 】

[Trong khi bị đánh, Lâm Chí Minh vẫn đang suy nghĩ: Ôi, đau quá, chị dâu, đi ủng ướt không thấy khó chịu sao? Vì phần dưới đã được cởi ra rồi nên tại sao bạn không cởi cả ủng ra. Dù sao đội hình của thiếu gia tới đây là để cách ly tôi, cho nên tôi không sợ người ngoài nhìn thấy. Cởi giày ra chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao? 】

[ Đoàn Trì Nguyên đang bơm mạnh mẽ. Nghe được Lâm Chí Minh lời nói, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý. Ngay cả cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng ủng làm quần áo hay làm tiền cược trong cá cược. 】

[Đang nghĩ biện pháp, Đoàn Xích Viễn vốn tưởng rằng mình sẽ không bị Lâm Chí Minh chạm vào tại chỗ, nghĩ rằng quần áo của mình nhất định sẽ không cởi ra, đôi ủng ướt thật sự rất khó chịu, liền trực tiếp cởi ra, ném sang một bên, chân trần đứng trong vũng dịch âm đạo của chính mình, tát Lâm Chí Minh. 】

[Nhìn thân dưới của Đoàn Trì Nguyên hoàn toàn trần trụi, không mang ủng, đứng chân trần trong vũng nước, sau đó do được ánh sáng mặt trời phản chiếu, hai chân của Đoàn Xích Viễn phát sáng, khiến hắn trông vừa dâm đãng vừa thánh thiện. Lâm Chí Minh hưng phấn hét lên, lại tung ra một đòn tấn công khác, sau đó bị đánh bay. 】

[Sau một ngày làm việc vất vả, đương nhiên là kết thúc mà không có kết quả. 】

[Lần này đang được chữa lành, Lâm Chí Minh không nhịn được khi nhìn thấy âm đạo của Đoàn Trì Nguyên gần mình như vậy. Anh ta lè lưỡi liếm, khiến Đoàn Trì Nguyên run lên, suýt chút nữa tát anh ta ngã xuống. May mắn thay, cuối cùng Đoàn Xích Viễn cũng nắm quyền điều khiển, chỉ trừng mắt nhìn Lâm Chí Minh, sau đó quay người, mông trần rời đi. 】

[Sau đó Đoàn Xích Viễn đi tắm, Lâm Chí Minh nấu ăn. Lúc bữa tối được mang lên, Lâm Chí Minh kinh hãi nhìn thấy Đoàn Xích Viễn trần truồng ngồi ở mép bàn ăn đợi anh. Hai chân dang rộng không chút do dự, khiến anh có thể nhìn rõ âm đạo của Đoàn Trì Nguyên. 】

[ nhìn thấy Lâm Chí Minh trực tiếp đẩy háng nhỏ lên, vẻ mặt ngơ ngác nhìn chằm chằm vào háng hắn, Đoàn Xích Viễn cảm thấy hai má nóng bừng, đồng thời trong lòng có chút chán ghét, đành phải nhắc nhở bản thân rằng đây là sự hy sinh cần thiết cho kế hoạch. Anh ta không cần phải quen thuộc với các hoạn quan. 】

[Lâm Chỉ Minh vẻ mặt do dự đặt bữa tối lên bàn: Chị dâu, em...]

[ Đoàn Xích Viễn đương nhiên biết Lâm Chí Minh muốn nói gì, hừ lạnh một tiếng: Đây không phải là ngươi muốn xem sao? Dù sao thì bạn sẽ liếm nó một lúc nên tốt nhất bạn nên ngừng đeo nó vì sẽ rất phiền phức khi cởi nó ra. 】

[Nói xong, Đoàn Xích Viễn không thèm để ý tới Lâm Chí Minh, bắt đầu tự mình ăn cơm. 】

[Lâm Chí Minh không dám nói gì, chỉ nhìn cảnh đẹp trước mắt, âm thầm xoa xoa cặc. Đoàn Xích Viễn phát hiện, cũng không quan tâm. 】

[Ăn xong, Đoàn Xích Viễn nằm trên giường giơ ngón tay khiêu khích Lâm Chí Minh: Lại đây, anh rể. 】

[Lâm Chỉ Minh thở hổn hển, nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường. 】

[Kích hoạt thành tích đặc biệt liên quan đến Đoàn Chí Nguyên và Lâm Chí Minh: "Công chúa leo lên giường bởi tiện dân", "Tiểu thư trèo lên giường bởi nô lệ trong nhà", "Chị dâu trèo lên giường bởi anh rể", "Không thể chạm vào giường của công chúa", "Nô tỳ trèo lên giường của tiểu thư", "Anh rể leo lên giường của chị dâu"]

[Thấy Lâm Chí Minh leo lên giường, Đoàn Trì Nguyên cũng đè xuống xấu hổ cùng tức giận, chủ động dang rộng hai chân để Lâm Chí Minh nằm trên háng cô, thè lưỡi ra bắt đầu liếm âm hộ của Đoàn Chí Viễn. 】

[Mặc dù trước đây âm đạo của Đoàn Trì Nguyên đã được lấp đầy, nhưng trước đó Đoàn Trì Nguyên vẫn ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Đoàn Xích Viễn lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo. Lâm Chí Minh cảm thấy kích thích chưa từng có khi con hổ cái Đoàn Trí Viên hoàn toàn tỉnh táo và liếm âm hộ của cô. Anh ấy hào hứng liếm âm hộ của mình và thủ dâm cùng một lúc. 】

[ Đoàn Xích Viễn cảm nhận được khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể cô. Cô không thể không thừa nhận, thứ Lâm Chí Minh liếm hoàn toàn khác với thứ cô chạm vào. Bị Lâm Chí Minh liếm, mặc dù trong lòng tràn đầy chán ghét cùng ghê tởm, nhưng trong cơ thể lại không thể phủ nhận khoái cảm. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi cô chạm vào nó, chỉ khó chịu chứ không hề vui sướng. 】

[Chỉ cần nhìn thấy Lâm Chí Minh nằm trên bờ vai rộng của cô, vừa liếm bộ phận kín đáo nhất của cô vừa vuốt ve con cặc của chính mình, Đoàn Xích Viễn liền cảm thấy buồn nôn. Để cho khuất mắt và mất trí, Đoàn Xích Viễn trực tiếp nhắm mắt lại, không nhìn Lâm Chỉ Minh mà chỉ tận hưởng niềm vui mà Lâm Chí Minh mang đến cho cô. 】

[Nhưng Đoàn Xích Viễn, người hoàn toàn không có kinh nghiệm tình dục, lại không biết rằng khi một người nhắm mắt lại, cảm giác của cơ thể sẽ tăng lên một chút. Vì vậy, cảm giác Lâm Chí Minh liếm âm hộ của mình khiến cô cảm nhận được rõ ràng hơn, khoái cảm cũng thấy rõ. 】

[ Cảm nhận được từng đợt khoái cảm ập đến, Đoàn Xích Viễn dần dần từ chán ghét và phản kháng ban đầu chuyển thành thói quen và chấp nhận, cuối cùng thậm chí bắt đầu tận hưởng nó. 】

[ cứ như vậy, Đoàn Trì Nguyên đã bị Lâm Chí Minh lưỡi liếm, xuyên qua. Chơi đùa suốt một giờ, cái mông nhỏ nhắn của hắn khẽ run lên, sắp đạt cao trào. 】

[Qua kinh nghiệm làm tình với Triệu Linh Nhi, Lâm Chí Minh biết Đoạn Xích Viễn vừa cứng đờ đã đạt cực khoái nên cũng tăng tốc. 】

[ Điều này khiến Đoàn Xích Viễn, người đang cắn môi sắp đạt cực khoái trong tiềm thức, không thể nhịn được mà lên đỉnh. Nhưng bởi vì Đoàn Xích Viễn cắn môi, nên hắn không có kêu lên mà chỉ phát ra một tiếng hừ nặng nề. Nhưng âm thanh này đủ để Lâm Chí Minh hưng phấn, di chuyển cặc nhanh hơn và trực tiếp xuất tinh. 】

[Cùng lúc đó, tinh dịch của Đoàn Trì Nguyên xuất vào miệng Lâm Chí Minh, còn tinh dịch của Lâm Chí Minh cũng xuất ra trên chăn của Đoàn Chí Viễn. Bằng cách này, cả hai người cùng đạt đến cao trào. 】

[Sau khi những âm mũi nặng nề biến mất, cả hai người đều thở dốc trên giường, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 】

[Một lúc lâu, hai người đồng thời mở mắt và nhìn nhau. Im lặng một lúc, Đoàn Xích Viễn hừ lạnh: Được rồi, trút giận xong, chúng ta trở về đi. 】

[Tuy rằng Lâm Chí Minh vẫn muốn tiếp tục, nhưng lúc này hắn cũng không ngu ngốc đến mức đi phản đối Đoàn Xích Viễn. Anh gật đầu, trèo ra khỏi giường, mặc quần áo và rời đi. 】

[ Đoàn Xích Viễn liếc nhìn tấm ga phủ đầy tinh dịch của mình và chiếc chăn bông đã bị Lâm Chí Minh rải tinh dịch. Hai má tôi nóng bừng lên một lúc. Sau khi sử dụng phép thuật để rửa sạch những vết bẩn này, tôi ngồi xếp bằng trên giường và tập lại các bài công pháp của mình. 】

[Lần này Đoàn Xích Viễn phát hiện, sau khi đạt đến cao trào, tốc độ sức mạnh của hắn trở nên nhanh hơn rất nhiều. Điều này khiến cô thầm hài lòng. 】

[Nhưng một lúc sau, cơ thể hắn lại có chút nóng lên, khiến Đoàn Xích Viễn cảm thấy khó chịu. Bất quá Đoàn Xích Viễn cũng không có suy nghĩ nhiều, nhanh chóng hạ nhiệt, tiếp tục tu luyện. 】

[Lâm Chí Minh xuất tinh xong, nằm trên giường ngủ với vẻ mặt thoải mái. 】

[Cả đêm không nói chuyện, ngày hôm sau, ngày thứ 62, hai người lại tụ tập tại địa điểm luyện tập. 】

[Lần này Đoàn Xích Viễn không mặc quần và mông đi tới, Lâm Chí Minh cũng trần trụi. Hai người lại bắt đầu đấu khẩu. 】

[Suốt một ngày, phần dưới cơ thể của Đoàn Xích Viễn chứa đầy tinh dịch. Lâm Chí Minh đã cố gắng vô ích. Sau đó nó quay lại tắm rửa và ăn uống, rồi liếm lỗ của mình, vân vân. 】

[Dần dần, cả hai đều quen với việc tập luyện như thế này rồi liếm lỗ của nhau để trút nỗi niềm. Ngoại trừ đoạn thời gian cao trào của Đoàn Xích Viễn mỗi lúc một ngắn lại, và chiêu né tránh của Lâm Chí Minh đã có thể né tránh ba lần một lần, những thứ khác hầu như không có gì khác biệt. 】

[Cuối cùng, vào đêm ngày thứ 66, sau khi Đoàn Xích Viễn đạt cực khoái lần nữa, Lâm Chí Minh vẫn chưa xuất tinh. 】

[Lâm Chỉ Minh ngẩng đầu nhìn Đoàn Xích Viễn cầu xin: Chị dâu, em thật sự vẫn chưa lấy ra được, chị có thể làm lại được không? 】

[Nghe Lâm Chí Minh yêu cầu, cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể vẫn chưa giảm bớt, trong âm hộ có chút trống rỗng và khao khát, Đoàn Xích Viễn do dự một lát, cuối cùng cũng đồng ý. Đương nhiên Đoàn Xích Viễn sẽ không bao giờ thừa nhận, bị Lâm Chí Minh liếm, khiến nàng càng ngày càng thoải mái, cho nên có chút nghiện. 】

[Đoàn Hà Di, người hoàn toàn không chịu thừa nhận rằng mình nghiện khoái cảm cao trào, vẫn giữ vẻ mặt bất lực như không thể chịu đựng được bạn, đáp lại: Vậy thì chúng ta làm lại nhé. 】

[Lâm Chí Minh vui mừng khôn xiết và lại bắt đầu liếm. Cuối cùng, khi đoạn cao trào thứ hai của Đoàn Trì Nguyên sắp đến, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng xuất tinh. Nhưng Đoàn Trì Nguyên vẫn chưa đạt đến cao trào. 】

[May mắn thay, Lâm Chí Minh rất nhạy cảm và không từ bỏ việc chơi đùa với âm hộ của Đoàn Trí Viên sau khi anh ấy xuất tinh. Thay vào đó, sau vài giây, cặc anh lại cương cứng trở lại. Trong lúc giằng co, anh ta đã cưỡng hiếp Đoàn Chí Viễn. Cuối cùng, Đoàn Trì Nguyên lần thứ hai lên đỉnh, sau đó kết thúc lẫn nhau trút giận. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Đoàn Xích Viễn mới bình tĩnh lại, có chút kinh ngạc: Con khốn này ở những nơi khác không có giá trị gì, thế nhưng... hắn lại cứng rắn nhanh như vậy. Đây có phải là lợi thế duy nhất của anh ấy? 】

[ Đoàn Xích Viễn cảm thấy kinh ngạc, cũng có được một ít tin tức. Bởi vì Lâm Chí Minh liên tục xuất tinh và cương cứng, đó là một sự cản trở khá lớn đối với kế hoạch bất lực của cô. Vì thế cô suy nghĩ và nghĩ có lẽ sau này cô có thể kéo dài thời gian để tâm sự với nhau. Cô ấy sẽ không thừa nhận rằng cô ấy không hài lòng với việc đạt được một lần cực khoái mỗi ngày mà muốn đạt được hai lần cực khoái một ngày. 】

[Và để thuyết phục bản thân, tôi cũng tìm ra một lý do rất chính đáng: Đã năm ngày rồi tôi mới đạt được cực khoái tại chỗ ngu ngốc như vậy. Điều này cho thấy sự lựa chọn của tôi rất hiệu quả. Hãy tiếp tục như thế này, hãy để anh rể nô lệ chó trở nên hoàn toàn bất lực và trở thành một con chó liếm chỉ có thể liếm âm hộ và quất tôi. 】

[ Đoàn Xích Viễn không hề nhận ra rằng sau này anh ta dường như đã đồng ý để Lâm Chí Minh liếm lỗ cho mình. Anh hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui khi thực hiện được kế hoạch của mình. 】

[Là người ngoài cuộc, phải thở dài, Đoàn Xích Viễn còn quá trẻ, hoàn toàn không biết thói quen đáng sợ. 】

[Nhưng ngươi cũng không có trách Đoàn Xích Viễn, huống chi đây chính là ngươi muốn. Chỉ là Đoàn Xích Viễn lần này ra khỏi sơn môn gặp ngươi, đây là lần đầu tiên nàng ra ngoài rèn luyện. Vào những lúc khác, cô ấy hoặc ở trong cung điện hoặc tu luyện ở phái Hoa Thần, không có nhiều kinh nghiệm. Vì vậy, bản chất của con người là không nhận thức được một số điều. 】

[Trong khi bạn im lặng quan sát, thời gian vẫn tiếp tục trôi qua. Lâm Chí Minh và Đoàn Trí Viên cũng bắt đầu tâm sự với nhau sau khi luyện tập cùng nhau. 】

[Và bắt đầu từ ngày thứ 66, Đoàn Xích Viễn cũng chấp nhận việc Lâm Chí Minh liên tục dùng lưỡi cưỡng hiếp cô trước khi trút giận. 】

[Ngay cả khi không ngừng trút giận với nhau, để Lâm Chí Minh trút giận tốt hơn và để bản thân cảm thấy khoái cảm hơn, Duẩn Chiyuan đã chọn cách chấp nhận khi Lâm Chí Minh chạm vào âm đạo của cô bằng ngón tay vào ngày thứ 70. 】

[Sự đồng ý của Duẩn Xích Viễn đã cho phép Lâm Chí Minh từ việc liếm và hiếp dâm đơn giản lúc đầu chuyển sang hiếp dâm bằng lưỡi và hiếp dâm bằng ngón tay cùng một lúc. 】

[Kết quả là bắt đầu từ ngày thứ 70, số lần đạt cực khoái trong một đêm của Đoàn Xích Viễn bắt đầu tăng theo tuyến tính. Từ 2, 3 lần lúc đầu tăng thẳng lên 5, 6 lần một đêm. 】

[ Tức là sau khi Đoàn Trì Nguyên đồng ý cho ngón tay Lâm Chí Minh thọc vào âm đạo của mình, Đoàn Trì Nguyên vẫn cảm thấy bên trong âm đạo của mình trống rỗng và ngứa ngáy không thể giải thích được sau khi Lâm Chí Minh rời đi. Phải mất 2 hoặc 3 giờ để cô ấy có thể kìm nén cảm giác này bằng ý chí. 】

[Kết quả của việc kìm nén ham muốn như vậy là sáng hôm sau, trước khi buổi tập bắt đầu, âm hộ của cô bị ướt và bắt đầu rỉ ra. Đoàn Xích Viễn quen với việc trần truồng nhỏ giọt nước, hoàn toàn không để ý tới điều này. Anh không còn mặc quần trong sân nữa. 】

[Lâm Chí Minh vừa đi tới, đã thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Đoàn Trì Nguyên bắt đầu chảy xuống đùi anh, trong lòng rất hưng phấn. Mặc dù Lâm Chí Minh tương đối ngu ngốc ở các khía cạnh khác, nhưng kiến ​​thức về tình dục của anh ấy khá vững chắc. Ngoài ra, lần quan hệ trước với Triệu Linh'er còn được bổ sung bởi màn trình diễn của Shi. Lúc này hắn đã hiểu Tứ tiểu thư của mình bị đùa giỡn, có chút xúc động. 】

[Chỉ cần tiếp tục, e rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ lại đạt cực khoái khi bơm tại chỗ. Chỉ cần Đoàn Trì Nguyên đạt cực khoái và lại bất tỉnh, hắn có thể gặp lại Đoàn Xích Viễn đấu khẩu, lại cởi quần áo của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Bạn biết đấy, ngoại trừ lúc Đoàn Xích Viễn bất tỉnh, Lâm Chí Minh sờ ngực cô mấy lần, nhưng anh không bao giờ chạm vào ngực cô nữa, điều này khiến Lâm Chí Minh có chút hối hận. 】

[Và bây giờ, rõ ràng là anh ấy có cơ hội. Nghĩ tới đây, Lâm Chí Minh càng có động lực. 】

[ bị dục vọng dẫn dắt, Lâm Chí Minh tốn nửa ngày, cuối cùng lại đột phá, từ ba lần né một lần đến hai lần né một lần. 】

[ tiến bộ như vậy khiến Lâm Chí Minh rất hưng phấn, lại khiến Đoàn Xích Viễn khá khinh thường. Bởi vì hôm nay đã là ngày thứ 71 nên cuộc đấu đã bắt đầu được 21 ngày. Phải mất một thời gian dài để luyện tập bộ động tác chỉ yêu cầu học thuộc lòng này đến mức tôi gần như không quen với nó. Nó vẫn còn lâu mới được tích hợp đầy đủ. 】

[Cho nên Đoàn Xích Viễn hoàn toàn không quan tâm đến sự tiến bộ của Lâm Chí Minh. Cô tự tin mình hoàn toàn có thể dùng roi để chặn Lâm Chí Minh, ngăn cản anh đến gần cô. 】

[Kết quả cũng chứng minh, Đoàn Xích Viễn ý tưởng quả nhiên là chính xác. Ngay cả khi cuộc đấu đã kết thúc vào buổi tối, Lâm Chí Minh cũng không thể đến gần Đoàn Trì Nguyên nên đã kết thúc cuộc đấu trong ngày. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh không nản lòng vì anh ấy đã cảm thấy rằng mình đang tiến gần hơn đến mục tiêu của mình. 】

[Hơn nữa, buổi tối có thể liếm và chơi với âm hộ của Đoàn Trì Nguyên, điều này càng khiến anh ấy có động lực hơn. 】

[ cứ như vậy, vài ngày sau, kỹ năng né tránh của Lâm Chí Minh ngày càng thành thạo, thỉnh thoảng anh ta có thể né được 2 đến 3 lần liên tiếp. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy nơi âm đạo của Đoàn Chí Viễn ngày càng khó kìm nén. 】

[Đoan Trì Nguyên không biết rằng đây là phản ứng sinh học do cơ thể anh ta liên tục đạt cực khoái và khao khát được đưa vào một con cặc. Cô chỉ biết cảm giác này khiến cô khó chịu. Để kìm nén cảm giác này, cô đã kéo dài thời gian để Lâm Chí Minh chơi cùng mình. 】

[Kết quả là thời gian an ủi lẫn nhau của Lâm Chí Minh đã thay đổi từ một lần xuất tinh thành hai lần xuất tinh. Số lần đạt cực khoái của Duẩn Chiyuan cũng tăng từ 5, 6 lần một đêm lên 7, 8 lần. 】

[ Vào ngày thứ 75, sau một lần an ủi lẫn nhau, Lâm Chí Minh rời đi. Đoàn Xích Viễn nằm ở trên giường hồi lâu không dậy. Thay vào đó, anh ta bắt chước phương pháp của Lâm Chí Minh và dùng ngón tay liếm âm đạo của anh ta. Nhưng tôi cảm thấy không có cách nào để có thể thoải mái với một người khác giới như Lâm Chí Minh. 】

[Miễn cưỡng đặt ngón tay xuống. Khi cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy bên trong âm đạo dần dần mạnh mẽ hơn, tính cách của Đoàn Trì Viễn cũng bị ảnh hưởng đôi chút, anh dần trở nên cáu kỉnh: Không, kỹ thuật rõ ràng là giống nhau, nhưng anh không thoải mái như anh rể chó nô. Và anh cảm thấy nó khác hẳn với lưỡi và với những ngón tay của mình. Chết tiệt, nó ngứa ngáy và khó chịu quá. Liệu chúng ta có thể tiếp tục chịu đựng được không? Hay tôi nên gọi lại cho anh rể và tiếp tục? 】

[ sau một thoáng do dự, lý trí của Đoàn Xích Viễn đã giết chết suy nghĩ vừa rồi. Cô cũng biết, gần đây cô dường như càng ngày càng nghiện việc được Lâm Chí Minh đưa lên cực khoái. Cảm giác đó khiến cô thoải mái, khiến cô luyện tập nhanh hơn và khiến cô nghiện. Nhưng cứ tiếp tục như thế này là không đúng. 】

[Chỉ là Đoàn Xích Viễn không biết giải quyết vấn đề hiện tại như thế nào. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên gián đoạn sự tương tác này vào lúc này. Nhưng sự nhạy cảm mách bảo cô đừng bỏ cuộc. Dù sao Lâm Chí Minh vẫn chưa thành thạo các kỹ năng cơ thể của mình. Nếu anh ấy bỏ cuộc giữa chừng như thế này thì bạn sẽ thất vọng. Hơn nữa, bản thân cô cũng không muốn từ bỏ bao cát mà Lâm Chí Minh tùy tiện cho cô tát. 】

[Vì vậy, trải qua một hồi lâu vô tội chiến đấu, dựa vào thời gian để cho phần dưới cơ thể ngứa ngáy cùng trống rỗng lần nữa tiêu biến đi, Đoàn Trì Nguyên chuyên tâm tu luyện, trong lòng tự an ủi: Tốc độ tu luyện này nhanh hơn lúc ban đầu gần 30%. Nếu dừng lại, tốc độ tu luyện sẽ hoàn toàn chậm lại. Anh Feng đã ở giai đoạn Nguyên Anh, tôi phải bắt kịp càng sớm càng tốt. Bằng không, khoảng cách càng ngày càng xa, cho dù Phong huynh không từ bỏ ta, ta làm sao có thể mặt mũi đứng ở bên cạnh hắn? 】

[Khi tôi nghĩ về việc mình không đủ sức mạnh, có thể trong tương lai tôi sẽ trở thành điểm yếu của bạn, và sau đó tôi nghĩ đến việc Đại Lý đã gửi cô ấy đến một giáo phái ma quỷ như Giáo phái Hoa Thần vì không đủ sức mạnh. Đoàn Xích Viễn càng ngày càng khát vọng quyền lực: "Ồ, tốt quá, để tên nô lệ chó đó lợi dụng hắn nhiều hơn." Dù sao chỉ cần tốc độ tu luyện của ta có thể duy trì ở tốc độ này, hy sinh thêm một chút cũng không sao. Dù sao anh Phong cũng nói anh ấy là một nửa của chồng tôi, những hy sinh anh ấy vì người khác cũng không phải là hy sinh vì tôi. 】

[ như vậy an ủi chính mình về sau, Đoàn Xích Viễn bắt đầu yên tâm hơn, lặng yên tu luyện. 】

[Và bạn đang xem tất cả những điều này trong phòng, cười thầm. Bởi vì bạn hiểu rằng một khi điểm mấu chốt của một người bị xâm phạm, nó sẽ rút lui hết lần này đến lần khác. Đến lúc không còn đường lui thì đã muộn. 】

[Hơn nữa, mỗi khi Đoàn Xích Viễn lên đỉnh, cơ thể sẽ nhạy cảm hơn trước một chút. Điều này là do cấu trúc sinh lý của phụ nữ gây ra. Vì vậy, cơ thể cô ấy sẽ ngày càng nhạy cảm hơn nếu lên đỉnh thường xuyên trong thời gian ngắn. 】

[Cho nên, cho dù Đoàn Trì Nguyên tạm thời ức chế ham muốn tình dục, lần sau ham muốn tình dục của hắn nổi lên, việc kìm nén sẽ càng khó khăn hơn. Chỉ khi thực sự bị một người đàn ông đụ và xuất tinh, cơ thể bồn chồn mới có thể bình tĩnh lại. Đáng tiếc Đoàn Xích Viễn không biết, cho dù biết cũng sẽ không làm. Bởi vì cô vẫn không thể buông bỏ điểm mấu chốt của mình để đi làm chuyện đó với Lâm Chí Minh. 】

[Bạn đang mong chờ xem Đoàn Xích Viễn sẽ khuất phục trước sự tra tấn của ham muốn tình dục như thế nào, và cuối cùng anh ta sẽ gục ngã dưới cặc của Lâm Chí Minh như thế nào. 】

[Bạn theo dõi mọi thứ một cách đầy mong đợi. 】

[Ngày hôm sau, ngày thứ 76. Vừa tỉnh dậy, âm hộ của Đoàn Trì Nguyên đã ướt đẫm. Chỉ là nước vẫn chưa chảy ra thôi. 】

[Khi đến sân tập, Lâm Chí Minh nhìn mặt trong đùi của Đoàn Trì Nguyên có nước, hưng phấn lần nữa ngẩng đầu lên trời. Và lần này, Đoàn Xích Viễn cũng hiếm khi ngừng ngắm nhìn con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Đoan Xích Viễn không biết vì sao lại để mắt tới con cặc của Lâm Chí Minh. Cô chỉ biết lúc này Lâm Chí Minh trông rất đáng ghét. Con cặc của anh ta trông không còn ghê tởm và kinh tởm nữa. 】

[Ngược lại, sau khi quan sát Lâm Chí Minh thủ dâm trong khoảng thời gian này, cô đã quen với cảnh tượng Lâm Chí Minh đưa con cặc của anh ta ra trước mắt cô. 】

[Và hôm nay, sau khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, âm hộ của Duẩn Chiyuan lại cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. Đó là cơ thể cô khao khát một con cặc nam xâm nhập vào mình. Nhưng Đoàn Xích Viễn lại không biết điều này. Tất cả những gì cô biết là khi nhìn thấy con cặc của Lâm Chí Minh, cô đã xuất thần, trong đầu cô nảy sinh một câu hỏi: Làm sao một vật lớn như vậy lại có thể nhét vào vùng kín của phụ nữ? Ngón tay của anh rể tôi rất thoải mái khi đưa vào. Nếu dương vật của anh rể tôi được đưa vào, vùng kín của tôi sẽ không bị ngứa như vậy chứ? 】

[ ý nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu Đoàn Trì Nguyên, hắn vội vàng lắc đầu ném nó đi. Bản thân cô cũng thấy sốc, tại sao cô lại nghĩ như vậy. Sau khi nhanh chóng vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, để che đậy sự hớ hênh của mình, Đoàn Xích Viễn lập tức quất roi, khiến Lâm Chỉ Minh không kịp quan sát cô mà bắt đầu bỏ chạy. 】

[Bạn đang xem trong bóng tối nên bạn thấy rất rõ. Khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Xích Viễn bắt đầu đỏ lên kể từ khi cô thức dậy vào buổi sáng. Điều này có lẽ là do Đoàn Xích Viễn hưng phấn do đạt cực khoái trong thời gian dài và không được thỏa mãn. 】

[Tác dụng này có lẽ cũng tương tự như sau khi phụ nữ uống thuốc kích dục, cơ thể sẽ thôi thúc chủ nhân cơ thể tìm một người đàn ông tiêm tinh dịch để trút bỏ ham muốn tình dục và giúp cơ thể bình tĩnh lại. 】

[Chỉ là một loại dựa vào thuốc bên ngoài, còn loại kia được cơ thể tự sản xuất sau khi bị kích thích trong một thời gian dài. 】

[Không những vậy, ngươi còn phát hiện, tốc độ roi của Đoàn Trì Nguyên đã giảm đi rất nhiều so với tốc độ ban đầu. Dù chỉ khoảng một phần năm nhưng Lâm Chí Minh hiện tại đã có thể né được hai đến ba lần liên tiếp và tiến lên vài bước trước khi bị đánh văng ra xa. Anh ta đã rất gần với việc thực sự đột phá được roi của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Mà bạn cũng phát hiện, sau khi Đoàn Xích Viễn kiên trì suốt 2 giờ đồng hồ, nước ở đùi trong càng ngày càng ngập. 】

[ Ngoài ra, thời tiết hiện tại đã đến giữa tháng 5, huyện Giao Chỉ là một khu vực tương đối nóng. Vì vậy, mặt trời lúc này đã tương đối nóng. Ngoài ra, do bị Đoàn Xích Viễn Tâm đánh liên tục nên trên người dần dần xuất hiện vài giọt mồ hôi. 】

[Sau đó đến giữa trưa, thời tiết nóng nhất, Đoàn Xích Viễn hô hấp bắt đầu dồn dập, tốc độ quất roi lại chậm lại một chút. Lâm Chí Minh rõ ràng cảm nhận được điều đó. Trong lòng thầm mừng rỡ, hắn cũng có chút không hiểu vì sao tốc độ quất của Đoàn Xích Viễn lại chậm lại. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng quan sát vì anh ấy đã bớt căng thẳng hơn nhiều, và nhanh chóng phát hiện ra rằng khi anh ấy né tránh, con cặc của anh ấy dần dần lắc lư, và đôi mắt của Duẩn Chiyuan dường như cũng dần dần lắc lư theo con cặc của anh ấy. Không biết từ lúc nào, Đoàn Xích Viễn roi đã không có bao nhiêu động tác vung lên, ánh mắt bị Lâm Chí Minh ánh mắt hấp dẫn. 】

[Với phát hiện này, Lâm Chí Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh không chắc chuyện gì đã xảy ra với Đoàn Xích Viễn. Anh chỉ biết rằng sau khoảng thời gian vất vả này, tiểu thư thứ tư của anh cuối cùng cũng lộ ra khuyết điểm. 】

[Để nắm bắt cơ hội, Lâm Chí Minh không lao ra ngay lập tức mà cố tình né sang trái và phải, làm cho cú vung cặc của anh ta rộng hơn, khiến đôi mắt của Duẩn Xích Viễn dần dần đảo sang trái và phải, sau đó dần dần thu hẹp khoảng cách. 】

[ Cứ như vậy, Lâm Chí Minh tốn hơn 3 giờ đồng hồ, cuối cùng cũng đến gần Đoạn Xích Nguyên trong vòng 2 mét. 】

[Khi đôi mắt của Duẩn Xích Viễn lại chuyển động vì con cặc của anh ta đang lắc lư từ bên này sang bên kia, Lâm Chí Minh đột nhiên lao ra và lao tới. Liên tiếp né tránh ba lần, hắn chống đỡ được đòn roi, thành công đột phá đến Đoàn Trì Nguyên bên người. 】

[Lúc Đoàn Xích Viễn kịp phản ứng, Lâm Chí Minh đã đặt tay lên vai cô, nở nụ cười dâm đãng: Này chị dâu, em làm đấy. 】

[ Đoàn Xích Viễn nghe vậy, miễn cưỡng rời mắt khỏi con cặc của Lâm Chí Minh, nhìn Lâm Chí Minh đang ở rất gần trong tay, vô thức ngẩng trán lên: Tôi vô tình mất tập trung, tôi sơ suất. 】

[Lâm Chỉ Minh có chút lo lắng: Chị dâu, chị không giữ lời phải không? 】

[Đoan Xích Viễn vẻ mặt có chút choáng váng, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, thầm mắng mình sao lãng. Sau đó anh ta cười khinh thường: Chị dâu tôi là loại người như vậy à? Mặc dù bị chị dâu phân tâm, nhưng khả năng đột phá sự phong tỏa vội vàng của roi của tôi quả thực là một bước đột phá khác trong kỹ năng cơ thể của bạn. Bây giờ bạn đã đột phá được, bạn đã hoàn thành việc đặt cược của mình. Như một phần thưởng, tôi sẽ cởi một bộ quần áo và không bao giờ mặc lại. Muốn chị dâu cởi cái nào? 】

[Lâm Chí Minh lập tức trả lời: Top. 】

[ Đoàn Xích Viễn sắc mặt lạnh lùng, khẽ gật đầu, khẽ vung tay, dùng pháp lực đem quần áo bỏ vào túi trữ vật. Trên người hắn chỉ còn lại một bộ quần áo màu đỏ, hơi ướt đẫm mồ hôi. 】

[Nhìn phần đai bụng dính vào ngực vì mồ hôi, phác họa những đường cong duyên dáng của bộ ngực đầy đặn của Đoàn Chí Viễn, con cặc của Lâm Chí Minh nhảy lên hai cái không vừa ý, lập tức thu hút ánh mắt của Đoàn Xích Viễn, nhưng anh ta nhanh chóng thu lại, vỗ đầu, thầm thở dài: Chắc là tôi mệt rồi. Mấy ngày nay tôi đã làm việc quá sức rồi. Tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ phận nam tính của anh chàng này và hơi mất tập trung. 】

[Lẩm bẩm xong, Lâm Chí Minh say mê nhìn bộ ngực của Đoàn Trì Nguyên. Thấy Đoàn Xích Viễn rất không vui, hắn lại cầm roi lên quất lần nữa. Lâm Chí Minh hét lên một tiếng và bị đánh văng ra ngoài. Anh nằm dưới đất hỏi: Chị dâu, sao em lại đánh anh? Buổi tập hôm nay chưa kết thúc sao? 】

[ Đoàn Xích Viễn kiêu ngạo như công hỏi: Tôi thích phải không? 】

[Lâm Chí Minh vẻ mặt cứng đờ, tức giận trả lời: Tất nhiên không sao, chị dâu tôi có thể đánh nô lệ bất cứ lúc nào cô ấy muốn. Nô lệ luôn sẵn sàng bị chị dâu đụ. 】

[ những lời này khiến Đoàn Xích Viễn cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Như thường lệ, anh đi đến chỗ Lâm Chí Minh, ngồi xổm xuống, chuẩn bị giúp Lâm Chí Minh chữa lành vết thương. 】

[Nhưng lúc này, Lâm Chí Minh xoay người, nằm trên mặt đất, chĩa cặc vào Đoàn Trì Nguyên, đầu hướng vào háng Đoàn Xích Viễn. 】

[ Đoàn Trì Nguyên hơi giật mình vì lại nhìn thấy con gà trống, sau đó hắn ấn lòng bàn tay vào bụng Lâm Chí Minh. 】

[Lâm Trí Minh lợi dụng Đoàn Xích Viễn đang ngơ ngác nhìn cái lỗ nhỏ thơm gần như vậy. Hắn rốt cuộc nhịn không được, nghiêng người về phía trước, để cho bàn tay nhỏ bé của Đoàn Trì Nguyên chạm vào rốn mình. Anh ta không chỉ trực tiếp đưa đầu vào cái lỗ nhỏ của Đoàn Trì Nguyên mà liếm. 】

[Đột nhiên, âm đạo của Đoàn Trì Nguyên bị tấn công. Đoàn Xích Viễn hai chân run lên, suýt chút nữa ngồi lên mặt Lâm Chí Minh. Anh ta đỏ mặt mắng: Em đang làm gì vậy? Bây giờ vẫn chưa phải đêm. 】

[Lâm Chí Minh nghe Đoạn Trì Nguyên mắng có chút sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy Đoàn Trì Nguyên không nhấc mông lên, hắn biết Đoạn Trì Nguyên thực sự không tức giận, nên trực tiếp mở ra âm đạo của Đoàn Trì Nguyên, bắt đầu nghiêm túc liếm, liếm sạch tinh dịch ở đùi trong. Anh ta trả lời: Đùi và âm đạo của chị dâu đều bẩn nên tôi sẽ giúp chị dâu liếm sạch. Mặc dù thời gian chưa đến nhưng nô lệ không thể nhịn được nữa và muốn giúp chị dâu tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi, làm ơn~! 】

[Lâm Chí Minh liên tục liếm láp lợi dụng Đoàn Trì Nguyên mà hắn đã thành thạo trong hai mươi ngày qua để phát động một cuộc tấn công ác liệt. Điểm nhạy cảm bị tấn công, khoái cảm mãnh liệt làm cho thân thể vốn đã nhạy cảm Đoàn Xích Viễn mềm nhũn hai chân, trực tiếp quỳ xuống đất, ôm lấy hai bên thân trên của Lâm Chí Minh, gần như ngồi lên ngực Lâm Chí Minh. 】

[Tuy rằng cuối cùng Đoàn Xích Viễn đã giành được quyền kiểm soát và không thực sự cưỡi lên Lâm Chí Minh, nhưng phần thân trên của anh ta cũng nghiêng về phía trước rất nhiều, một tay chống xuống đất. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc to lớn gần như cách chóp mũi mình không xa. 】

[Đây là lần đầu tiên Đoàn Trì Nguyên lại gần con cặc của Lâm Chí Minh như vậy. Mùi tanh tỏa ra từ con gà trống khiến Duẩn Chiyuan cau mày, nhưng nội tiết tố nam trộn lẫn với mùi tanh trên con gà trống đã khiến âm đạo của Duẩn Chiyuan co lại. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lại trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, nước chảy nhanh hơn. 】

[Đoan Xích Viễn nhìn con gà trống trong tay, muốn ngẩng đầu lên, lại ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ con cặc của Lâm Chí Minh. Cô rõ ràng cảm thấy nó có mùi khó chịu, nhưng vô thức đầu cô lại gần con cặc hơn. 】

[Cuối cùng, mũi của Đoàn Trì Nguyên đã chạm vào cặc của Lâm Chí Minh. Sự tiếp xúc này khiến Lâm Chí Minh sửng sốt, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng phản ứng lại. Cô ngả người về phía sau như phản xạ có điều kiện, khiến cô ngồi lên mặt Lâm Chí Minh: Ừm! 】

[Sau khi vô thức rên rỉ, Đoàn Xích Viễn ý thức được mình đã làm gì, vội vàng nhấc mông lên. Anh muốn xin lỗi nhưng không thể nói ra vì tính cách của mình. Và cô không biết phải nói gì trong giây lát. Chẳng lẽ cô bị con cặc của Lâm Chí Minh mê hoặc? Làm sao cô ấy có thể nói những lời như vậy? 】

[May mắn thay, Lâm Chí Minh không có năng lực nào khác, nhưng hắn vẫn có năng lực quan sát lời nói và cảm xúc. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Xích Viễn đỏ bừng, có chút xấu hổ, Lâm Chí Minh cố ý chuyển chủ đề: Chị dâu, em đã từng chạm vào dương vật của đàn ông chưa? 】

[Đoan Xích Nguyên giật mình, nhanh chóng nhận ra dương vật mà Lâm Chí Minh nói tới chính là dương vật của nam giới. Cô cau mày, khịt mũi: "Đương nhiên là không, có chuyện gì vậy?" 】

[Lâm Chỉ Minh cười dâm đãng nói: Chị dâu, em có muốn chạm vào cặc nô lệ của anh không? Không tiện cho nô lệ của tôi thủ dâm. Bạn làm điều đó cho tôi thì sao? 】

[Lâm Chí Minh vừa mới hiểu được từ sự hớ hênh của Đoàn Trì Nguyên rằng chắc chắn đã có một số thay đổi trong tâm lý hoặc trái tim của Đoàn Trì Nguyên, khiến ngày hôm nay trông rất kỳ lạ. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh biết Đoàn Trì Nguyên có hứng thú với con cặc của mình nên quyết định lấy đó làm cái cớ. 】

[ Đoàn Xích Viễn nghe vậy, cũng vô thức khiển trách: Ngươi đang nói cái gì vậy? Để chị dâu thủ dâm thứ này cho bạn à? Bạn có cần hút thuốc nữa không? 】

[Mặc dù lời nói được nói ra một cách uy nghiêm và uy nghiêm như vậy, nhưng ánh mắt của Đoàn Xích Viễn vẫn vô tình dừng lại trên con cặc của Lâm Chí Minh trong vài giây rồi mới thu lại. 】

[Lâm Trí Minh từ phía dưới nhìn thấy rõ ràng Đoàn Xích Viễn đầu phản ứng, cười dâm đãng: Chị dâu, nô tài này cũng là vì lợi ích của mình mà làm như vậy. Sau này bạn sẽ viên mãn cuộc hôn nhân của mình với thiếu gia. Nhưng xung quanh thiếu gia có rất nhiều cô gái trẻ. Nếu ngươi không biết gì về Fangzhongshu, e rằng ngươi sẽ không thể làm hài lòng thiếu gia phải không? Tại sao không luyện tập kỹ năng của mình với nô lệ trước, sau đó để thiếu gia tận hưởng, phải không? Xung quanh thiếu gia có rất nhiều tiểu thư, nhưng sau này có thể họ sẽ không có nhiều thời gian như vậy để cùng ngươi rèn luyện kỹ năng. 】

[Lời nói thật của Lâm Chí Minh khiến Đoàn Trì Nguyên do dự. Chính sự do dự này khiến Lâm Chí Minh hiểu được có chuyện, vội vàng nói: "Chị dâu, thiếu gia không phải nói như vậy sao?" Người hầu là người hầu riêng, có nghĩa vụ và quyền hạn ngủ với các cô nhân tình trẻ. Vì một nô lệ thậm chí có thể phục vụ như một người hầu giường, nên nó đương nhiên cũng có thể được sử dụng để thực hành nghệ thuật sống trong phòng. Hơn nữa, ngươi không phải cho rằng luyện tập với nô lệ chẳng là gì so với việc ngủ với ngươi sao? 】

[ Đoàn Xích Viễn nghe vậy, không khỏi lại nhìn về phía con cặc của Lâm Chí Minh, trong mắt có chút do dự. Sau khi hơi duỗi ra lòng bàn tay, hắn liên tục duỗi ra rồi lại thu vào giữa không trung, trông rất do dự và vướng víu. 】

[Sau khi nhìn thấy cảnh này, Lâm Chí Minh lại nói: Tứ tiểu thư, hãy suy nghĩ kỹ càng. Bạn có lợi thế gì hơn những cô gái trẻ khác? Bà chủ lớn tuổi là người yêu thời thơ ấu của thiếu gia và có tình cảm sâu sắc nhất với cô. Nhị tiểu thư là con gái nuôi của tiểu thư, rất trung thành. Cô thứ ba chính là cung nữ của cung điện Lingyue. Nó tương đương với việc cưới một người và cho đi cả giáo phái. Điểm mạnh của bạn là gì? Rõ ràng bạn là một người có phép thuật. Nếu không lợi dụng thần thông, có thể đợi những tiểu thư khác được chủ nhân sủng ái hơn mà bỏ mặc ngươi sao? Bạn có thực sự muốn điều này? 】

[Dưới sự cám dỗ của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng vượt qua được sự phản kháng trong lòng và nắm lấy dương vật của Lâm Chí Minh. Lúc anh ôm nó, Lâm Chí Minh kêu lên an ủi: Xuýt ~ Chính là, đúng vậy, tiểu thư, chị dâu, nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó nghịch quy đầu, chính là đầu nấm, sẽ rất thoải mái. 】

[Dưới sự hướng dẫn của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn vô thức làm theo chỉ dẫn. Cuối cùng khi tỉnh táo lại, cô nhận ra rằng mình đã bắt đầu thủ dâm vì Lâm Chí Minh. Ngoài ra, Lâm Chí Minh lại bắt đầu liếm láp điểm nhạy cảm trên cơ thể mình. Cô loạng choạng ngồi thẳng lên ngực Lâm Chí Minh. Một lần nữa, cặc cô gần như chạm vào mũi cô. Cô ngả người ra sau và đưa nó đến miệng Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh ôm mông cô liếm. 】

[Lúc này, Đoàn Trì Viễn hối hận cũng đã muộn. Hơn nữa, lúc này cô thực ra cũng không có nhiều hối hận. 】

[Mặc dù trong lòng vẫn có chút khó chịu, nhưng trong lòng ta không còn phản kháng cùng chán ghét con cặc của Lâm Chí Minh nữa. 】

[Không những vậy, mùi tanh trên cặc Lâm Chí Minh tuy khó chịu nhưng lại khiến cô có cảm giác bị kích thích. Đó là một cảm giác nhức đầu dù biết nó có mùi khó chịu nhưng bạn vẫn muốn ngửi lại. 】

[ Đoàn Xích Viễn không biết đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể mình, cũng là lần đầu tiên xảy ra tình huống như vậy. Cô vừa ngạc nhiên vừa tò mò nên nhấc cặc của Lâm Chí Minh lên, thầm nói trong lòng: Mặc dù tên anh rể nô lệ chó này bề ngoài rất đáng ghét và cực kỳ ngu ngốc, nhưng lời nói của hắn không phải là không có lý. Tôi phải tìm ra ưu điểm của mình để nổi bật giữa nhiều người bạn tâm giao của Phong Cách. Cuộc hôn nhân của anh Feng được xác định bởi người bất tử, nhưng anh yêu ai hơn phụ thuộc vào khả năng của chính anh. Là một nữ tu của Ma Giáo như Hoa Thần Giáo. Nếu tôi vẫn rụt rè như những người phụ nữ đứng đắn đó thì tôi có ích lợi gì? Không có quyền kế thừa ngai vàng, triều đại Đại Lý đối với ta không có tác dụng gì, cho nên...]

[ Đoàn Xích Viễn nhìn con gà trống trước mặt, ánh mắt trở nên kiên định hơn. Nhưng vào lúc này, bản thân Đoàn Xích Viễn khó có thể biết được hắn thật sự chạm vào con cặc để trau dồi kỹ năng và giành được sự ưu ái, hay là vì trong lòng tò mò cùng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể. 】

[Nhưng có một điều Đoàn Xích Viễn chắc chắn. Đó là kỹ thuật được thực hiện trên Lâm Chí Minh hiện tại, chắc chắn sẽ hữu ích trong tương lai. 】

[Như mọi người đều biết, bạn đã cười lớn trong bóng tối. Ở góc độ thứ ba, có thể thấy rõ ràng Duẩn Chi Viễn đã từng bước nhượng bộ điểm mấu chốt của mình như thế nào. Ngay từ đầu anh đã không được phép chạm vào cô, nhưng bây giờ anh không chỉ để Lâm Chí Minh liếm lỗ của mình mà còn thủ dâm cho Lâm Chí Minh. Bạn đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 】

[ cứ như vậy, dưới cái nhìn của bạn, Đoàn Xích Viễn lại hạ thấp tâm lý phòng ngự. Anh ta yên tâm ngồi lên ngực Lâm Chí Minh, bị Lâm Chí Minh liếm lỗ, sau đó thủ dâm cho Lâm Chí Minh. 】

[Mặc dù bầu trời đã tối nhưng hai người họ không quan tâm mà chỉ an ủi nhau dưới ánh trăng. 】

[Sau đó, sau khi Đoàn Trì Nguyên đạt cực khoái ba lần, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng xuất tinh trong bàn tay ngọc của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Nhìn thấy tinh dịch từ trong tay con cặc trong tay phun ra từng dòng, Đoàn Trì Viễn đang đạt cực khoái có chút kích động: Đây là thủ dâm sao? Tôi dường như đã học được nó. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Duẩn Chiyuan và Lâm Chí Minh: "Công chúa cưỡi trên người không thể chạm tới và bị liếm âm hộ và thủ dâm cho những người không thể chạm tới", "Cô gái trẻ cưỡi trên nô lệ và bị liếm âm hộ và thủ dâm cho nô lệ", "cưỡi anh rể và bị liếm" "Em dâu đang cưỡi công chúa liếm âm hộ và thủ dâm anh rể", "cái pariah cưỡi trên lưng công chúa và liếm âm hộ của cô ấy và thủ dâm", "nô lệ trong nhà đang cưỡi lên và liếm âm hộ của cô ấy và thủ dâm bởi cô chủ trẻ", "anh rể cưỡi lên và liếm âm hộ của cô ấy và thủ dâm bởi chị dâu của cô ấy"]

[Sau khi xuất tinh, Lâm Chí Minh nhìn cái lỗ nhỏ thơm đóng mở trước mặt, miễn cưỡng vỗ mông Đoàn Trì Nguyên, nói: Chị dâu, nô tỳ có chút đói bụng. Tại sao chúng ta không ăn xong bữa trước rồi tiếp tục? 】

[ Đoàn Xích Viễn không để ý đến sự xúc phạm trong lời nói của Lâm Chí Minh, hai chân có chút yếu ớt đứng dậy. Sau khi dùng phép thuật dọn dẹp hiện trường xong, anh nói: Đi nấu ăn. 】

[Rồi cả hai chỉ tắm rửa rồi lại ăn. Lần này họ cùng nhau ngồi ăn trong phòng khách của Đoàn Trì Nguyên. Đoàn Xích Viễn không nói gì, đành chấp nhận hành vi này. 】

[Ăn xong, Lâm Chí Minh nóng lòng muốn cởi quần ra. Sau khi Đoàn Xích Viễn tắm xong, anh chỉ đeo đai nịt bụng, tỉnh táo hơn nằm trên giường. 】

[Lâm Chí Minh leo lên giường sau, suy nghĩ một chút, sau đó quỳ xuống hai bên người Đoàn Trì Nguyên, chỉ mông và dương vật về phía Đoàn Trì Nguyên, nói: Tiểu thư, ngươi tiếp tục luyện tập, ta tiếp tục hầu hạ ngươi. 】

[ Nói xong, Lâm Chí Minh vùi đầu vào liếm liếm. Cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến, Đoàn Xích Viễn hơi nheo mắt lại. Sau một lúc do dự, anh lại cầm lấy dương vật của Lâm Chí Minh, tựa người vào giường, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trước mặt, thắc mắc tại sao sau khi anh vừa xuất tinh, dương vật của Lâm Chí Minh lại có mùi hôi hơn, nhưng anh lại càng muốn ngửi nó. 】

[Do không có kiến thức về giới tính nên Đoàn Xích Viễn đương nhiên không thể nghĩ ra được, chỉ có thể từ bỏ vấn đề, dùng hết sức thủ dâm Lâm Chí Minh. 】

[Sau đó, khi Lâm Chí Minh xuất tinh lần thứ hai, Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng đạt cực khoái bảy lần liên tiếp, hoàn thành mười lần cực khoái trong một ngày. 】

[Bởi vì hôm nay tôi đạt được nhiều cực khoái hơn trước. Sau lần đạt cực khoái thứ mười của ngày hôm nay, Đoàn Xích Viễn cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng rõ ràng. Cùng với đó, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi ấm. 】

[Do liên tục đạt cực khoái trong thời gian ngắn nên Đoàn Xích Viễn đạt được trạng thái đặc biệt “ham muốn nhục dục”, ham muốn tình dục tăng lên rất nhiều. 】

[Sau lần cao trào thứ mười, Lâm Chí Minh, vốn định đứng dậy, cảm thấy Duẩn Chiyuan vẫn đang ôm lấy con cặc mới xuất tinh của mình, nên suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục liếm và rap Đoàn Trí Viên. 】

[Sau khi Đoàn Trì Nguyên lên đỉnh, anh cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể và sự trống trải của thời tiểu học, có chút không muốn buông con cặc trước mặt ra. Ý nghĩ đặt cái này vào âm hộ của mình có hay không lại xuất hiện trong đầu tôi. 】

[Tuy rằng ý nghĩ này lại nhanh chóng bị Đoàn Xích Viễn vứt đi, nhưng cô lại không nhận ra. Khi cô đang thủ dâm, đầu cô vô thức nghiêng về phía trước, nghiêng về phía con cặc trong tay. 】

[Ngay cả trước đây, khi Lâm Chí Minh xuất tinh, cô ấy sẽ xoay dương vật của mình để tinh dịch của Lâm Chí Minh xuất tinh xuống đất hoặc trên giường. Nhưng vừa rồi khi Lâm Chí Minh xuất tinh lần thứ ba, tinh dịch đã chảy thẳng vào tay cô. Cô ấy thậm chí còn không nhận thấy điều đó và vẫn đang thủ dâm. 】

[Sau đó, khoảng cách giữa chóp mũi của Đoàn Xích Viễn và cặc của Lâm Chí Minh ngày càng gần hơn. Khi chóp mũi lại chạm vào quy đầu của Lâm Chí Minh, Đoàn Trì Viễn cuối cùng cũng thu lại chút lý trí cuối cùng, đột nhiên ngả người ra sau, buông cặc của Lâm Chí Minh ra, đẩy mông Lâm Chí Minh ra. 】

[Lâm Chỉ Minh bối rối bị đẩy đến cuối giường, nhìn Đoàn Trì Nguyên mặt đỏ bừng, thở gấp: Chị dâu? 】

[ Đoàn Xích Viễn liếc nhìn tinh dịch trên tay phải rồi lắc lắc. Sau khi dùng bùa để loại bỏ tinh dịch trên tay, anh ta hít một hơi thật sâu và trả lời: Không sao đâu. Hãy làm điều này cho ngày hôm nay. Tôi mệt rồi. 】

[Lâm Chí Minh cũng bỏ cuộc ngay từ dấu hiệu đầu tiên. Anh ta không hiểu tại sao chuyện đó lại xảy ra, nhưng quyết định rút lui trước. Dù sao hôm nay để Đoàn Xích Viễn thủ dâm cho hắn cũng đã là tiến bộ lớn rồi. 】

[Lâm Chí Minh từ chức và lấy đi phần thức ăn còn lại và bát đũa. 】

[ Đoàn Xích Viễn dựa vào trên giường, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của mình, cảm nhận được bụng dưới vừa trống rỗng vừa ngứa ngáy, cảm thấy có chút mơ hồ: Mình bị sao vậy? Chắc hẳn tôi mệt lắm rồi mới nảy ra ý nghĩ nực cười là muốn nếm thử dương vật của anh rể. 】

[Sau khi tắm nước lạnh lần nữa và làm mát cơ thể thành công, Đoàn Xích Viễn lại bắt đầu luyện tập. 】

[Ngày hôm sau, ngày thứ 77.]

[Sáng sớm, Đoàn Xích Viễn phát hiện âm đạo của mình đầy bùn. Nhưng vì đêm qua giường chưa được dọn. Cô không biết rằng đêm qua ga trải giường ướt đã ướt. Nó chảy ra từ âm đạo của cô ấy khi cô ấy đang tập luyện. 】

[ nắm tay anh một lúc, Đoàn Xích Viễn do dự một lát, sau đó ăn sáng rồi đi đến địa điểm luyện tập. 】

[Để khiến bản thân vui vẻ trở lại, Đoàn Xích Viễn dùng hết sức vỗ nhẹ vào má anh, sau khi dùng cơn đau để đánh thức bản thân, anh lại trở về tàn nhẫn như thường lệ, quất thật mạnh vào Lâm Chí Minh. 】

[Kỹ thuật roi toàn lực của Đoàn Trì Nguyên khá mạnh mẽ. Cho dù Lâm Chí Minh có cố gắng hết sức thì chỉ đến gần khoảng hai mét cũng sẽ bị quất bay. Không có cơ hội để thoát ra. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh không hề nản lòng vì anh phát hiện ra cái ao dưới chân Đoàn Trì Nguyên ngày càng lớn. Mới có hai giờ mà hôm qua nước trong ao đã lớn bằng nửa ngày. 】

[Biết thân thể Đoàn Trì Nguyên còn nóng nảy, Lâm Chí Minh cố ý lắc cặc lần nữa, cố gắng phân tán sự chú ý của Đoàn Xích Viễn. Nhưng đáng tiếc, lần này Đoàn Xích Viễn tựa hồ rất tập trung, không hề bị ảnh hưởng gì, khiến hắn vất vả cả ngày cũng không có kết quả. 】

[ chỉ là sau khi đấu võ, Lâm Chí Minh bị đánh ngã xuống đất, được Đoàn Xích Viễn chữa lành. 】

[Nhưng điều khiến Lâm Chí Minh kinh ngạc là ngay cả Đoàn Xích Viễn cũng muộn màng phát hiện ra rằng cô đang cưỡi trên ngực Lâm Chí Minh rất tự nhiên, đặt lòng bàn tay lên cặc của Lâm Chí Minh và nhẹ nhàng ôm lấy, thậm chí còn đùa giỡn với nó hai lần. 】

[ ngay cả Đoàn Xích Viễn cũng có chút bối rối, cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên làm ra chuyện như vậy. Đó hoàn toàn là phản ứng tiềm thức của cơ thể. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh không biết những điều này. Anh nghĩ Đoàn Xích Viễn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh ta lập tức ôm lấy mông của Đoàn Trì Nguyên và bắt đầu liếm nó. 】

[ Đoạn Trì Nguyên vốn là muốn giải thích, lại bị hắn hạ thân chỗ nhạy cảm công kích. Sau khi ré lên, anh suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng không đứng dậy. Anh ta thủ dâm và chữa lành cho Lâm Chí Minh trong khi tự an ủi: Chắc chắn ngày hôm qua anh ta đã quen với việc thủ dâm, và hôm nay anh ta đã vô tình lợi dụng tình huống này. Chỉ cần chú ý vào ngày mai. 】

[ Đoàn Xích Viễn dùng hết tâm lực đấu tranh chống lại sự trống rỗng và ngứa ngáy của âm đạo, cũng không để ý nhiều đến những chuyện này. 】

[Một lần nữa, Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh dừng lại ăn tối sau khi lên đỉnh ba lần tại nơi tập luyện và khiến Lâm Chí Minh xuất tinh một lần. 】

[Sau bữa tối, cả hai tự nhiên trở lại giường trong phòng khách của Đoàn Trì Nguyên, liếm và thủ dâm lẫn nhau ở tư thế 69. 】

[Tôi không biết có phải vì tôi đã dành quá nhiều sức lực để tập trung trong ngày hay không. Buổi tối nằm trên giường, Đoàn Trì Nguyên vừa bị Lâm Chí Minh đụ đến cực khoái, vẻ mặt có chút choáng váng. Trong khi đang thủ dâm một cách máy móc, Đoàn Trì Nguyên vô thức lại đưa đầu lại gần con cặc. 】

[Lâm Chí Minh, người đã phát hiện ra điều gì đó không ổn ở Đoàn Xích Viễn từ ngày hôm qua, lần này anh ta chỉ tay vào anh ta từ đầu đến cuối, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt đang ngơ ngác của Đoàn Xích Viễn. 】

[Sau khi nhìn thấy đầu của Đoàn Xích Viễn vô thức tiếp cận dương vật của mình, Lâm Chí Minh cũng cảm động trong lòng. Anh lén lắc mông, hơi chìm xuống rồi nghiêng người về phía trước để điều chỉnh tư thế sao cho quy đầu thẳng hàng với môi Đoàn Trì Nguyên. Bản thân gà đã nghiêng và không thể chạm vào chóp mũi trước. 】

[Sau đó, Lâm Chí Minh và bạn hào hứng theo dõi, chóp mũi của Đoàn Trí Viên vẫn cách con cặc của Lâm Chí Minh một khoảng cách, nhưng đôi môi đỏ mọng của Đoàn Trí Viên lại rất gần với con cặc của Lâm Chí Minh. 】

[Cuối cùng, trước khi mũi của Đoàn Trì Nguyên chạm vào dương vật của Lâm Chí Minh, đôi môi đỏ mọng của cô đã in lên cặc của Lâm Chí Minh, cô khẽ mở ra, thở hổn hển. 】

[Vào lúc này, Lâm Chí Minh và bạn đều vui vẻ. Đoàn Trí Viên hôn con cặc của Lâm Chí Minh bằng miệng. Đây là một kỳ tích. Bạn và Lâm Chí Minh đều rất phấn khích khi thấy con hổ cái Đoàn Trí Viên trông thật dâm đãng. 】

[ Đoạn Xích Viễn vốn còn bối rối, sau khi cảm nhận được sự đụng chạm trên môi, cuối cùng cũng phản ứng lại, hiểu rõ vật trên môi mình là gì. Anh ta đột nhiên nhìn lại, trong mắt đầy kinh ngạc và khó tin: Làm sao có thể...]

[Đoan Xích Viễn còn chưa kịp nói xong, Lâm Chí Minh đã nhanh chóng cắt ngang: Tiểu thư, cô có muốn học phương pháp cao cấp Phương Trung không? Đưa cu vào miệng là một kỹ thuật được gọi là thổi kèn. Nó rất khó khăn. Nếu bạn không thể học nó, hãy từ bỏ. 】

[Phương pháp khiêu khích vụng về của Lâm Chí Minh có thể không hữu ích trong thời gian bình thường. Nhưng ở trước mặt Duẩn Xích Viễn, người bị dục vọng tra tấn, xuất thần, lại thực sự có tác dụng: Ý của ngươi là ta không thể học được sao? Bạn coi thường ai? 】

[Sau khi nói xong, Đoàn Xích Viễn mới ý thức được lời mình vừa nói, nhất thời cảm thấy có chút bế tắc. 】

[Về mặt tâm lý, mặc dù cô ấy không còn bực bội khi cầm con cặc của Lâm Chí Minh trong tay, nhưng cô ấy vẫn chống lại việc đưa con cặc bẩn thỉu của Lâm Chí Minh vào miệng mình. 】

[Nhưng vừa rồi cô ấy đã nói ra những lời lớn lao của mình rồi, Vương Huy lúc này có thể sửa đổi cũng đã quá muộn. Bởi vì Lâm Chí Minh đã cắt đứt lối thoát của cô và trực tiếp giải thích tất cả các kỹ thuật, phương pháp và biện pháp phòng ngừa khi quan hệ tình dục bằng miệng. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh dạy xong, Đoàn Xích Viễn cầm con gà trống trong tay, vẫn chưa thể đặt miệng xuống. 】

[Lâm Chí Minh không vội, anh chỉ trêu chọc điểm nhạy cảm trong âm đạo của Đoàn Trì Nguyên, đẩy nhanh cực khoái của cô. 】

[Sau hai lần đạt cực khoái nữa, Đoàn Trì Nguyên cuối cùng đã hạ quyết tâm trong lúc cao trào: Không phải chỉ là thổi sáo thôi sao? Cô gái này không thể không học được. Cứ coi đó là việc làm việc chăm chỉ để phục vụ Anh Feng trong tương lai. 】

[Cố gắng đừng để mình nhìn vào Lâm Chí Minh, kẻo quyết tâm của bạn sẽ bị cản trở khi nhìn thấy khuôn mặt đáng ghét của Lâm Chí Minh. Đoàn Chí Viễn nghiến răng nghiến lợi, mở miệng, cuối cùng ngậm lấy con cặc của Lâm Chí Minh từ dưới lên trên, khiến bạn hưng phấn thủ dâm như điên, khiến Lâm Chí Minh phải kêu lên hai tiếng an ủi: "Chào ~!" Vâng, thế thôi, hãy nhét con cặc của nô lệ vào cổ họng cô chủ trẻ, rồi dùng lưỡi lăn con cặc của nô lệ. Cô chủ, chị dâu, cô liếm giỏi quá. 】

[Con gà vừa vào miệng, Đoàn Trì Nguyên cảm thấy khó chịu đến mức muốn nhổ nó ra. Nhưng nỗ lực đẩy cặc của Lâm Chí Minh xuống khiến cô bỏ lỡ cơ hội nhổ nó ra. 】

[ Cộng thêm lời khen ngợi và chỉ dẫn của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn cũng phản ứng lại, không thể từ bỏ mọi nỗ lực của mình. Anh ta chỉ có thể chịu đựng cơn buồn nôn và bắt đầu nuốt con cặc của anh rể nô lệ theo phương pháp do Lâm Chí Minh dạy. 】

[Sau khi cơn buồn nôn ngắn hạn qua đi, Đoàn Xích Viễn dần dần thích ứng với kích thước con cặc của Lâm Chí Minh, đồng thời phát hiện ra mùi dương vật của Lâm Chí Minh, cô dần dần thích ứng, thậm chí còn cảm thấy nó có mùi dễ chịu hơn. Sau khi quen với cảm giác chua chát trên cặc, tôi không còn cảm thấy ghê tởm nữa. 】

[Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Lâm Chí Minh, Duẩn Xích Viễn cảm thấy mình đã dần thích nghi với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta nuốt con cặc của Lâm Chí Minh ở khoảng cách gần như vậy và ngửi thấy mùi hôi thối phát ra từ con cặc của Lâm Chí Minh. Anh cảm thấy cơ thể mình mềm đi và cơ thể dần dần thả lỏng. 】

[Sau khi Đoàn Trì Nguyên đạt được cực khoái lần thứ hai, Lâm Trí Minh nắm lấy cơ hội đạt cực khoái lần thứ hai của Đoàn Trì Nguyên, không còn kiềm chế nữa. Anh ta dùng hết sức ấn cặc của mình, thọc sâu vào cổ họng Đoàn Trì Nguyên và bắt đầu xuất tinh: Ôi ôi ôi, tôi chịu không nổi nữa rồi, tiểu thư, nô lệ kiêm, chị dâu ồ ồ ồ! 】

[Đoàn Xích Viễn đang trong lúc cực khoái không có chút phản ứng nào. Lâm Chí Minh đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng và bắt đầu xuất tinh điên cuồng. Tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào thực quản của cô, sau đó do bị tiêm tinh dịch nên cô chỉ có thể thụ động nuốt tinh dịch, để tinh dịch chảy xuống thực quản và vào túi dạ dày. 】

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Duẩn Chiyuan và Lâm Chí Minh: "Công chúa bị hạ đẳng", "Tiểu thư bị nô lệ trong nhà đụ", "Chị dâu bị anh rể đụ", "Công chúa nuốt tinh dịch của kẻ hạ đẳng", "Tiểu thư nuốt tinh dịch của một nô lệ trong nhà", "Nuốt" "Chị dâu hút tinh trùng của chị dâu", "Kẻ không thể chạm tới" hút tinh trùng của công chúa", "Nô lệ trong nhà đụ miệng cô chủ trẻ", "Anh rể đụ miệng em dâu", "Kẻ tiện dân nuốt tinh dịch của công chúa", "Nô lệ trong nhà nuốt tinh trùng của cô chủ trẻ", "Anh rể nuốt tinh dịch của em dâu"]

[Lúc đầu, Đoàn Xích Viễn rất tức giận. Cô cảm thấy nhân phẩm của mình bị xúc phạm và muốn thể hiện bản thân. Nhưng khoái cảm cực khoái khiến toàn thân cô yếu ớt và không thể dùng được sức lực nào. Cộng thêm lúc trước thả lỏng và thả lỏng cơ thể, cô căn bản không thể đứng dậy biểu lộ cảm xúc, chỉ có thể để tinh dịch của Lâm Chí Minh bị chính mình nuốt sạch. 】

[Sau một thời gian dài, cao trào dần dần kết thúc. Lâm Chí Minh cũng xuất tinh xong. Anh nhẹ nhàng rút một phần dương vật của mình ra, để một ít tinh dịch rơi vào lưỡi của Đoàn Trì Nguyên. 】

[ Lần đầu tiên nếm được mùi vị của tinh dịch, Đoàn Xích Viễn lúc đầu tức giận, sau đó bối rối, sau đó cẩn thận thưởng thức. Cơn giận của Đoàn Chí Viễn đã phần nào tiêu tan khi anh cảm thấy tinh dịch không khó ngửi như mình tưởng tượng, khi nếm thử tinh dịch, mùi tinh dịch lại xộc thẳng vào mũi. 】

[ Về phía Lâm Chí Minh, sau khi tinh dịch ban đầu xuất ra, anh ta sợ hãi nhìn Đoàn Trì Nguyên, sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào để tránh bị Đoàn Xích Viễn đánh. 】

[Nhưng sau khi Lâm Chí Minh đợi rất lâu, Đoàn Xích Viễn cũng không tức giận. Thay vào đó, anh ta tỏ ra vẻ trang nhã, sau đó lại liếm tinh dịch trên quy đầu, khiến con cặc của Lâm Chí Minh lại cương cứng. 】

[Chỉ sau khi Đoàn Xích Viễn liếm xong, hắn mới ý thức được mình đã làm ra việc gì đáng xấu hổ. Đoàn Xích Viễn vốn luôn kiêu ngạo giữ thể diện, bây giờ chỉ có thể quay lại bù đắp: Ừm, hương vị rất bình thường. Cái gọi là dương cốt, chính là như vậy. Anh rể, có sao không? Hãy xuống nếu bạn có thể. Đã đến lúc chị dâu tôi phải nghỉ ngơi. 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng đứng dậy sau khi nghe điều này rồi rời đi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh rời đi, Đoàn Xích Viễn che miệng lại, giống như đang nôn mửa, nhưng lại không có cảm giác muốn nôn. Anh ta sững người một lúc lâu, rồi tự nhủ: Luyện tập, mình làm việc này là để luyện tập, để sau này có thể phục vụ Anh Phong tốt hơn. Không sao đâu. Tốt hơn là nên thích nghi ngay bây giờ còn hơn là xấu hổ và bối rối. 】

[Lại lắc đầu, Đoàn Trì Nguyên lại sờ vào âm đạo đầy bùn. Sau khi tắm nước lạnh lần nữa, anh thu dọn giường và bắt đầu luyện tập. 】

[Ngày hôm sau, ngày thứ 78.]

[Sáng sớm, Đoàn Xích Viễn nhìn thấy giường ướt, má có chút ấm áp. Lần này cuối cùng cô cũng xác nhận rằng ngay cả khi cô bước vào trạng thái tu luyện, cơ thể cô vẫn đang chảy. Nói cách khác, cô là một người tu luyện và có thể dựa vào linh lực để bổ sung nước trong cơ thể. Nếu không cô ấy sẽ bị mất nước chỉ vì rò rỉ tinh dịch như thế này. 】

[ Đoàn Xích Viễn lại sờ vào âm đạo của mình, vẻ mặt buồn bã: Thật sự phải để con khốn đó xâm nhập để bình tĩnh lại sao? Nhưng...tôi...điều này...không thể làm được, tuyệt đối không. 】

[Đêm qua tu luyện suy nghĩ một chút, Đoàn Xích Viễn dần dần ý thức được, nếu muốn thân thể bình tĩnh lại, hắn khả năng còn phải chân chính quan hệ. Ngược lại, như trước đây, chúng ta chỉ có thể điều trị triệu chứng chứ không điều trị được nguyên nhân gốc rễ. 】

[Nhưng hiện tại ngươi đang tu luyện, Đoàn Xích Viễn xấu hổ không dám quấy rầy ngươi. Người duy nhất còn lại để lựa chọn là Lâm Chí Minh. Khi nghĩ đến việc quan hệ với Lâm Chí Minh để xoa dịu cảm giác nóng bức và trống rỗng trong cơ thể, cô rất bất đắc dĩ, trong lòng vẫn cảm thấy rất khó chịu. 】

[Mặc dù ngươi đã nói rất nhiều điều, nhưng Đoàn Xích Viễn đều đã chấp nhận hết. Nhưng đó là dành cho người khác. Khi cô nghĩ đến việc mình bị Lâm Chí Minh đè xuống, lòng kiêu hãnh của Đoàn Xích Viễn không cho phép cô làm như vậy. 】

[Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Đoàn Xích Viễn không biết sẽ xảy ra chuyện gì: hôm qua hắn nhịn không được ăn thịt anh rể chó nô của mình. Lần sau bạn sẽ không trực tiếp ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với anh ấy phải không? 】

[ nghĩ tới cảnh mình chủ động hầu cận Lâm Chí Minh, Đoàn Trì Nguyên lắc đầu điên cuồng: Không, tuyệt đối không. Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi không thể làm được nữa, nữa...]

[Bạn nhìn thấy Đoàn Xích Viễn dường như đã sẵn sàng làm tình với Lâm Chí Minh, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Bạn đã chờ đợi ngày này gần một tháng và cuối cùng nó cũng thuộc về bạn. 】

[Trong sự phấn khích của các bạn, trận đấu hôm nay bắt đầu. 】

[Đoan Xích Viễn có chút lơ đãng, bởi vì hắn đang cân nhắc có nên cùng Lâm Chí Minh làm tình hay không. Giữa trưa không lâu, Lâm Chí Minh tìm được cơ hội, xông ra, dùng tay nắm lấy vai hắn: Này, chị dâu, nô tỳ của ta lại thành công rồi. Hãy cởi bỏ chiếc đai bụng cuối cùng của bạn! 】

[ Nhìn Lâm Chí Minh với nụ cười tự mãn trên mặt, Đoàn Trì Nguyên cởi chiếc đai nịt bụng cuối cùng ra, vẻ mặt u ám. Lúc này, ngoại trừ chiếc vòng tay có chuông và huấn luyện viên, Đoàn Xích Viễn gần như khỏa thân hoàn toàn trên người Lâm Chí Minh. 】

[Lần đầu tiên để lộ thân thể trần trụi của mình trước người khác giới, Đoàn Xích Viễn cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy. Nhưng dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, cảm giác có chút hưng phấn. 】

[ cộng với cảm giác nóng rát do ánh nắng ban trưa mang lại, Đoàn Trì Nguyên cảm thấy cơ thể mình có chút nóng lên. 】

[Lâm Chí Minh nhìn thấy Đoàn Trì Nguyên khỏa thân, dương vật vươn lên trời. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy núm vú của Đoàn Trì Nguyên cương cứng. Lâm Chí Minh liếc mắt liền biết Đoàn Xích Viễn đang nóng nảy. Anh không nhịn được đưa tay về phía ngực của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Nhưng mặc dù thân thể tiếp tục nóng lên, Đoàn Xích Viễn lúc này vẫn là chán ghét Lâm Chí Minh. Cô vung roi trong tay, hất văng Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh không được phép chạm vào ngực cô. Cô lạnh lùng nói: Việc huấn luyện vẫn chưa kết thúc. Vẫn còn sớm nhưng không có thời gian để bạn tận hưởng, vì vậy hãy tiếp tục. 】

[Lâm Chí Minh lập tức chạy, vừa né vừa hỏi: Chị dâu, em đã khỏa thân rồi. Nếu nô lệ lại thắng, chẳng phải đã đến lúc nô lệ chạm vào bạn sao? 】

[Đoàn Xích Viễn sắc mặt tối sầm: Chạm còn chưa đủ sao? 】

[Lâm Chí Minh lắc đầu: Không, ý tôi là, tôi có thể dùng cặc nô lệ của tôi chạm vào cơ thể anh được không? Hơn nữa, nô lệ của tôi còn chưa chính thức chạm vào ngực cô, nên...]

[Lời nói không kiềm chế của Lâm Chí Minh khiến Đoàn Trì Nguyên lại cảm thấy xấu hổ, khí tức run rẩy bắt đầu bộc phát. Lâm Chí Minh bị sốc bắt đầu run rẩy: Hừ, anh muốn chạm vào ngực tôi? Chạm vào cơ thể tôi bằng dương vật của bạn? Sau đó chỉ cần làm việc chăm chỉ. Có thể chị dâu sẽ thưởng cho bạn nếu bạn có tâm trạng vui vẻ. 】

[Lâm Chí Minh nghe được lời này, lập tức nỗ lực. 】

[ Đoàn Xích Viễn cũng tức giận, đồng thời tự nghĩ ra một ý kiến hay: Khen thưởng, đúng vậy, chính là thưởng cho con chó nô này, động viên hắn. Tôi chắc chắn không làm việc đó vì bản thân mình, hoàn toàn không. 】

[Để lừa dối bản thân và người khác một cách hiệu quả hơn, Duẩn Xích Viễn lần này sử dụng roi còn đáng sợ hơn trước. 】

[Nhưng hiện tại thân kỹ của Lâm Chí Minh đã trở nên tinh xảo hơn, ẩn nấp cũng dễ dàng hơn rất nhiều. Tuy vẫn không thể vượt qua 2 mét cuối cùng nhưng số lần bị nó tát vào người đã giảm đi rất nhiều. 】

[Đoan Xích Viễn cũng trở nên cáu kỉnh vì số lần quất Lâm Chí Minh ngày càng ít, hắn vung roi càng hung hãn hơn. Lâm Chí Minh càng khó né tránh. 】

[Buổi chiều trôi qua như thế này. 】

[Nhưng vì hôm nay Lâm Chí Minh đã rất cố gắng né tránh nên vết thương không nghiêm trọng nên đã bỏ qua buổi trị thương. Đoàn Xích Viễn trở về phòng tắm rửa, khiến Lâm Chỉ Minh tiếc nuối. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh nhanh chóng vui vẻ lên và bắt đầu mong chờ buổi tối vui vẻ này. 】

[Buổi tối, sau bữa tối, Lâm Chí Minh lại nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Đoàn Trì Nguyên. Đoàn Xích Viễn tuy rằng trong lòng có chút phản kháng, nhưng khi con gà trống lọt vào mắt cô, cơ thể cô rất thành thật mở hai cái miệng nhỏ, đưa con gà trống vào miệng, bắt đầu nuốt. 】

[ con cặc được đưa vào miệng, nội tiết tố nam trộn lẫn mùi hôi bị hít vào khoang mũi, thân thể Đoàn Trì Nguyên lại bắt đầu nóng lên. Do sự hưng phấn của cơ thể, núm vú của cơ thể trần truồng nhô lên cao, thể hiện sự phấn khích của chủ nhân cơ thể vào lúc này. 】

[Lâm Chỉ Minh nhìn nó, có chút tham lam, nhưng hắn cũng biết bây giờ chưa phải lúc, nên cũng không mở miệng mà bắt đầu liếm mút mạnh mẽ. 】

[Sau đó, anh ta lại xuất tinh, tinh dịch lại bắn vào miệng Đoàn Trì Nguyên. Lần này không phải trực tiếp tiêm vào thực quản, nhưng Đoàn Trì Nguyên cũng không có nhổ ra ngoài. Thay vào đó, anh nuốt nó sau khi thưởng thức nó một cách cẩn thận. 】

[Lâm Chí Minh rất hưng phấn khi thấy Đoạn Xích Viễn lần này lại chủ động nuốt chửng. Điều thú vị hơn nữa là sau khi xuất tinh, Duẩn Chiyuan lại nuốt con cặc, như thể anh ta đang thèm thêm tinh dịch. 】

[Bằng cách này, Đoàn Trì Nguyên tiếp tục nuốt chửng dương vật và tinh dịch của Lâm Chí Minh với một chút bối rối, trong khi Lâm Chí Minh vẫn tiếp tục xuất tinh. 】

[Hai người cứ tâm sự với nhau và hoàn toàn quên mất thời gian. Mãi đến khi ánh nắng chiếu vào nhà, Đoàn Xích Viễn mới chợt tỉnh dậy, nhớ tới thời gian dường như đã trôi qua rất lâu. 】

[ Đoàn Xích Viễn nhanh chóng đẩy Lâm Trí Minh ra. Sau khi nhìn thấy Lâm Chí Minh còn có chút khí lực, cũng sắp đến giờ luyện tập nên liền đẩy Lâm Chí Minh ra ngoài. Trong khi lau chùi cơ thể, anh thầm lo lắng: Lần này anh thực sự quên mất thời gian. Có vẻ như anh ấy thực sự ngày càng nghiện. Anh ấy thực sự đang đi đến bước cuối cùng? 】

[Với những nghi ngờ như vậy, Đoàn Xích Viễn bắt đầu ngày huấn luyện thứ 79 trong sự bối rối và bối rối. 】

[ chỉ là hôm nay Đoàn Xích Viễn càng thêm đãng trí, nàng cũng không biết Lâm Chí Minh đã đột phá roi của mình từ khi nào. Mãi cho đến khi Lâm Chí Minh ấn dương vật của mình vào mông anh và bộ ngực của anh bị Lâm Chí Minh giữ trong tay, anh mới chợt tỉnh lại và nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 】

[Lâm Chí Minh từ phía sau ôm Đoàn Trì Nguyên, nhét cặc vào khe hở giữa mông Đoàn Trì Nguyên, dùng hai tay xoa nắn ngực hắn, hưng phấn cười: Chị dâu, nô tỳ làm được rồi! 】

[Đoan Xích Viễn vẻ mặt cứng đờ, sau đó nhanh chóng thở dài: Được rồi, ngươi làm được, lại tiến bộ rồi. 】

[Không xấu hổ mà nói mình lại bất cẩn, Đoàn Xích Viễn chỉ có thể nói, Lâm Chí Minh lại có tiến bộ. 】

[Đoàn Xích Viễn vốn đã suy nghĩ có nên cùng Lâm Chí Minh làm tình hay không cũng không có phản kháng. Cô để Lâm Chí Minh chơi đùa với núm vú trên ngực mình, cảm nhận được khoái cảm thể xác. Đoàn Xích Viễn nhất thời không biết nên nói cái gì. 】

[Ngược lại, Lâm Chí Minh nóng lòng muốn bóp mạnh đầu vú của Đoàn Trì Nguyên thêm một chút nữa, đưa miệng kề sát tai Đoàn Trì Nguyên, hỏi: Chị dâu, tiếp theo chúng ta vẫn luyện tập nhé? Nếu quân lính vẫn thắng, đã đến lúc nâng phần thưởng thêm một bước nữa chưa? 】

[Đoàn Xích Viễn trong lòng run lên, run giọng hỏi: Ngươi muốn phần thưởng gì? 】

[Lâm Chí Minh không trả lời thẳng mà chỉ ấn nhẹ vào người Duẩn Trì Nguyên, để cô hơi nghiêng về phía trước, nâng mông lên, sau đó đặt cặc của mình lên lỗ ngọc trinh nữ của Đoàn Trì Nguyên, xoa nhẹ vài cái rồi đẩy hông cô: Đây là phần thưởng được không? 】

[Thật ra lúc anh nói lời này, tim Lâm Chí Minh đập mạnh. Tuy rằng hắn cũng biết Đoàn Trì Nguyên đang nóng nảy, tâm trạng rất không ổn, nhưng có lẽ hắn cũng có chút hưng phấn, háo hức được hắn đụ. 】

[Nhưng Đoàn Trì Nguyên dù sao vẫn là quá hung hãn, điều này làm cho Lâm Chí Minh có chút sợ hãi không quyết định được, cho nên hắn lúc này cực kỳ bất an. 】

[Và khi Đoàn Xích Viễn nhìn thấy Lâm Chí Minh cuối cùng cũng đá vào mặt cô, anh muốn đụ cô. Tôi cũng cảm thấy tức giận và bất lực trong giây lát. Bởi vì cô biết cơ thể mình cũng đang khao khát con cặc của Lâm Chí Minh. Vì thế cô vùng vẫy và không trực tiếp từ chối. Ngược lại, cô dùng khuỷu tay đẩy Lâm Chí Minh ra, chậm rãi bước đi và nói: Để tôi suy nghĩ đã. 】

[ nhìn Đoàn Xích Viễn khỏa thân rời đi, Lâm Chí Minh cũng không lo lắng mà vui vẻ quay video: Có diễn! 】

[Vâng, có kịch. Những kẻ ngốc như Lâm Chí Minh cũng nhận ra rằng mình có hy vọng. 】

[Bạn phải biết rằng ngay từ đầu Đoàn Trì Nguyên đã nói rằng anh ta thà chết chứ không muốn bị Lâm Chí Minh chơi. 】

[ hiện tại Đoàn Xích Viễn lại nói hắn sẽ suy nghĩ một chút mới trả lời. Điều đó cho thấy cô ấy đang do dự không biết có nên đụ Lâm Chí Minh hay không. 】

[Đây là một tiến bộ lớn. Sự tiến bộ này khiến Lâm Chí Minh nhảy cẫng lên vì sung sướng. 】

[ Đoàn Xích Viễn không biết Lâm Chí Minh phản ứng như thế nào, nhưng hắn có chút lạc lối, một đường nước âm đạo chảy xuôi mà đi. Anh vô tình đến trước cửa nhà bạn. Anh đưa tay lên định gõ cửa mấy lần nhưng lại đặt tay xuống. 】

[ ngươi hiểu rõ, Đoàn Xích Viễn đang băn khoăn không biết có nên đánh thức ngươi tỉnh lại, sớm cho ngươi xuất quan để giúp nàng giải quyết vấn đề hiện tại hay không. 】

[Nhưng cuối cùng Đoàn Xích Viễn cũng không đóng cửa lại mà trở về phòng, trùm chăn lên đầu: Tôi không thể để Phong huynh thất vọng. Đừng nói đến việc làm gián đoạn cuộc rút lui của Anh Feng. Nếu không, tôi nhất định sẽ để anh Feng thất vọng. Suy cho cùng, chưa từng có ai cầu xin Anh Feng. Nếu làm vậy thì đương nhiên tôi sẽ thua kém người khác. Nhưng, bạn có thực sự muốn làm điều đó với anh rể khốn nạn đó không? Dù đây không phải là mất trinh nhưng vẫn… kinh tởm. 】

[Mặc dù anh ta cởi trần trước mặt Lâm Chí Minh, cho bộ ngực của anh ta chơi đùa với âm hộ của anh ta, thậm chí còn nếm thử dương vật và tinh dịch của Lâm Chí Minh, Đoàn Trí Viên vẫn cảm thấy có chút mâu thuẫn khi quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh. 】

[Nhưng dưới sự dày vò của dục vọng, sức phản kháng của cô dần bị hao mòn. 】

[ Chẳng bao lâu nữa, màn đêm sẽ buông xuống. Lâm Chí Minh thử gõ cửa, muốn có chút khoái cảm ban đêm. Nhưng Đoàn Xích Viễn lại ra lệnh cho hắn rời đi, nói hiện tại hắn không có tâm tình. Lâm Chí Minh không hề tức giận mà còn an ủi anh: Được rồi, chị dâu, em hãy từ từ điều chỉnh tâm trạng. Tuy nhiên, tôi vẫn mong chị dâu có thể cởi mở hơn. Thiếu gia đã nói rồi, nô tỳ là người hầu thay thế, là chồng cùng cha khác mẹ của ngươi, có quyền ngủ với ngươi. Vì vậy, việc tôi quan hệ tình dục với bạn là điều đương nhiên. Chị dâu hãy suy nghĩ kỹ nhé. Người hầu từ chức. 】

[Lời nói của Lâm Chí Minh càng làm suy yếu hàng phòng ngự của Đoàn Trì Nguyên. Cứ như vậy, Đoàn Trì Nguyên không hề hay biết, vừa nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô vừa giãy giụa cho đến tận bình minh. 】

[Cuối cùng, trải qua một đêm đấu tranh tư tưởng, hoặc một đêm tra tấn tình dục, Đoàn Xích Viễn đỏ bừng mặt đứng dậy, đưa ra quyết định: Đấu tranh vì hạnh phúc tương lai! 】

[ nhìn thấy Đoàn Xích Viễn cuối cùng đã đưa ra quyết định, bạn gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Nhưng bạn cũng biết rằng mọi việc vẫn chưa thực sự suôn sẻ và bạn chưa thể bật sâm panh vào giờ nghỉ giải lao. 】

[Vì vậy, bạn đã kìm nén niềm vui của mình, mặc áo choàng tàng hình và đến đợi gần địa điểm luyện tập. 】

[Ngay sau đó, Đoàn Trì Nguyên khỏa thân và Lâm Chí Minh cũng khỏa thân đều đến. 】

[Hai người trần truồng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy phức tạp và hưng phấn. Cuối cùng, Lâm Chí Minh nhịn không được nói: Chị dâu, chị có đồng ý không? 】

[ Đoàn Xích Viễn nhẹ nhàng thở dài, không nói gì. Thay vào đó, anh ta quất roi và lạnh lùng nói: Hôm nay tôi sẽ sử dụng sức mạnh thực sự của mình. Kẻ yếu không có quyền chạm vào tôi. 】

[Lâm Chí Minh hưng phấn gật đầu: Được rồi, tôi sẽ dốc toàn lực. Vì chị dâu và tiểu thư, tôi sẽ vội vàng! 】

[Sau đó, trận đấu cuối cùng cuối cùng cũng bắt đầu. 】

[ Đoàn Xích Viễn là người đầu tiên vung roi. Roi vung lên rất nhanh, đầy dư ảnh, tốc độ nhanh chưa từng có. 】

[Nhưng Lâm Chí Minh tăng tốc độ lên nhanh nhất, mượn pháp lực từ Liễu Ngâm Tuyết vận chuyển trong cơ thể, mượn lực bước chân, cuối cùng hắn cũng có thể điều động được. Dư ảnh bước ra trên mặt đất. 】

[Chính là vậy, mặc dù thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng roi đánh Lâm Chí Minh một hai lần. Nhưng Lâm Chí Minh lại không hề lùi lại một bước. Anh ta chỉ thực hiện vài đòn tấn công và dần dần thu hẹp khoảng cách. 】

[Một giờ sau, khoảng cách vẫn là 1 mét rưỡi. 】

[Sau 2 giờ, chỉ còn lại 1 mét cuối cùng. 】

[Sau ba giờ, khoảng cách chỉ còn nửa mét so với điểm cuối cùng. 】

[Cuối cùng, vào buổi trưa, sau 4 giờ, toàn thân Lâm Chí Minh đầy vết máu. Cuối cùng anh ta cũng vượt qua được sau khi chống lại 9 đòn roi cuối cùng và ném Đoàn Trí Viên xuống mặt đất vốn đã ướt đẫm tinh dịch. 】

[ Đoàn Xích Viễn nhìn Lâm Chí Minh đang đè cô xuống, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, xấu hổ và tức giận, nhưng cuối cùng cô cũng không phản kháng, để cho Lâm Chí Minh đè cô xuống. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh sờ lên vết máu trên người, cảm nhận được sự đau đớn trên người, cuối cùng hắn dùng tay hưng phấn sờ sờ ngực và mông của Đoàn Trì Nguyên: Tiểu thư, nô tài đã thành công. Vậy giờ em là của anh rồi, chị dâu! 】

[Tay phải nhẹ nhàng kéo lên bụng dưới của Đoàn Xích Viễn, bắt Đoàn Xích Viễn quỳ trên mặt đất. Lâm Chí Minh từ phía sau ấn con cặc của mình vào bụng dưới của Đoàn Trì Nguyên, chuẩn bị cho kiểu doggy bùng nổ. 】

[Nhìn thấy Đoàn Xích Viễn bạo lực nằm trước mặt mình trong tư thế kiểu chó, sắp bị lấy đi trinh tiết, Lâm Chí Minh cảm thấy hưng phấn và tự hào chưa từng thấy: Chị dâu, nô tài này sắp tước trinh của chị. Bạn có hạnh phúc không? 】

[Nỗi nhục nhã tột độ của Lâm Chí Minh khiến Đoàn Trì Nguyên bị tổn thương sâu sắc. Đoàn Xích Viễn cúi đầu nhìn chính mình đặt chân xuống đất, bộ dáng nhục nhã như một con chó cái. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng anh hoàn toàn bùng nổ, toàn bộ ma lực chấn động một tiếng, thổi bay Lâm Chí Minh về phía sau ngay tại chỗ, đập mạnh vào tường: A ~! Đau quá. 】

[Lâm Trí Minh tham gia, nhìn sắc mặt âm trầm như mực của Đoàn Xích Viễn bị chụp ảnh từ dưới đất lên từng chút một, trong lòng vô cùng sợ hãi. Khí tức đáng sợ tỏa ra từ Đoàn Xích Viễn khiến hơi thở của Lâm Chí Minh trở nên nặng nề. 】

[Rõ ràng cả hai bên hiện đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, nhưng đà của Đoàn Xích Viễn vẫn trực tiếp áp đảo Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh sợ hãi quỳ xuống đất. Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội trên cơ thể, cầu xin sự thương xót và phản kháng: Chị dâu, xin hãy tha thứ cho anh, lời nói của em không được tính. Tôi chỉ muốn hoàn thành việc đặt cược của mình, bạn không thể giết tôi. 】

[ Đoàn Xích Viễn vung tay lên, lại cầm roi, quất Lâm Chí Minh một cái: Ahhh! 】

[Lâm Chí Minh ngã xuống đất, lăn mấy vòng. Đoàn Xích Viễn sắc mặt tái nhợt đột nhiên nở nụ cười hung ác: Hahaha, đúng, chính là âm thanh đó. Điều tôi yêu thích nhất thực sự là âm thanh này. 】

[Với vẻ mặt sợ hãi của Lâm Chí Minh, Đoàn Xích Viễn đi tới trước mặt Lâm Chí Minh, cười khẩy, vẫy tay, khiến túi đựng đồ ở bên cạnh bay lên, một số sợi dây từ trong đó bay ra, lập tức trói hai tay Lâm Chí Minh, nâng lên quá đầu anh ta, buộc chặt lại với nhau. 】

[Chuyện này vẫn chưa kết thúc. Đoàn Xích Viễn vung cây roi da của hoàng hậu trong tay, chân Lâm Chỉ Minh vướng víu, bay lên. Sau đó họ bị trói bằng dây thừng và treo ở cổ tay trái và phải. Anh ấy ở tư thế tay và chân hướng lên trên, tương tự như tư thế tên lửa hình chữ V trong động tác giãn cơ và yoga. Anh ta hoàn toàn cố định trên mặt đất và không thể di chuyển. Chỉ có con cặc của anh ta đang ngửa lên trời và vẫn đang đập về phía Đoàn Trì Nguyên. 】

[Bỗng nhiên bị Đoàn Xích Viễn nhốt lại, Lâm Chí Minh cảm thấy vô cùng sợ hãi, run giọng hét lên: Chị dâu, chị định làm gì đây? Đừng giết nô lệ, được chứ? 】

[ nhìn Lâm Chí Minh xấu hổ đến mức nước mắt nước mũi chảy ra, Đoàn Trì Viễn đột nhiên cười lớn, cười rất lớn: Hahahahahahahahaha, đúng vậy. Bạn nghĩ bạn là ai? Bạn cũng có nên cưỡi lên tôi không? Bạn là ai? Bạn có xứng đáng không? Trong mắt tôi, bạn hoàn toàn không phải là một con người! Vâng, bạn hoàn toàn không phải là con người! 】

[Sau khi mắng Lâm Chí Minh, trước khi Lâm Chí Minh có thể cầu xin sự thương xót, Đoàn Trí Viên lại mỉm cười khinh thường, quất roi và trói dương vật cương cứng của Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh tỏ ra sợ hãi: Chị dâu, hãy thương xót tôi, cô chủ, hãy thương xót tôi. Bạn không thể là người thất hứa và giết người để khiến họ im lặng. 】

[Thấy Lâm Chí Minh cầu xin tha thứ, Đoàn Xích Viễn đi tới trước mặt Lâm Chí Minh, khinh thường cười: Hừ, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, huống chi là thất hứa. Tôi đã nói với tư cách là chị dâu, chỉ cần cô hoàn thành việc đặt cược, tôi sẽ thưởng cho cô. Bây giờ tôi sẽ thưởng cho cậu. 】

[ Đang lúc Lâm Chí Minh kinh ngạc rên rỉ, Đoàn Xích Viễn trước tiên tát Lâm Chí Minh mấy cái, khiến Lâm Chí Minh lại hét lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve cổ hắn, lộ ra vẻ mặt vui vẻ: A, thanh âm này, đẹp quá, ai nghe cũng ướt át. 】

[Với vẻ mặt quyến rũ, Đoàn Xích Viễn nhìn xuống Lâm Chí Minh đang chảy nước mắt và chảy nước mũi. Anh dùng tay trái nhẹ nhàng mở cái lỗ ngọc trinh nguyên đã chảy đầy tinh dịch ở phần dưới cơ thể, và nói một cách quyến rũ: Anh rể, không phải anh chỉ muốn nơi này cho chị dâu sao? Chỉ cần chị dâu hài lòng với bạn là được. 】

[Đang nói, Đoàn Xích Viễn bước nhẹ đi tới trước mặt Lâm Chí Minh, dang rộng hai chân trái phải, đứng ở hai bên đùi Lâm Chí Minh. Lâm Chí Minh bối rối một lúc: Hả? Chị dâu, em, chị, đây là cái quái gì vậy...]

[ Đoàn Trì Nguyên khinh thường nhìn Lâm Chí Minh, chế nhạo: Anh rể, chẳng phải anh chỉ muốn dùng nam tính nhét vào bộ phận riêng tư của chị dâu, dùng con cặc nô lệ của anh để phá nát thân thể hoàn mỹ của cô em dâu sao? Bây giờ, cô chủ trẻ, tôi sẽ thực hiện mong muốn của cô. 】

[Nói, Đoàn Trì Nguyên ngồi xổm xuống, kẹp lỗ ngọc trinh nữ do chính mình mở ra vào quy đầu con cặc của Lâm Chí Minh đang bị hoàng hậu trói bằng roi, nhẹ nhàng nhét vào, nuốt quy đầu, dán vào mép màng trinh. 】

[Quy đầu đột nhiên được đưa vào âm đạo ấm áp. Lâm Chí Minh vừa muốn lộ ra vẻ mặt thoải mái thì chợt nghe thấy một tiếng “cạch”. Cây roi da của hoàng hậu không biết lúc nào đã buông cặc của anh ta ra, dùng roi đánh vào mông anh ta khiến Lâm Chí Minh run rẩy. Quy đầu dương vật của anh khẽ rung lên, nhưng nó vẫn không thể chọc thủng được màng trinh của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Khi Lâm Chí Minh hét lên, Đoàn Trì Nguyên dùng lỗ ngọc trinh nữ kẹp chặt con cặc của Lâm Chí Minh, dùng cán roi nâng cằm Lâm Chí Minh, khinh thường nói: Mặc dù ta là đệ tử của ma quỷ, nhưng ta sẽ không giống như những đệ tử danh tiếng và tử tế thất hứa. Bà tôi nói, nếu con biết thưởng thì bà sẽ thưởng cho con. Nhưng...]

[ vẻ khinh thường trên mặt Đoàn Trì Nguyên biến thành sát ý. Khi thấy phản ứng của Lâm Chí Minh sợ tới mức răng va vào nhau lập cập, Đoàn Xích Viễn nở một nụ cười hung ác: Ngươi phải ghi nhớ điều này. Cho dù anh là anh rể của tiểu thư tôi và là một nửa chồng của tiểu thư tôi. Nhưng dù sao thì anh cũng là nô lệ, còn tôi là chủ. Một khi đã là nô lệ thì cả đời bạn sẽ là nô lệ. Cô gái trẻ này là chủ nhân, chủ nhân của bạn. Vì vậy, hãy nhớ. Chỉ có chủ mới xứng đáng ở trên, còn nô lệ mới xứng đáng ở dưới. Hiểu rồi? 】

[Lâm Chí Minh lúc này không thể làm gì khác ngoài gật đầu sợ hãi. 】

[Sau khi Lâm Chí Minh nhanh chóng gật đầu, Đoàn Xích Viễn lộ ra vẻ mặt hài lòng, dùng cán roi vỗ nhẹ lên khuôn mặt đẫm máu của Lâm Chí Minh, nở nụ cười vui vẻ mà hung dữ: Đúng vậy. Thôi chị dâu, em sẽ thưởng cho chị viên thuốc đỏ trinh nữ mà chị muốn. Được rồi, đây chính là thân hình hoàn hảo của tiểu thư nhà tôi và chị dâu của anh, một con điếm nô lệ. 】

[Khi bạn và Lâm Chí Minh theo dõi, Đoàn Trí Viên trói Lâm Chí Minh như thế này, ngồi xuống và để con cặc của Lâm Chí Minh xuyên qua màng trinh của Đoàn Trí Viên, trực tiếp đưa vào hai phần ba, thậm chí là do Đoàn Trí Viên dùng quá nhiều vũ lực. Con cặc của Lâm Chí Minh thực sự đã vắt ra khỏi tử cung của cô và đưa vào tử cung của cô, hoàn thành kỳ tích mất trinh và mở tử cung. 】

[Kích hoạt những thành tựu chung liên quan đến Duẩn Chiyuan và Lâm Chí Minh: "Chồng hiện đang phạm tội", "Vua và dân nổi dậy", "Chủ nhân và tôi tớ nổi loạn", "Bác và chị dâu là loạn luân", "Hongxing ra khỏi bức tường"]

[Kích hoạt những thành tựu đặc biệt liên quan đến Duẩn Chiyuan và Lâm Chí Minh: "Vợ không đủ tư cách", "Công chúa không đủ tư cách", "Tình nhân trẻ không đủ tư cách", "Chị dâu không đủ tư cách", "Cấp trên thành công", "Hạ thấp thụ động vượt qua cấp trên", "Hồng Hành tỉnh táo bước ra khỏi tường"]

["Lừa dối trước mặt chồng", "Lừa dối kẻ hèn hạ trước mặt chồng", "Lừa dối nô lệ gia đình trước mặt chồng", "Lừa dối anh rể trước mặt chồng"]

["Dùng trinh tiết của một kẻ khốn nạn để tốt nghiệp trinh nữ trước mặt chồng", "Dùng trinh tiết của một nô lệ trong nhà để tốt nghiệp trinh nữ trước mặt chồng", "Dùng trinh tiết của anh rể để tốt nghiệp trinh nữ trước mặt chồng"]

["Tôi bị công chúa lấy đi trinh tiết trước mặt thiếu gia", "Trinh tiết của tôi bị tiểu thư lấy đi trước mặt thiếu gia", "Trinh tiết của tôi bị chị dâu lấy đi trước mặt anh trai"]

[ Đoàn Xích Viễn làm việc rất vất vả, dùng cặc của mình để phá trinh và mở tử cung trong một hơi thở. Nhưng tương ứng, cơn đau dữ dội cũng khiến Đoàn Xích Viễn bật khóc. 】

[Nhưng dù nước mắt có rơi, Đoàn Xích Viễn cũng không khóc. Thay vào đó, anh cười một cách chân thành: Hahaha, đau quá, đau quá. Đây có phải là cảm giác cơ thể bạn bị phá vỡ? Đau quá anh rể ơi, anh có thấy không? Cặc của bạn đang ở bên trong chị dâu của bạn. Nô lệ nhỏ, ngươi đã làm tình thành công với ta, ngươi có vui không? Hahaha, đây là cảm giác của tình dục à? Đau quá! 】

[Bạn và Lâm Chí Minh đều có chút bối rối khi nhìn Đoàn Xích Viễn điên cuồng trước mặt. Nhưng các lời nhắc của hệ thống không quan tâm đến bạn, chúng lần lượt xuất hiện. 】

[Đoan Xích Viễn bị buộc phải tỉnh lại do kích hoạt tài năng tiềm ẩn của Đoàn Xích Viễn: Trinh Nữ và Hung Dữ. 】

[Do hiểu lầm, Duẩn Xích Viễn đã ép Hongxing ra ngoài ngoại tình với một người đàn ông không phải chồng mình, tin rằng cô vẫn còn trong trắng. Tài năng tiềm ẩn "Người phụ nữ trong trắng" không phát huy được và bị đột biến. 】

[Đột biến tài năng tiềm ẩn, "Quý cô trong trắng và dữ dội" → "Quý cô trong trắng và dữ dội", hiệu ứng: Hiệu ứng giống như "Quý cô trong trắng và dữ dội", nhưng nó sẽ lừa dối những người cụ thể. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ký chủ lần đầu tiên tham gia mô phỏng, không có bất kỳ ngoại lực nào trợ giúp (khắc, đạo cụ, kỹ năng), tổng cộng có ba bà vợ tự nguyện trật bánh, nhưng bọn họ không cho rằng mình lừa dối, cho rằng mình không hề mất trinh, khiến thiên phú tiềm ẩn của bà xã "Trinh tiết nữ tính" biến thể thành "Trinh tiết hồng mai", đạt được ký chủ độc quyền thành tựu "Trí tuệ mọc sừng★"]

[Hệ thống nhắc nhở: Mỗi khi đạt được thành tích dành riêng cho ký chủ, sẽ ban thưởng. Phần thưởng sẽ được phát hành trong giai đoạn giải quyết mô phỏng. Vui lòng kiểm tra cẩn thận trong quá trình giải quyết. 】

[Do hiểu sai, Đoàn Chí Viễn đã chủ động lừa dối Sao Đỏ và ngoại tình với một người đàn ông không phải là chồng mình. Anh ta chủ động trong toàn bộ quá trình và trơ tráo như một con đĩ. Tài năng tiềm ẩn "Trinh Liệt Hồng Hùng" đã trải qua quá trình đột biến. 】

[Tiềm ẩn đột biến tài năng, "Trân Liệt Hồng Hành" → "Trương Liệt Đĩ", hiệu ứng: Tác dụng giống như "Trân Liệt Hồng Hành", nhưng ở trước mặt một số người, cô ấy sẽ vô liêm sỉ như một con điếm. (Nhân viên hiện tại·Lâm Chí Minh)]

[Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ký chủ đã lần đầu tiên biến thiên phú tiềm ẩn của vợ mình "Cô gái trong trắng và dữ dội" thành "Con điếm trong trắng và hung dữ". Phần thưởng bổ sung sẽ được thêm vào trong giai đoạn thanh toán, vui lòng kiểm tra nó trong quá trình thanh toán. 】

[Bạn bị choáng ngợp bởi hàng loạt lời nhắc của hệ thống. 】

[ lúc này Lâm Chí Minh rốt cục lộ ra vẻ mặt thoải mái. Dù bị đánh đập và đe dọa rất nặng nhưng lúc này con cặc của anh quả thực đã được nhét vào lỗ ngọc trinh của Đoàn Trì Nguyên, làm rách màng trinh của đối phương. Sự thật này không thể sai được, điều này khiến Lâm Chí Minh hưng phấn, tràn đầy cảm giác thành tựu. 】

[Lúc này, Đoàn Xích Viễn đau đớn tột độ, nước mắt chảy dài trên mặt, vừa nhìn Lâm Chí Minh vừa đùa giỡn, bắt đầu chịu đựng cơn đau dữ dội, nâng eo lên hạ xuống, để dương vật của Lâm Chí Minh ra vào trong cơ thể mình: Haha, anh rể có vui không? Đưa con cặc của ngươi, nô lệ này, vào cơ thể cô chủ trẻ này, chị dâu của ta. 】

[Lâm Trí Minh nghe được đoạn nói của Đoàn Trì Nguyên bản năng vui mừng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đùa giỡn của Đoàn Xích Viễn, hắn không khỏi sợ hãi: Cảm ơn chị dâu đã thưởng, cảm ơn bà nội đã thưởng. 】

[Nghe được Lâm Chí Minh cảm kích có lý, Đoàn Xích Viễn bật cười: Hahahaha, đây chẳng phải là rất tâng bốc sao? Anh rể, quả nhiên anh đúng là một con khốn. Ta không đánh ngươi, ngươi không biết cao quý, không biết ai là chủ, ai là nô lệ. Hahaha, bây giờ bạn đã hiểu chưa? 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng gật đầu, giả làm cháu trai trong khi tận hưởng khoái cảm từ con cặc của mình. 】

[ Đoàn Xích Viễn nhìn Lâm Chí Minh dáng vẻ sợ hãi khiêm tốn, cười lớn: Hahahaha, rất tốt, vốn là như vậy. Dù anh có quyền quan hệ tình dục với tôi thì anh vẫn là nô lệ, còn tôi là chủ. Anh rể, cứ dùng con cặc nô lệ của anh để lấy lòng tình nhân trẻ của chị dâu nhé ~! 】

[ vừa nói, Đoàn Xích Viễn bắt đầu vặn vẹo kịch liệt. Trong khi vặn eo, anh ta còn dùng roi quất vào người Lâm Chí Minh, khiến Lâm Chí Minh rên rỉ và đâm vào mông anh. Sau đó Đoàn Xích Viễn tự cười một mình: Đúng, chính là như vậy, di chuyển, di chuyển, giống như ngựa, cỡi ~! Lái xe~! 】

[Khi Lin Zhiming hét lên và con cặc của anh tiếp tục đẩy lên trên, âm đạo của Duẩn Chiyuan liên tục bị đánh và cô vặn vẹo, khiến nước mắt đau đớn chảy ra không kiềm chế được, nhưng bản thân cô vẫn cười, thậm chí còn cười vui vẻ: Đau, đau quá. Chắc chắn, người phụ nữ sau khi mất trinh vẫn còn rất đau đớn. Nhưng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng chết tiệt đó cuối cùng cũng biến mất. Chắc chắn rồi, âm hộ cần được thâm nhập bằng một con cặc. 】

[Đau đến chảy nước mắt, Đoàn Xích Viễn chủ động để Lâm Chí Minh đụ hắn, đồng thời vỗ vào mông Lâm Chí Minh hỏi: Đừng hét nữa, hãy nói cho tôi biết cảm giác của anh. Anh rể. Chị dâu của bạn đã làm theo ý muốn của bạn, trao thân hình hoàn hảo của mình cho bạn và quan hệ tình dục với bạn. Bạn không có gì để nói sao? Nói cho tôi biết, tôi đụ bạn hay để những cô gái trẻ khác làm tình với bạn sẽ thoải mái hơn? 】

[Lâm Chí Minh bị tát chảy nước mũi và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi thực sự nhận ra thế nào là đau khổ và hạnh phúc, rồi đáp lại: Cảm ơn, trong lòng tôi chỉ có lòng biết ơn, cảm ơn chị dâu đã khen thưởng, cảm ơn cô chủ đã khen thưởng. Ngôi trường tiểu học dành cho các cô gái trẻ là đẹp nhất và tiện nghi nhất. Cảm giác làm tình hoàn toàn không thể so sánh với những cô gái trẻ khác. 】

[ Đoạn Xích Viễn tiếp tục dở khóc dở cười: Ha ha, cái này không sai. Tôi biết rằng tôi là người giỏi nhất. Bạn có khỏe không? Bạn có thoải mái không? 】

[Lâm Chỉ Minh gật đầu: Yên tâm, Tứ tiểu thư là tốt nhất, những tiểu thư khác căn bản không thể so sánh được. 】

[ Đoàn Xích Viễn vui vẻ cười: Ha ha, đúng vậy. Nói đi, cứ nói đi. Nếu được yêu cầu chọn một cô gái trẻ để làm tình, bạn sẽ muốn làm tình với ai? 】

[ Lâm Chí Minh: Tứ tiểu thư, ngươi! 】

[ Đoàn Xích Viễn: Ha ha ha ha, nếu được yêu cầu chọn tiểu thư để mang thai và nối dõi tông đường, bạn sẽ chọn ai? 】

[ Lâm Chí Minh: Tứ tiểu thư, ngươi! 】

[ Đoàn Xích Viễn: Ha ha ha, anh rể, anh thật sáng suốt sao? Bạn biết rằng chị dâu của bạn là tốt nhất. Được rồi, tôi sẽ thưởng cho cậu! Siha, đau quá. Bạn có thoải mái không? 】

[Lâm Chí Minh: Thoải mái! Âm hộ của cô gái thứ tư giỏi mút và kẹp đến mức các cô gái trẻ khác hoàn toàn không thể so sánh được. 】

[ Đoàn Xích Viễn: Ha ha ha, vậy tức là, những con khốn khác có thể so sánh được với ta sao? Làm sao có thể được? Cô gái trẻ này xinh đẹp nhất và có âm hộ tốt nhất phải không? 】

[Lâm Chí Minh: Tứ tiểu thư nói đúng! Âm hộ của bạn là thoải mái nhất. Con cặc của nô lệ gần như tan chảy, thật thoải mái. Nô lệ cảm thấy muốn xuất tinh. 】

[Đoan Xích Viễn vặn eo nhanh hơn: Hahahaha, đúng vậy, tiểu thư nhà tôi âm hộ là tốt nhất! Vào đi, vào đi. Để chị dâu dùng cái lồn của tiểu thư nhà tôi sinh con cho anh rể, để chị hiểu ai là người giỏi nhất. Ôi ôi ôi, nó đang tiến vào, ôi ôi, nóng quá. 】

[Kích hoạt số lượng thành tích liên quan đến Đoàn Trí Viên và Lâm Chí Minh: Creampie liên quan *4]

[Sau khi xuất tinh xong, Lâm Chí Minh nặng nề thở ra: Cảm ơn Tứ tiểu thư đã ban thưởng. 】

[Sau khi Đoàn Xích Viễn cảm nhận được sự xuất tinh của Lâm Chí Minh, hắn lại bắt đầu vặn vẹo: Đừng dừng lại, tiểu thư làm sao có thể mang thai chỉ với một ít tinh dịch như vậy? Thôi nào, cứ xuất tinh đi. Tôi vẫn đang cố gắng, làm sao bạn có thể bỏ cuộc? 】

[Lâm Chí Minh nhanh chóng cứng lại dưới sự run rẩy của Đoàn Xích Viễn. 】

[ Đoạn Xích Viễn lại đắc thắng cười: Ha ha ha, lần này là được rồi, cố lên, cố lên. Ồ ồ ồ, tôi hiểu rồi, nô lệ chó, cặc của bạn cũng có ích đấy, nó to và đủ dài, thôi nào, đụ cô gái này thật mạnh, cô gái này nhất định sẽ cho bạn khoái cảm! 】

[Đoan Xích Viễn lắc lư, Lâm Chí Minh lại cảm thấy vui vẻ. Nhưng ngược lại, cái tát của Đoàn Xích Viễn vào mông Lâm Chí Minh lại không hề yếu đi chút nào, khiến Lâm Chí Minh lại cảm thấy đau đớn lại vui sướng. 】

[Nhưng Đoàn Trì Nguyên, người đang cưỡi trên lưng Lâm Chí Minh, chỉ cảm thấy đau đớn, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm sau khi cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong trường tiểu học tràn ngập. Mặc dù rất đau, nhưng so với cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mà anh phải chịu đựng trước đó, nỗi đau này đối với Đoàn Trì Nguyên chẳng là gì cả. 】

[Trong khi bạn đang hào hứng xem thì Đoàn Trì Nguyên cưỡi trên người Lâm Chí Minh, để con cặc của anh ta trượt vào và ra khỏi âm hộ cô ấy. 】

[Dường như anh chưa bao giờ trải qua một loại khoái cảm khác vừa đau đớn vừa vui sướng như vậy. Dưới tia nắng, Lâm Chí Minh không thể không xuất tinh trở lại sau hơn 40 phút trôi qua. 】

[Cảm thấy Lâm Chí Minh lại xuất tinh, Đoàn Xích Viễn lại cười lớn: Hahahaha, vào rồi, lại vào rồi. Cái gì, tôi nghĩ anh thật tuyệt vời, anh rể. Bạn, một con điếm nô lệ, có thể nhanh chóng bị tước vũ khí bởi âm hộ của cô chủ trẻ của chị dâu bạn. Lại nữa, lại nữa chị dâu, tiểu thư nhà tôi không còn đau nữa, lại nữa, lại nữa! 】

[ Lâm Chí Minh vừa mới xuất tinh một lần, dưới sự lay động của Đoàn Trì Nguyên lại trở nên cứng rắn, sau đó lại cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 】

[ Cứ thế, hai người đã quan hệ từ trưa đến tối. Sau khi Lâm Chí Minh xuất tinh thêm hai lần nữa, Đoàn Trì Nguyên cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể mình cuối cùng cũng dần tiêu tan nhờ sự bù đắp của nước và tinh dịch. Thay vào đó là cảm giác căng đầy của âm đạo được lấp đầy, cùng với cảm giác khoái cảm và thỏa mãn khi dương vật thâm nhập vào âm đạo. 】

[Đoàn Trí Viên, người mới trải qua lần đầu tiên quan hệ tình dục và cuối cùng đã trải nghiệm được khoái cảm của tình dục, càng hưng phấn hơn, cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh và lắc lư điên cuồng: Cảm giác thật thoải mái, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. Đây có phải là cảm giác của tình dục không? rất đẹp. Trước đây tôi ngu ngốc như vậy, tại sao tôi phải chịu đựng? Lẽ ra tôi đã làm điều đó sớm hơn với anh rể của mình. Thật là thoải mái. Ngươi, một tên nô lệ chó, chỉ có thể dùng cặc của mình để làm cho chị dâu và âm hộ của tiểu thư của ta thoải mái hơn. Nếu bạn làm tôi không vui, tôi sẽ chặt sống bạn. 】

[Đối mặt với sự uy hiếp của Đoàn Xích Viễn, Lâm Chí Minh không chỉ sợ hãi mà còn có phần tự tin. Có lần anh ấy ngồi với Triệu Linh Nhi từ 6 giờ đến 6 giờ sáng hôm sau, tinh thần vẫn rất cao. Cho nên tôi không sợ không thỏa mãn được khẩu vị của Đoàn Trì Nguyên. 】

[Nhưng anh ấy biết những điều này, nhưng anh ấy không thể nói ra bây giờ. Nếu lúc này hắn dám cứng rắn hơn, Đoàn Trì Nguyên nhất định sẽ trở lại với độ cứng rắn gấp đôi. Cho nên lúc này Lâm Chí Minh chỉ có thể giả vờ. 】

[Sau đó, cứ như vậy, Đoàn Xích Viễn cưỡi trên cặc của Lâm Chí Minh, tiếp tục vặn eo hắn, tận hưởng khoái cảm tình dục và khoái cảm khi bơm. 】

[Với sự chúc phúc của niềm vui gấp đôi, Duẩn Xích Viễn lần đầu tiên trong đời nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của tình dục. Ham muốn tình dục dồn nén vào lúc này đã hoàn toàn được giải phóng, Đoàn Trì Nguyên trong một hơi thở đã đạt đến cực khoái gấp ba lần. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra, cảm giác sảng khoái làm cho đôi mắt của Đoàn Trì Nguyên hơi trắng: Đi, đi, cuối cùng cũng biến mất, ồ ồ ồ ồ, thoải mái quá, bay lên trời, cảm giác như đang bay, thoải mái quá, sảng khoái quá, ồ ồ ồ ồ à! 】

[Giữa tiếng hét của Đoàn Trì Nguyên, Lâm Chí Minh cuối cùng không nhịn được nữa, lại xuất tinh vào âm hộ của Đoàn Trì Nguyên. Đoàn Xích Viễn vốn đã lên đỉnh, thân thể rất nhạy cảm, nhưng khi tinh dịch mạnh mẽ của Lâm Chí Minh xuất vào bụng hắn, hắn lại ngay tại chỗ đạt đến cao trào mới, trực tiếp từ cực khoái gấp ba đến cực khoái gấp bốn lần. 】

[Kích hoạt thành tựu đặc biệt liên quan đến Đoàn Trì Nguyên và Lâm Chí Minh: đỉnh cao gấp đôi*7, cao trào gấp ba*7, cao trào gấp bốn*7]

[Thỏa mãn điều kiện: Đoàn Trì Viễn lừa dối và đạt cực khoái trước mặt chủ nhà, đạt được hiệu ứng "Dấu nổi★★": Cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi quan hệ tình dục trước mặt chồng. 】

[Trong lúc cao trào mãnh liệt, ham muốn tình dục của Đoàn Trì Nguyên đã hoàn toàn được giải phóng. Đôi mắt của Shuang trở nên trắng bệch, khiến anh bất tỉnh trong thời gian ngắn trước khi một lời nhắc hệ thống mới hiện lên. 】

[Do khoái cảm cực khoái mãnh liệt, Đoàn Trì Nguyên rơi vào trạng thái “vắng mặt”. Do có trạng thái “nhục” nên tự động bị nhập vào “nhục mê”. Đoàn Trì Nguyên hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục, chỉ truy cầu nhục dục. 】

[Đoan Xích Viễn mềm nhũn ngã đè lên người Lâm Chí Minh do thiếu tập trung, không thể cử động. Bản thân Lâm Chí Minh hoàn toàn không thể cử động vì bị trói. 】

[Bạn biết đã đến lúc phải xuất hiện vào lúc này. Anh ta cố ý đi ra ngoài cởi áo choàng tàng hình rồi bước vào, giả vờ kinh ngạc nhìn Đoàn Trì Nguyên đang nằm trên người Lâm Chí Minh thở hổn hển, bị trói xuống đất, con cặc của anh ta vẫn đang đút vào âm đạo của Đoàn Chí Viễn. 】

[Nhìn cảnh này, bạn rất phấn khích nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên và hỏi: Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Minh, Trì Nguyên, ngươi không luyện tập sao? Tại sao bạn lại quan hệ tình dục ở đây? 】

[Vì lời nói của bạn mà cả Lâm Chí Minh và Duẩn Chiyuan đều phản ứng. Lâm Chí Minh không biết phải giải thích thế nào với bạn nên do dự không nói gì. 】

[Ngược lại, Duẩn Xích Viễn đang trong trạng thái nghiện nhục dục thở hổn hển, nhấc người lên khỏi Lâm Chí Minh, tiếp tục vặn eo trước mặt bạn, vẻ mặt đầy mê hoặc và ám ảnh: Anh Phong, anh đến rồi. Ban đầu tôi tập kung fu với anh rể. Chỉ là anh rể tiến bộ quá nhanh mà thôi. Anh ta cởi hết quần áo, không còn gì để mất nên cũng mang xác đi luôn. Anh Feng, cặc của anh rể thoải mái quá, đụ anh ấy sướng quá. Tôi rút lại lời vừa nói, tôi muốn quan hệ tình dục với anh rể. Điều này thật thoải mái, giống như quan hệ tình dục, nó gây nghiện. Anh Phong, anh không trách em sao? 】

[Bạn nhìn Đoàn Xích Viễn đang cưỡi trên lưng Lâm Chí Minh làm tình trước mặt bạn, vẻ mặt cố ý vùng vẫy, cuối cùng thở dài: Sao có thể như vậy được? Hiểu Minh là một nửa của chồng, ở bên em là điều đúng đắn. Đúng hơn, thật tốt khi cuối cùng bạn cũng sẵn sàng trút bỏ gánh nặng và quan hệ tình dục với Hiểu Minh. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? 】

[ ở trước mặt Đoàn Xích Viễn cười dâm đãng: Tốt lắm, Phong ca, người ta đã sớm biết, ngươi sẽ không trách người khác. Suy cho cùng, chính bạn là người yêu cầu người khác làm điều đó với anh rể của mình. Bạn thấy đấy, con cặc của anh rể tôi đã được đưa vào cơ thể tôi rồi. Ngay cả thân hình hoàn hảo của cô cũng bị anh rể hủy hoại. Ừm~! Thật thoải mái, sau này tôi rất muốn được ở bên anh rể mỗi ngày. Chồng ơi, từ nay về sau em có thể hòa thuận với anh rể mỗi ngày được không? 】

[Mặc dù bây giờ bạn rất phấn khích khi được nhìn thấy Duẩn Xích Viễn đầy dục vọng, nhưng sau khi ở bên Đoàn Xích Viễn nhiều năm, bạn mơ hồ cảm thấy Đoàn Xích Viễn như thế này không phải là phiên bản thật nhất của cô ấy, trong lòng bạn có chút không vui. 】

[Bạn suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng Đoàn Xích Viễn hiện tại đã "mất sắc dục". Bị ảnh hưởng bởi trạng thái này, Đoàn Trì Nguyên trở nên không giống cô. 】

[Mặc dù bạn rất phấn khích khi thấy Thiếu Nam rơi vào trạng thái mất phương hướng xác thịt, nhưng loại thứ này giống như thuốc kích thích tình dục và Viagra. Đến đây một hai lần cũng không sao, nhưng nếu đến đây quá thường xuyên thì bạn sẽ cảm thấy nhàm chán. 】

[Rốt cuộc, thứ bạn muốn thấy vừa rồi chính là Đoàn Xích Viễn kiêu ngạo và hơi điên rồ. Đó là cô ấy thật nhất. Cô ấy sẽ chủ động lừa dối bạn, quan hệ tình dục với Lâm Chí Minh và cắm sừng bạn để khiến bạn hưng phấn. Bây giờ bạn cảm thấy mình không còn thích Đoàn Trì Nguyên nữa, như thể anh ta đã bị thuốc kích dục hút vào. Mặc dù phấn khích nhưng vẫn có sự khác biệt giữa phấn khích và thích. 】

[ ngươi mơ hồ hiểu được, bởi vì Đoàn Trì Nguyên tính cách, ngươi thật sự không muốn Đoàn Trì Nguyên trở thành như bây giờ. Điều bạn hy vọng hơn là Đoàn Chí Viễn đến được với Lâm Chí Minh vì những khuyết điểm của bản thân chứ không phải vì hoàn cảnh đặc biệt của anh ấy. 】

[Đoan Xích Viễn trước đây hoàn toàn phù hợp với miêu tả về tài năng tiềm ẩn sau đột biến, "một con điếm trung thành". Cô ấy vừa là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng cô ấy cũng là một con đĩ lăng nhăng. Sự tương phản cuối cùng. 】

[Nhưng bây giờ Đoàn Xích Viễn căn bản không thấy được chút nào khiết tịnh, chỉ có dâm đãng. Cô ấy chỉ có thể được coi là một con điếm như thế này, và cô ấy hoàn toàn không hợp với con điếm Zhenlie. 】

[Mặc dù bạn vẫn còn hào hứng nhưng sự hứng thú của bạn đang giảm dần. 】

[Sau khi suy nghĩ ngắn gọn, bạn quyết định kết thúc mô phỏng này. 】

[Để Đoàn Xích Viễn chủ động trèo lên cặc của Lâm Chí Minh, kỳ vọng mô phỏng lần này của bạn đã được đáp ứng. Về phần tiếp theo, Đoàn Trì Nguyên quá lăng nhăng khiến bạn mất hứng thú xem. 】

[Với sự lựa chọn tích cực của bạn, mô phỏng này kết thúc. 】

…quyết toán mô phỏng…

Thời gian thực hiện: 31 ngày,

Hôn thê Duẩn Chí Nguyên: mất trinh một lần, lên đỉnh 233 lần, bị bôi tinh 4 lần, nuốt tinh dịch 9 lần

Nô tỳ Lâm Chí Minh: mất trinh một lần, lấy trinh một lần và bị hiếp dâm 4 lần

Tổng số nguyên nhân gây ra: "Chồng hiện đang phạm tội"*1, "Loạn luân của chú dâu"*1, "Chủ nhân và nô lệ nổi loạn"*180, "Vua và dân phản loạn"*1, "Hongxing lừa đảo"*1

Thành tích đặc biệt của Đoàn Trí Viên và Lâm Chí Minh (84): "Công chúa bị loại", "Tiểu thư bị loại", "Chị dâu bị loại", v.v ... Bỏ qua. 

Đánh giá: S

Hệ thống nhắc nhở: Có nhiều loại tài năng đặc biệt. Nếu bạn phát triển chúng một cách độc lập, bạn sẽ nhận được nhiều phần thưởng hơn.

Phần thưởng:

1. Độ tương thích vật lý giữa Đoàn Xích Viễn và chủ nhà là +10 (mất trinh lẫn nhau)

2. Đoàn Xích Viễn và Lâm Chí Minh tương thích về thể chất +3 (chủ tớ + chú và chị dâu + quốc vương và công dân)

3. Chủ nhà giá trị cắm sừng +19, hôn thê (+5), hôn thê bị người khác làm nhục (+10), hôn thê bị bôi kem 4 lần (+4)

4. Tuổi thọ của chủ nhà là +1 năm (trinh tiết của hôn thê bị người khác lấy đi)

5. Cấp vật chủ +1 (tội ác hiện tại của chồng*1)

6. Điểm quyến rũ + 59 điểm (Đoàn Trí Viên 96 điểm - Lâm Chí Minh 37 điểm = 59 điểm)

7. Điểm thân phận + 199 điểm (Đoàn Trí Viên 205 điểm - Lâm Chí Minh 6 điểm) Công thức tính: Đoàn Trí Viên 205 điểm (Nhị công chúa của Vương quốc Đại Lý Duan 45 điểm + Thánh kế nhiệm của Huachen Sect 70 điểm + cấp xây dựng nền tảng 50 điểm + Tứ tiểu thư nhà Lin 40 điểm) - Lâm Chí Minh (6 điểm)

8. Thêm 16716 điểm nhận dạng (199*84)

9. Đạt được thành tích độc quyền "Trí tuệ mũ xanh★", phần thưởng: 10 lần rút thăm, quyền lưu trữ tạm thời trong mô phỏng mở, tiền tệ đặc biệt · xu pha lê xanh * 10, trí tuệ của chủ nhà tăng nhẹ, tài năng · khí chất thân thiện ★

Tài năng · Tính tình thân thiện★ - Bạn dễ dàng chiếm được cảm tình của người khác hơn, lời nói của bạn dễ được người khác công nhận hơn, thậm chí những lời nói dối cũng có thể dễ dàng tin là sự thật. 

10. Lần đầu tiên, bạn có thể đạt được phần thưởng bổ sung là biến “con gái chung thủy” của vợ mình thành “đĩ trung thành”: sức mạnh ma thuật, sự đồng cảm về tình dục, cấp quyền hạn +1

Sức mạnh siêu nhiên: Đồng cảm về tình dục: Sau khi sử dụng kỹ năng, bạn có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục của một mục tiêu nam tùy chọn trong danh sách mô phỏng. 

Khi đối phương quan hệ tình dục, người dùng cũng có thể cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

11. Cấp độ thuộc tính ẩn của Đoàn Trì Nguyên tăng lên, cấp độ xấu hổ 0 → cấp độ xấu hổ 1, cấp độ bộc lộ 0 → cấp độ bộc lộ 1, cấp độ tức giận 0 → cấp độ tức giận 1, cấp độ phục tùng 0 → cấp độ phục tùng, cấp độ dâm dục 0 → cấp độ dâm dục 1, cấp độ bạo lực 0 → cấp độ bạo lực 1.

12. Cấp độ thuộc tính ẩn của Lâm Chí Minh được tăng lên, cấp độ đau 0→đau cấp 1, cấp độ kháng cự 0→cấp độ kháng cự 1.

13. Đoàn Trí Viên đã đạt được 10 lần cao trào tích lũy trong một lần mô phỏng và nhận được Hiệu ứng "Dấu ấn hạnh phúc★" Mô tả: Có thể thực hiện nhiều lần cao trào. 

14. Đoàn Trí Viên đạt được 50 lần cực khoái tích lũy trong một lần mô phỏng để đạt được "Dấu ấn hạnh phúc★★" Mô tả hiệu ứng: Sau khi đạt cực khoái, độ nhạy tăng lên rất nhiều, giúp bạn dễ dàng lên đỉnh hơn. 

15. Đoàn Trì Nguyên đau đớn tột độ và đạt được "Dấu ấn hạnh phúc★★★" Mô tả hiệu ứng: Đau đớn cũng có thể tạo ra khoái cảm và đạt được "M thể chất"

16. Đoàn Trí Viên đã đạt tổng cộng 100 cao trào trong mô phỏng và đạt được "Dấu ấn hạnh phúc★★★★" Mô tả hiệu ứng: Một nửa nỗi đau được chuyển thành khoái cảm, nỗi đau vừa vui vừa vui. 

17. Đoàn Trí Viên đạt cực khoái sau khi mất trinh trong mô phỏng và nhận được "Dấu ấn hạnh phúc ★★★★★" Mô tả hiệu ứng: Nỗi đau hoàn toàn chuyển thành khoái cảm, và cô ấy chắc chắn sẽ đạt đến đỉnh điểm khi trinh tiết bị phá vỡ, và cô ấy có được "vóc dáng M rung chuyển"

[Mức quyền được tăng lên Cấp 11: Mô phỏng sẽ thêm chức năng cho phép bật và tắt tất cả các trạng thái của "Sự kiện Đặc biệt". Tất cả các cửa hàng danh tính và phụ nữ tùy chọn "Tài năng và Sắc dục" đều được mở khóa bắt buộc. Độ khó của các nhiệm vụ tình dục thể chất đã giảm bớt. 】

---Cửa hàng mới——

Thẻ làm mát cấp 1 (số nhân ·1): Nó có thể khiến Đoàn Trí Viên cảm thấy mát mẻ hơn. 

Lá bài Kìm nén cơn giận (số nhân 2): cho phép Đoàn Trì Nguyên kìm nén cơn giận của mình mà không giết bất cứ ai. Thẻ này chỉ có thể được sử dụng một lần cho mỗi thẻ. (Không thể kích hoạt trong trường hợp đặc biệt) Điều kiện mở khóa: Đầu hàng LV1

Lá bài Nhẫn nhục (nhân 2): cho phép Đoàn Trì Nguyên chịu đựng nhục nhã mà không trốn thoát. Thẻ này chỉ có thể được sử dụng một lần (không thể kích hoạt trong những trường hợp đặc biệt) (điều kiện mở khóa: Quyền 3)

Tài năng: Có được Bùa chú (2000 điểm nhận dạng): Mỗi cử động sẽ tạo ra nhiều sức hấp dẫn hơn và bạn sẽ dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (điều kiện mở khóa: Quyền 4)

Tài năng·Sức quyến rũ bẩm sinh (3000 điểm nhận dạng): Quyến rũ +1, mọi cử động đều có thể dễ dàng kích thích đàn ông và dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (Điều kiện mở khóa: Quyền 6, Tài năng·Bùa thu được)

Tài năng·Quyến rũ (4000 điểm thân phận): (Quyến rũ +2) Mỗi chiêu thức đều có thể kích thích đàn ông, khiến họ dễ bị đàn ông nhìn chằm chằm, quấy rối hoặc xâm phạm (Điều kiện mở khóa: Tài năng·Sức quyến rũ bẩm sinh)

Tài năng·Duyên dáng linh hồn bất tử (10.000 điểm thân phận): Quyến rũ +3, sức mạnh quyến rũ là tự nhiên, có thể khơi dậy ham muốn nam giới mà không cần hành động. 

(Điều kiện mở khóa: Tài năng·Thần khí quyến rũ, quyền hạn cấp 7)

Thiên phú: Mị Hồn Thần Thể (20.000 điểm thân phận): Quyến rũ +4, sức mạnh quyến rũ tập trung vào trong bản thân, không bị người cao hơn hai cấp phát hiện. Nó có thể trực tiếp làm cho nam giới cương cứng mà không cần cử động. 

(Điều kiện mở khóa: Tài năng·Quyến thể bất tử, quyền năng cấp 8)

Tài năng·Thánh thể của Trái tim quyến rũ (50.000 điểm danh tính): Quyến rũ +5, sức mạnh quyến rũ tập trung ở trái tim. Những người không cao hơn mình hai cảnh giới không thể phát hiện ra dấu vết của sự quyến rũ và có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông theo ý muốn. 

(Điều kiện mở khóa: Tài năng·Thần thể quyến rũ, quyền năng cấp 9)

Tài năng: Thu được Vạc lò tạo dương (5000 điểm thân phận): Tinh chất âm từ mỗi lần cực khoái có thể được cặc của nam giới hấp thụ, khôi phục thể lực của nam giới ở một mức độ nhất định. 

Hiệu quả phục hồi phụ thuộc vào trình độ tu luyện của nữ giới. 

(Điều kiện mở khóa: thẩm quyền cấp 7)

Tài năng·Vạc Tạo Dương bẩm sinh (5000 điểm nhận dạng): Tinh chất âm từ mỗi lần cực khoái có thể được cặc của nam giới hấp thụ, khôi phục thể lực của nam giới ở một mức độ nhất định. 

Hiệu quả phục hồi phụ thuộc vào trình độ tu luyện của nữ giới. 

(Điều kiện mở khóa: Quyền năng cấp 8, tài năng·Thu được Lò vạc Dương Bất Dương)

Tài năng·Phổ biến (1000 điểm nhận dạng): Làm cho Đoàn Xích Viễn bắt mắt hơn (điều kiện mở khóa: Quyền 5)

Tài năng: Sắc dục (4000 điểm): Đoàn Trì Nguyên sẽ chủ động hơn trong việc hợp tác với nam giới khi quan hệ tình dục. Mỗi lần được creampied, khả năng tương thích của anh ấy sẽ tăng thêm 1 điểm.

————

Nhìn kết quả mô phỏng này, Lâm Phong hưng phấn đến mức âm thầm siết chặt nắm đấm. 

'Anh bạn tốt, tôi biết Trí Viên có thể làm được. Cô ấy nhất định có thể chủ động lừa dối Hiểu Minh và bị Hiểu Minh đụ, cắm sừng tôi. Suy nghĩ của tôi ở kiếp trước là đúng, nhưng tôi đã biết về khuyết điểm của Red Yuan quá muộn và Tiểu Minh lại chết quá sớm, nên tôi đã bỏ lỡ cơ hội bị cắm sừng ở kiếp trước. ’

‘Nhưng cũng chính vì kiếp trước thất bại nên kiếp này chúng ta mới có được máy giả lập. Một phước lành được ngụy trang là một phước lành được ngụy trang. ’

Sau một hồi hưng phấn, Lâm Phong lại xem lại mô phỏng, dần dần cau mày. 

‘Không, nếu chúng ta bình tĩnh phân tích theo nội dung mô phỏng này, Xích Uyên ở kiếp trước có lẽ sẽ không chủ động lừa dối Hiểu Minh và cắm sừng tôi. ’

‘Rốt cuộc thì kiếp trước tôi đã không có được những điều kiện thuận lợi như bây giờ. ’

'Nếu không có roi da của hoàng hậu, Xích Uyên sẽ không thể tùy ý quất người, cũng không thể làm ướt mình với thú vui quất người, từ đó tăng thêm độ nhạy cảm cho cơ thể. Trình độ tu luyện của Trí Viên ở kiếp trước quá cao. Nếu anh ta tát ai đó với một chút lực bất cẩn, anh ta sẽ khiến họ vỡ thành từng mảnh. Anh ấy không thể tận hưởng được chút nào. Anh ta chỉ có thể giam giữ linh hồn của kẻ thù và dùng roi đánh vào linh hồn của kẻ thù. ’

'Thứ hai, tu vi của Xích Uyên ở kiếp trước quá cao, ý chí rất mạnh mẽ. Lần này cô sẽ không cam kết với Hiểu Minh chỉ vì ham muốn tình dục cao và không hài lòng với ham muốn của mình. ’

'Cuối cùng, Xích Uyên kiếp trước dày dặn kinh nghiệm, căn bản sẽ không tin lời nói dối của ta. ’

'Vì vậy, cơ hội duy nhất để Trí Viên mất trinh với Tiểu Minh là lúc này cô ấy mới gặp Trí Viên và Trí Viên vẫn chưa đến khu vực Đồng bằng miền Trung. Hơn nữa, phải có những đạo cụ như chiếc roi da của nữ hoàng mới có thể khiến Trí Viên bộc lộ những cảm xúc bạo lực, và Tiểu Minh, một bao cát có chút sức chống cự nhưng cũng rất dâm đãng. ’

‘Dựa trên nhiều yếu tố, ở kiếp trước hoàn toàn không thể đạt được những điều kiện như vậy. Kiếp này chỉ có Trì Nguyên mới có cơ hội được Hiểu Minh đụ. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong cảm thấy bớt thất vọng đi rất nhiều. 

Kiếp trước hắn hối hận Lâm Chí Minh chết yểu, không thể để hắn làm tình Đoàn Xích Viễn. Bây giờ tôi biết, cho dù Lâm Chí Minh còn sống, anh cũng không có cơ hội để đụ cô. Nỗi tiếc nuối này cũng theo gió cuốn đi. 

Trong đầu bớt đi một nút thắt, Lâm Phong đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, Lâm Phong dùng video phát lại để xem cảnh Duẩn Chiyuan chủ động cưỡi cặc của Lâm Chí Minh, cười điên cuồng, mất trinh rồi lừa dối cô và quan hệ tình dục. 

Vừa nhìn đến cảnh tượng phát lại, Lâm Phong hưng phấn xoa xoa dương vật. 

Nhưng khi Lâm Phong nhìn thấy Đoàn Trì Nguyên rơi vào trạng thái mê man nhục dục thì sự điên cuồng, sức mạnh và bạo lực đều hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một màn dâm đãng. 

Anh cũng dần hiểu ra tại sao mình lại bỏ cuộc và tiếp tục mô phỏng trong quá trình mô phỏng. 

Bởi vì Đoàn Xích Viễn mất đi sự điên cuồng, sức mạnh và cơn thịnh nộ, cô cũng mất đi sức sống lẽ ra phải có và trở nên không giống cô. Ít nhất không giống Đoàn Xích Nguyên trong trí nhớ của Lâm Phong. 

Đoàn Xích Viễn đã mất tinh thần, chỉ có thể khiến Lâm Phong hưng phấn tình dục, nhưng cũng không thể hoàn toàn thỏa mãn, cho dù bị Lâm Chí Minh làm tình. 

‘Có vẻ như trạng thái chìm đắm trong dục vọng không phải ai cũng thích hợp. May mắn thay, nó có thể được tắt ngay bây giờ. Lần sau khi mô phỏng tôi sẽ tắt cái này đi. ’

Nghĩ nghĩ, Lâm Phong mở ra trung tâm mua sắm bảng, trao đổi tất cả tài năng cùng kỹ năng mà Đoàn Xích Viễn hiện tại có thể trao đổi. 

Dù sao hiện tại có tiền trong tay, Lâm Phong nhất định phải làm một bước, có thể mua hết tất cả.

Đoàn Xích Viễn đạt được thiên phú tăng cường: Đạt được Mị Cốt (2000) → Tiên thiên Mị Cốt (3000) → Mị Linh Thể (4000) → Mị Hồn Tiên Thể (10.000) → Mị Hồn Thần Thể → (20.000) → Mị Tâm Thánh Thể (50.000)

Đoàn Xích Viễn thu được thiên phú tăng cường: Thu được Lò Lò Đống Dương (5000) → Tiên thiên Lò Lò Đống (5000)

Đoàn Xích Viễn có được tài năng: Nổi tiếng (1000) Sắc dục (4000)

Tổng chi: 104.000, số dư: 124.939

Sau khi mua đủ đồ, Lâm Phong suy nghĩ một chút, để tránh sau này lật nhào, hắn lại lao tới. Lâm Phong mở bảng lưu và lưu tập tin.

--KHÔNG. 5·Thông tin được lưu trữ——

Điểm lưu: Ngày thứ 50 sau khi tái sinh, ngày 23 tháng 4

Chi tiết: Buổi sáng, ngày sau roi hoàng hậu được giao cho Đoàn Xích Viễn. Hôm nay, Tướng quân Đoàn Trí Viên và Lâm Chí Minh bắt đầu luyện tập kỹ thuật thanh tao trong trận đấu.

Hôn thê·Shaonan Cấp 48 (100%) "C", tổng trạng thái: 150

Mẹ, Lưu Kinh Hà, cấp 60 (98%) "C", điểm danh tính: 160

Chị Lâm Nguyệt Nhu Cấp 31 (90%) "C", điểm danh tính: 100

Chị Lâm Tuyếtjian cấp 27 (95%), điểm nhận dạng: 95

Vị hôn thê Lưu Âm Tuyết Cấp 71 (93%) "C", điểm danh tính: 800

Cha: Lâm Thiên Nam, cấp 59 (95%), "không phải trinh nữ", điểm danh tính: 130

Nô lệ trong nước Lâm Chí Minh (100%) "không còn trinh", điểm nhận dạng: 6

Mẹ chồng tương lai, Triệu Văn, cấp 91 (90%) "C", điểm danh tính: 980

Hôn thê·Triệu Linh'er Cấp 36 (95%) "Không còn trinh", điểm danh tính: 425

Hôn thê Duẩn Xích Viễn cấp 65 (97%) "Ci", điểm nhận dạng: 205

…

Sau khi kho lưu trữ hoàn thành, Lâm Phong đi đến địa điểm luyện tập, tận mắt quan sát Đoàn Trì Nguyên và Lâm Chí Minh luyện tập.

Bởi vì Thánh Thể Duyên Tâm đã được tăng cường nên sức quyến rũ đã tăng thêm 5 điểm. 

Khi Lâm Phong nhìn thấy Đoàn Trì Nguyên lần nữa, hắn phát hiện Đoạn Xích Viễn càng thêm hấp dẫn.

Đặc biệt là Lâm Chí Minh, chỉ cần nhìn nàng, hắn liền cảm thấy Tứ tiểu thư của mình so hôm qua xinh đẹp hơn rất nhiều, dung mạo rạng rỡ, chỉ cần nhìn một cái là đã khơi dậy ham muốn tình dục, cặc không khỏi cương cứng. 

Cũng may Lâm Chí Minh buộc chặt quần lót để luyện tập nên Đoàn Xích Viễn không để ý. 

Nội dung chung sau đó gần như giống như trong mô phỏng, nhưng vì trong mô phỏng không có sự kiện đặc biệt nào nên Đoàn Xích Viễn tuy càng lúc càng hưng phấn khi bơm Lâm Chí Minh nhưng cũng không hoàn toàn mất trí. 

Lâm Chí Minh không phải vì một sự cố đặc biệt mà lao vào Đoàn Xích Viễn mà chỉ chạy loanh quanh. 

Cứ như vậy, sau khi hai người luyện tập trọn một ngày, Lâm Chí Minh cuối cùng cũng bị đánh nằm trên mặt đất. Đoàn Xích Viễn sờ vào quần lót của mình bùn, nhìn Lâm Phong với khuôn mặt đỏ bừng dị thường. 

"Anh Phong~!"

Lâm Phong nhìn thoáng qua liền biết Đoàn Xích Viễn quần lót đã ướt đẫm, liền mỉm cười đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Đoàn Xích Viễn. 

"Bạn khỏe không? Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có thấy vui không?"

Đoàn Xích Viễn nép vào trong ngực Lâm Phong, vẻ mặt đỏ bừng, tràn đầy vui mừng: "Ừm, thoải mái quá. Thì ra ta không cần lo bị đánh chết, ta có thể cảm thấy thoải mái như vậy. Ta không biết. Nhờ có quà của Phùng ca nên ta... cảm ơn Phong ca!"

Đoàn Trì Nguyên vui vẻ hôn nàng, Lâm Phong bình tĩnh tiếp nhận. 

Một lúc lâu sau, Lâm Phong mới buông Đoàn Xích Viễn ra, nhìn Lâm Chỉ Minh. 

Suy nghĩ một chút, Lâm Phong chỉ vào Lâm Chí Minh nói: "Chiyuan, ngươi đi điều động pháp lực chữa trị vết thương cho Tiểu Minh."

Sắc hồng trên mặt Đoàn Xích Viễn dần dần nhạt đi. Nghe được Lâm Phong lời nói, hắn kinh ngạc nhìn Lâm Chí Minh, trong mắt tràn đầy chán ghét. 

"Huh? Tôi sẽ chữa lành vết thương cho anh ấy? Không."

Lâm Phong lắc đầu đáp: "Tuy rằng ta vì Tiểu Minh tu luyện, nhưng vết thương trên người hắn cũng là do ngươi gây ra, điều này có đúng không?"

Ngay cả Đoàn Xích Viễn cũng phải thừa nhận đây là sự thật. Vì thế tôi chỉ có thể gật đầu. 

Sau khi Đoàn Trì Nguyên gật đầu, Lâm Phong vỗ vỗ vai Đoàn Trì Nguyên: "Ta biết ngươi hận Tiểu Minh, nhưng ngoài làm chủ tớ ra, ngươi còn là cậu và chị dâu."

"Anh đánh Tiểu Minh nặng như vậy, sao không chữa trị cho anh ta một chút?"

"Hay là em muốn anh dọn dẹp mớ hỗn độn của em? Một hai lần cũng được, nhưng anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh em. Em có chắc chắn muốn anh đến không?"

Nghe Lâm Phong nói như vậy, Đoàn Xích Viễn dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng chỉ có thể bĩu môi: "Biết rồi, sao không đi đi?"

Đoàn Xích Viễn miễn cưỡng đi tới trước mặt Lâm Chí Minh đang nằm trên mặt đất, khí ra vào nhiều nhưng khí ra ra lại ít, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Đoàn Xích Viễn lúc này mới ý thức được Lâm Chí Minh bị hắn đánh đến cỡ nào, kinh hãi nói: "Hắn bị thương nặng như vậy, thế nhưng còn chưa ngất đi? Ý chí của con khốn này thật kinh người sao?"

Sau khi thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, Đoàn Xích Viễn đè nén cảm giác buồn nôn và chán ghét, dùng dải đồng phục của người ăn xin nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lâm Chí Minh. 

Mana bắt đầu chảy và vết thương của Lâm Chí Minh đang hồi phục rõ rệt. 

‘Chết tiệt, nếu anh Feng không nói vậy, tôi đã không chữa lành vết thương cho anh và chú nhỏ này. Tất cả đều dính mồ hôi. Tôi phải rửa tay sau một thời gian. Chúng quá bẩn. ’

Sau khi vết thương của Lâm Chí Minh được chữa lành hoàn toàn, Đoàn Xích Viễn đứng dậy. 

Lâm Chí Minh cũng dần dần tỉnh táo lại, leo lên, nhìn Đoàn Xích Viễn đang đi về phía Lâm Phong, sau đó nhìn vết thương trên người đã biến mất, lại khó hiểu nhìn Lâm Phong.

"Bậc thầy?" 

"Tiểu thư đã chữa lành vết thương cho anh."

Lâm Chí Minh kinh ngạc nhìn Đoàn Xích Viễn vẻ mặt không vui, không ngừng lấy khăn tay lau tay. Hắn lập tức hiểu ra, Lâm Phong nhất định là ép buộc Đoàn Xích Viễn làm như vậy. 

Trong lòng vừa cảm kích Lâm Phong, vừa quỳ xuống lạy Đoàn Trì Nguyên rất khôn ngoan: "Cảm ơn Tứ tiểu thư đã chữa trị, cảm tạ không đủ."

Sau khi Đoàn Xích Viễn ậm ừ đáp lại, Lâm Phong dẫn Đoàn Xích Viễn đi tán gẫu chuyện tình cảm, còn Lâm Chỉ Minh thì đi nấu ăn. 

Sau khi ba người cùng nhau ăn tối xong liền trở về phòng. 

Sau một đêm không nói nên lời, Lâm Phong liếc mắt nhìn thời gian trong máy mô phỏng. 

Ngày thứ 51 sau chuyến du hành thời gian, ngày 24 tháng 4.

Lâm Phong sờ sờ cằm, nghĩ nghĩ: 'Nếu như chúng ta dựa theo mô phỏng tiến độ, Tiểu Minh có thể làm tình Xích Uyên phải mất khoảng một tháng. Nếu không có các sự kiện khác nhau của trình mô phỏng, có lẽ anh ấy sẽ phải dành nhiều thời gian hơn. ’

'Vì vậy, chúng ta vẫn phải mô phỏng, hãy tiếp tục. Đầu tiên, nâng tất cả các thuộc tính của Red Kite lên cấp 2 và xem liệu các bản khắc mới có xuất hiện sau khi bạo lực, nỗi đau và sự phản kháng mới đạt đến cấp 2 hay không. '

'Ngoài ra, trí tuệ của kẻ cắm sừng đã được kích hoạt và có lẽ nó sẽ không được kích hoạt nữa trong tương lai. Nếu không nhận được phần thưởng, bạn có thể sử dụng đạo cụ để chơi. ’

Lâm Phong liếc nhìn một số đạo cụ bị cưỡng bức mở khóa trong trung tâm nhận dạng của Đoàn Trí Viên: Thẻ dịch vụ thủ dâm (hệ số nhân 5), Thẻ triệu hồi quấy rối tình dục Lâm Chí Minh (hệ số 5), Thẻ triệu hồi người điên Lâm Chí Minh (hệ số 10), Thẻ triệu hồi ma quỷ Lâm Chí Minh (hệ số 15)

Nhìn bốn đạo cụ này, Lâm Phong quyết định trước tiên mua hết, xem sau này có thể sử dụng vào mô phỏng hay không. 

Mặc dù cửa hàng tạm thời hiện đã được đặt cố định trong mô phỏng nhưng bạn có thể mua nó trước hoặc có thể. 

Vì vậy Lâm Phong đã mua hết những đạo cụ này. 

Mua đạo cụ: thẻ dịch vụ thủ dâm (số nhân 5), thẻ triệu hồi quấy rối tình dục Lâm Chí Minh (số nhân 5), thẻ triệu hồi người điên Lâm Chí Minh (số nhân 10), thẻ triệu hồi quỷ tục tĩu Lâm Chí Minh (số nhân 15)

Tổng chi tiêu: 6965, số dư: 117974

‘Rẻ thật, chưa đến 10.000, như nước. ’

‘Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu mô phỏng. ’

‘Nhân tiện, dấu hiệu hạnh phúc cần phải được tắt đi. Điều này ảnh hưởng tới tốc độ rơi quá nhiều. Nếu rơi quá nhanh sẽ rất khó coi. Chỉ khi tắt nó đi bạn mới có thể nhìn thấy Red Kite chân thực hơn. ’

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lại bắt đầu một vòng mới mô phỏng.
