============================================================
  Trầm hương tràn ngập
  Tác giả    : 笔 名 丽 Xuân Viện Đầu 牌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33936.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mỹ nhân quyến rũ, thiếu gia cuồng nhiệt

“Bà ơi, bà say rượu à?” Trong hộp của Huichun Pavilion, làn khói từ từ bay lên từ miệng con thú vàng. Người giúp việc nhìn thấy phu nhân đã uống mấy ly rượu ấm, thấy ánh mắt mờ mịt nhìn thiếu gia đang mở nhạc qua tấm rèm mỏng. Tử Viễn sợ cô về nhà chậm trễ nên nhanh chóng cẩn thận giúp đỡ cô. 

"Không sao đâu, tôi muốn nghe thêm một lúc nữa. Không phải mới buổi trưa thôi sao?" Thẩm Nhu mỗi ngày đều đảm nhiệm việc nhà ở hậu viện và chăm sóc con cái trong nhà. Thẩm Nhu cảm thấy hơi mệt mỏi, không có việc gì làm nên thích ra ngoài nghe nhạc. Dù cảm thấy má nóng bừng và có vẻ hơi say nhưng người đẹp vẫn xua tay nhưng lại tựa người vào gối một cách uể oải. 

Nhìn thấy vợ mình như vậy, Tử Viễn không khỏi lắc đầu. Lúc này, tiếng đàn du dương dừng lại, chàng trai đeo nửa mặt nạ chỉ mở rèm gạc chậm rãi bước vào phòng. 

Cô nhìn người đàn ông bước vào một cách khó chịu. Tử Viễn muốn anh lùi lại, nhưng khi bắt gặp ánh mắt sắc bén của người đàn ông, cô lại cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Người đàn ông rất dịu dàng nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên ghế dài, bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh ghế sofa. Như thường lệ, anh tự nhiên xoa xoa trán mỹ nhân. Vừa xoa xoa vừa trầm ngâm hỏi: "Phu nhân, người đã đỡ hơn chưa?"

“嗯～好,好些了,多谢…….”

"Phu nhân, trước đây không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Ngươi không cần khách khí như vậy..."

Kể từ khi thành lập Huichun Pavilion, người đàn ông này đã trở thành "số một" ở đây. Các quý cô trong thành đổ xô đến tìm anh, nhưng người đàn ông không dễ dàng tiếp khách. Nhưng từ khi cô gái nhỏ này đến Huệ Xuân Các, người đàn ông này thường xuyên ở một mình với cô, bây giờ còn chủ động hầu hạ cô. Nếu những cô nương khác mà biết chuyện này, có lẽ sẽ xé nát người đứng đầu nhà họ Bùi! 

"Tam Lang, ta có chút khát nước..." Không biết bây giờ mình lại khát nước, sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt xuân đầy ươn ướt đang bối rối nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ nhân cảm thấy miệng mình khô khốc, chiếc váy ống trên người dường như rất chật, cô không khỏi kéo nó ra. Hầu hết bộ ngực khủng vốn dĩ không thể che được bằng quần áo trên ngực đã lộ ra ngoài. Bây giờ chiếc áo ngực đã hơi lỏng ra, gần như toàn bộ hai bộ ngực to đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài. Quầng vú hồng hào càng thêm hấp dẫn, người đàn ông không khỏi đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

“我我想喝点儿水～”

"Ừm... tiểu thư đừng lo lắng..." Nghe được cô gái nhỏ muốn uống nước, người đàn ông cũng không vội rót nước cho cô. Thay vào đó, anh ôm cô vào lòng và nhìn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và mềm mại với đôi mắt rực cháy này. 

Lúc này Tử Viễn có chút hoảng hốt, vội vàng rót một cốc nước vào. Cô còn đang định cho vợ ăn chút nước, nhưng khi nhìn thấy vợ mình đang dựa vào cánh tay của người đàn ông với chiếc áo xuân cởi một nửa, hai cặp vú lộ ra, cô sợ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. 

Khi người đàn ông nhìn thấy cô như vậy, anh ta nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén ra hiệu cho cô lùi lại. Sau đó, anh chậm rãi nhấp một ngụm trà, ôm khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mỹ nhân nhếch nhác vào trong tay, đút trà vào miệng cho cô. 

Lúc này, Thẩm Nhu thực sự say. Đôi môi mỏng và lạnh lùng của người đàn ông áp lên môi cô, trà ấm áp nhưng ngọt ngào từ từ đi vào miệng cô. Mỹ nữ không khỏi háo hức nuốt ngụm trà trong miệng nam nhân, chiếc lưỡi nhỏ không có chỗ đi nhẹ nhàng liếm vào đầu lưỡi của nam nhân. 

"Ừ..." Vốn dĩ người đàn ông đã có chút mất tập trung khi ôm người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, mềm mại và quyến rũ này. Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp trong tay đang quyến rũ anh, người đàn ông càng trở nên bất cẩn. Anh siết chặt vòng eo thon gọn của cô, bịt khuôn miệng đỏ mọng của cô và hôn cô.

"Ừm ~" Cô lo lắng mở miệng thì bị người đàn ông hôn say đắm. Thẩm Nhu cảm thấy mình càng ngày càng choáng váng. Cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế, như thể đang chìm vào vực sâu bối rối. Lúc này, điều duy nhất có thể khiến cô cảm thấy thoải mái hơn chính là chàng trai đang hôn cô. Anh ấy là ai?

哦, 是回春阁的三郎……

Cùng lúc đó, trong Pei Mansion, Bội Tuấn, con trai thứ hai của gia đình Pei, vừa từ học viện trở về. Vào ngày nóng bức này, anh cảm thấy rất khô khan. May mắn thay, cha và mẹ anh không có ở trang viên nên anh đã đến Qiyunxuan mà không gặp khó khăn gì trong việc tỏ lòng kính trọng với những người lớn tuổi của mình.

"Nhị thiếu gia, nhị thiếu gia, sao hôm nay ngươi về sớm như vậy?" Người đàn ông vừa quay lại, những người hầu trong sân nhanh chóng tiến tới giúp anh ta cởi thắt lưng và mang cho anh ta một ít trà dâu hảo hạng để giải khát. Những người giúp việc không thể không chú ý đến anh ta. 

Pei Huân luôn cảm thấy những nha hoàn do mẹ anh sắp xếp này quá chu đáo và luôn chen chúc trước mặt họ, điều này thực sự là một trở ngại. Người đàn ông chỉ né được một lát rồi hỏi: "Người giúp việc ở đâu? Người giúp việc ở đâu?"

Những người giúp việc không khỏi có chút khó chịu khi nghe tin chủ nhân vừa trở về đã đi tìm núm vú. Chỉ có một nha hoàn đang đợi bên ngoài rụt rè nói qua tấm rèm hạt: “Trở về với nhị thiếu gia, hôm nay trời sáng, dì ta đang tắm rửa.”

Lúc này, chiếc áo khoác phức tạp phức tạp đã được cởi ra, người đàn ông chỉ mặc một chiếc áo choàng hở cổ. Nghe được mỹ nữ đang trong bồn tắm, nam nhân không khỏi càng khát nước, hưng phấn đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bùi Tuần đói khát bú sữa

“Cô Xúc, hình như ông nội chúng ta đã về rồi...” Cô lấy quần áo sạch cho người phụ nữ nhỏ đang tắm trong hồ, Lập Thu lại nghe thấy bên ngoài có tiếng cười nói, có lẽ là ông nội nhà mình từ thư viện trở về, cô bé không khỏi cẩn thận nhắc nhở người phụ nữ nhỏ này.

"Ừm... Ngươi đi nghỉ ngơi trước đi..." Nghe được tiểu cô nương nói như vậy cái này ngâm trong nước hoa, thân thể trần trụi mỹ phụ nhân trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ, chỉ mềm mại đáp một tiếng, lại liếc mắt một cái bị treo ở bên cạnh hồ màu tím nhạt váy dài, chỉ khoan thai thở dài một tiếng, mới đuổi Lập Thu đi ra ngoài, chính mình thì chậm rãi khoan thai từ trong bồn tắm từng bước một đạp trên thềm đá đứng lên.

Tuy nói ở Bùi gia làm vú em cho Bùi Tuần đã tám chín năm, nhưng tiểu phụ nhân này tuổi tác cũng không lớn, là phụ nhân trẻ tuổi chưa từng sinh dưỡng đã có sữa, lúc này ánh nắng xuyên qua màn cửa sổ mỏng manh chiếu sáng phòng tắm, mái tóc dài bồng bồng đen nhánh của Khương Xúc vén sang một bên, nhưng không che được hai bầu vú to như dưa hấu, làn da mịn màng càng giống như được phủ một lớp ánh sáng, trong da thịt mịn màng lộ ra màu trắng nõn, so với bầu vú đầy đặn và cặp mông vểnh, vòng eo mảnh mai kia lại không đầy một nắm, nổi bật trên khuôn mặt phù dung xinh đẹp quyến rũ, càng khiến người ta say mê.

Vô tình liếc nhìn chính mình trong gương mặc quần áo, Khương Xúc cũng không quá để ý, chỉ quấn tấm vải dài quanh người, hơi che khuất ánh xuân mê người như vậy, nhưng chưa kịp lau sạch người, cửa đã bị mở ra.

“Xúc nương, Xúc nương...”

“Ôi... Ca nhi, huynh đã trở về rồi...” Thấy Bùi Tuần đã trở về, Khương Xúc cũng không dính chặt vào như các nha hoàn khác, chỉ như thường lệ dịu dàng mỉm cười với chàng trai trẻ này, rồi dịu dàng nói: “Ca nhi, huynh vừa trở về nên người nóng, đừng xuống nước trước... Ách~” Nhưng không ngờ, nàng còn chưa nói xong, người đàn ông đã đến, ôm chặt lấy nàng, khiến nàng kinh ngạc không ngừng kêu lên một tiếng.

“Xúc nương... Con khát...” Mặc dù Bùi Tuần đã cao lớn, nhưng khi thấy Khương Xúc vẫn như một đứa trẻ con, không ngừng ôm cô làm nũng, lúc này anh nói khát là muốn uống sữa.

“Anh ơi, anh chậm một chút, chậm một chút...” Tuy nói Bùi Tuần tâm tư đơn thuần, nhưng cô là một tiểu phụ nhân đã trải qua nhân sự, khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông cứ dán vào ngực mình như vậy, không ngừng cọ xát vào mình, cô tự nhiên cũng có chút phản ứng, theo vải rơi xuống, hai bầu vú mọng mỡ lộ ra, núm vú thẳng tắp hướng về phía gò má người đàn ông, mỹ phụ không khỏi có chút đỏ mặt.

Mà không ngừng ngửi mùi hương sữa nhàn nhạt trên người Khương Xúc, người đàn ông lại cực kỳ hưng phấn không khỏi như thường lệ ngậm lấy núm vú hồng hồng mềm mềm kia mà mút lung tung.

“A ách ~ anh trai, anh, anh mút chậm một chút ừm ách ~” Tuy rằng người trẻ tuổi này mỗi ngày ít nhất phải bú ba lần, nhưng Bùi Tuần tuổi tác lớn lên, cũng không giống như khi còn bé, đã lớn như vậy rồi, vẫn luôn ôm loạn trước ngực mình, còn gấp gáp như vậy, mỹ phụ không khỏi cảm thấy thân thể mềm nhũn, chỉ mềm nhũn dựa vào đầu giường ngọc bên cạnh, lại rất khó chịu rên rỉ, ngón tay mảnh khảnh không ngừng vuốt ve tóc của người đàn ông, lại không nhịn được vuốt ve vai và lưng của người đàn ông.

“Ừm ừm...” Không ngừng mút núm vú của mỹ phụ, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy sữa ngọt ngào kia, người đàn ông vừa ăn sữa của nàng, bàn tay to vừa không nhịn được xoa bóp bầu vú đầy đặn kia, cố gắng ép ra nhiều nước ngọt hơn.

Bùi gia phu nhân tuy nói sinh ra cực kỳ xinh đẹp đoan trang, có thể dựa theo trong phủ quy củ, gia chủ lão gia bên người thị thiếp không ít, tự nhiên thứ tử thứ nữ cũng không ít, Bùi Tuần mẫu thân mỗi ngày quản lý hậu trạch sự vụ, quản lý thiếp thất cùng thứ tử thứ nữ, tự nhiên không có bao nhiêu tinh lực giáo dưỡng cái này tiểu tuổi trẻ, cho nên từ Bùi Tuần có trí nhớ bắt đầu, một mực là Xúc nương quản lý chính mình, không chỉ dạy chính mình đọc sách viết chữ, mỗi ngày còn muốn ba bữa không rơi xuống đất cung cấp chính mình ăn sữa, lúc này ôm chặt cái này mềm mại trêu người mỹ phu nhân càng không ngừng mà mút lấy cái kia ngọt ngào sữa, Bùi Tuần chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, toàn thân sảng khoái cực kỳ.

“Ách ~ ca nhi, ngươi, ngươi chậm một chút ~” Tiểu tuổi trẻ này không ngừng mà mút lấy đầu vú của mình, từng đợt tê tê tê tê khoái cảm không ngừng từ đầu vú truyền đến, mỹ phụ không khỏi mặt đỏ tới mang tai, trái tim phanh phanh loạn nhảy không ngừng, cả người trong đầu suy nghĩ càng là mơ mơ màng màng, cái kia đẫy đà thân thể càng là mềm mại vô cùng, chỉ mềm mại mà dựa vào nhô lên đầu giường, không ngừng rên rỉ, phát ra dâm mỹ mà trêu người rên rỉ.

Không chỉ thân thể mềm nhũn, rất nhanh mỹ phụ lại cảm thấy bụng dưới của mình căng lên, hai múi thịt quyến rũ phía dưới càng không ngừng co giật, lại chảy ra rất nhiều chất lỏng dâm đãng, thật sự là quá đáng xấu hổ!

Mắt quyến rũ như tơ, mơ mơ màng màng nhìn nam nhân đang ra sức ngậm hai bầu vú mập mạp của mình, ngậm hai đầu vú, không ngừng mút lấy sữa của mình, Khương Xúc cảm thấy chủ tử nhà mình cũng dần dần lớn lên, bộ dáng này, đâu giống đứa trẻ khát sữa, rõ ràng đã giống một hán tử rồi, nghĩ đến đây mỹ phụ không khỏi có chút hoảng hốt, lại nhớ tới chuyện mấy ngày trước phu nhân nói muốn ở trong hậu trạch chọn mấy bộ dáng tốt hơn cho Bùi Tuần ăn thịt, nghĩ đến đây, trong lòng mỹ phụ có chút hoang mang, không ngờ Bùi Tuần lại hung hăng mút một trận dọa đến nàng thiếu chút nữa kêu lên kinh hãi!

“Tuần Tuần ca nhi! ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hút sữa xin sờ cặc

“Có chuyện gì vậy, Nu Nương?” Nghe được tiếng rên rỉ khe khẽ của cô gái nhỏ Tô Tố xen lẫn những âm thanh run rẩy, Bội Tuấn không khỏi kinh ngạc. Anh sợ mút quá sẽ làm cô bị thương nên vội vàng nhổ ra núm vú hơi sưng tấy và đầy sữa, hoảng sợ nhìn cô.

"Nương Nương, ta có làm tổn thương nàng không?" 

"Không, không... đúng, chật quá, ngực quá khỏe ~ anh không có đánh tôi..." Giang Nữ hoảng sợ nhìn chàng trai trẻ. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Anh ta bị hút nặng đến mức anh ta phản ứng. Nó thực sự không phù hợp. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi hoảng sợ, hơi đẩy Bùi Huân ra, sau đó bất an đứng dậy đi lấy quần áo mặc vào.

Bội Tuấn lúc này không hiểu được điều này. Dù sao hắn cũng chưa ăn thịt. Sau khi ăn sữa được một lúc, người đàn ông cảm thấy nóng bừng trong lòng. Miếng thịt ở phần thân dưới của anh có vẻ hơi nóng và cứng. Bội Tuấn cũng cảm thấy có chút bối rối. Nhìn Giang Nữ mặc quần áo, anh chỉ kỳ quái bóp cặc, sau đó bước tới giúp cô mặc váy. 

Lúc này Giang Nữ chú ý thấy mặt chàng trai có chút đỏ lên, nhẹ nhàng nói: "Sao hôm nay anh về sớm thế? Anh thấy người ra nhiều mồ hôi quá, để tôi lau cho anh..." Vừa nói chuyện với anh, mỹ nhân đã mặc quần áo vào. Sợ anh bị nóng không thể tản nhiệt, cô vội vàng cởi áo choàng hở cổ cho anh, kéo anh ngồi ở mép bồn tắm, vặn khăn ướt để lau má và cơ thể cho anh. 

"Hôm nay học viện có bài kiểm tra, cho nên xin nghỉ nửa ngày... Còn phải đến chào lão gia cùng phu nhân. Cha tôi đi cửa hàng, mẹ tôi không có ở nhà... Vừa về là đã tới gặp anh..." Pei Huân vốn không thích bị người giúp việc theo sát, nhưng Giang Nữ thì khác. Anh thích được người mình yêu xoa bóp. Nghĩ đến đây, Pei Huân hào phóng cởi áo choàng của anh ra để cô lau ngực và lưng cho anh. 

“Anh à, anh vẫn chưa ăn trưa à?” Vào các ngày trong tuần, bữa trưa luôn được ăn ở học viện và tôi sẽ cho anh ấy ăn nhẹ hai ngày một lần. Chắc bây giờ anh ấy chưa ăn trưa nên bụng anh ấy hơi xẹp. 

Người đẹp không khỏi nhìn anh với ánh mắt đau khổ tột độ. Trong khi nói chuyện với chàng trai, cô giúp anh cởi thắt lưng và cởi quần. 

"Ừm..." Nghe được tiểu cô nương hỏi như vậy, Bùi Huân chỉ có chút áy náy gật đầu. Anh không biết dạo gần đây mình đã gặp phải chuyện gì. Sau khi ăn sữa của nàng, con cặc to và dài sẽ đứng dậy. Lúc này, khi chiếc quần được kéo xuống, con cặc hồng hào, nóng bỏng và cứng cáp bỗng đứng thẳng lên. Người đàn ông cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại không nhịn được mà xoa xoa người phụ nữ nhỏ bé. 

"Nương Nương, ngươi có thể giúp ta xoa nó được không?"

"Ừm..." Tiểu gia hỏa này mặc dù trong lòng vẫn là một đứa trẻ, nhưng càng ngày càng cao lớn, càng đẹp trai. Đã đến lúc anh ta phải kết hôn và lấy vợ lẽ. Người đẹp không khỏi cảm thấy khó xử. Ngược lại, cô tự nhiên cầm lấy con cặc của Bội Tuấn và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"A... Nu Nương..." Bàn tay thon dài của mỹ nữ không ngừng vuốt ve dương vật của anh. Bội Tuấn cảm thấy rất hưng phấn, tim đập loạn xạ vì hồi hộp và phấn khích. Vì quá hưng phấn nên con cặc dài và dày đứng thẳng lên, như thể sắp xuất tinh bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 mỹ nữ xoa cặc, Bùi Tấn hôn nữ sinh của nàng

Lần đầu tiên bị Giang Nữ xoa bóp, Pei Huân thật sự nhịn không được, lập tức xuất tinh. Nhưng bây giờ anh ấy ngày càng khỏe hơn và có sức chịu đựng cao hơn. Anh không còn lo lắng như trước nữa. Người phụ nữ nhỏ bé cầm thân thịt dài và dày như ngọc trong tay và nhào nặn nó rất đều đặn. Tuy nhiên, người đàn ông mạnh dạn áp vào cơ thể Giang Nô và không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực lớn của mỹ nữ bằng lòng bàn tay to lớn. 

Vừa rồi anh hưng phấn đến mức bú sữa của cô, làm dịu đi cơn khát và lòng tham của anh. Bây giờ cô không ngừng xoa bóp con cặc dày đặc của anh, nhưng Bội Tuấn lại hưng phấn đến mức không ngừng xoa bóp bộ ngực mập mạp như quả đu đủ của cô gái nhỏ, và anh mạnh mẽ mút sữa bên trong một lúc. , ngực đã mềm mại hơn nhưng ngực của người đẹp lại to đến mức một tay cũng không thể ôm nổi. Người đàn ông nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của người phụ nữ xinh đẹp, không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của cô. Anh hưng phấn quá, con cặc to và dài sưng tấy đến phát đau! 

"Ừm ~ Anh Huân, anh chạy chậm lại thôi ~" Chàng trai không ngừng xoa ngực. Đương nhiên, mỹ nhân không khỏi hưng phấn, âm đạo không khỏi lén lút nhỏ giọt tinh dịch. 

Tuy nhiên, để không khiến chàng trai cười nhạo mình, mỹ nhân chỉ nói nhỏ nhẹ với anh, mong anh chậm lại và không chà xát cô quá mạnh. 

Bội Tuấn sửng sốt nhìn người phụ nữ nhỏ bé trước mặt, nhưng anh không khỏi đưa khuôn mặt tuấn tú của mình đến trước mặt Nu Nương, ánh mắt lo lắng tập trung vào đôi môi đỏ anh đào của cô. "Rương Nương..."

"Này, có chuyện gì vậy? Tôi có làm tổn thương bạn không?" Nhìn Pei Huân có chút khó hiểu, mỹ nhân không khỏi bất an hỏi, nhưng không ngờ người đàn ông đó đột nhiên tiến tới gần cô, đôi môi mỏng dán lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Uh ~ ừm ~" Chàng trai trẻ này có bộ ngực lớn nhất của cô, mỹ nhân cũng đã đoán ra tính khí của anh ta như thế nào. Anh chỉ thích chơi đùa và gây rắc rối, nhưng giờ lại bịt miệng cô và hôn cô. Mỹ phụ không khỏi có chút xấu hổ, vô thức cho rằng Giang Nữ đẩy hắn ra, nhưng đây không phải lần đầu tiên hắn hôn chính mình. Giang Nữ chỉ giãy giụa một chút rồi buông anh ra. Anh ta thậm chí còn đỏ mặt và chịu đựng sự xấu hổ của mình khi xoa bóp con cặc non rất mạnh. 

Nghĩ rằng anh hành động như vậy là do bị kích thích tình dục, Giang Nô nhất thời không quan tâm đến điều đó mà chỉ chuyên tâm phục vụ anh. Dù đã từng kết hôn nhưng cô vẫn rất xa lạ với tình yêu nam nữ. Cô chỉ cảm thấy chàng trai này đang dựa dẫm vào cô như một người mẹ và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Anh ta không ngừng hôn mỹ nhân và dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân. Bội Tuấn cảm thấy vô cùng phấn khích, và sự gắn bó của anh với cô ngày càng sâu sắc hơn. 

Anh không biết mình đang xảy ra chuyện gì, nhưng anh sẽ phản ứng mỗi khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này gần đây, con cặc dày đặc càng cương cứng hơn. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hôn sâu hơn, mê hoặc mút lấy môi Giang Nữ. 

Khi người đàn ông liên tục xoa bóp ngực mình, rất nhiều nước màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ núm vú hồng hào. Một lúc sau, cơ thể anh dính ướt và ướt đẫm, rất nhiều sữa ấm chảy vào âm hộ cô. Mỹ nữ không khỏi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng nhất thời lại không thể trốn tránh nam tử. Cảm giác này quá tệ, cô không thể nhịn được. Cô phải tăng tốc độ chuyển động của tay để giúp anh lấy tinh dịch ra trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tinh dịch bắn đầy mặt Giang Nữ

Nghĩ đến đây, mỹ nữ không khỏi càng ngày càng tác động mạnh hơn lên con cặc dài và dày của chủ nhân. Mặc dù ngày thường người thanh niên này có vẻ thanh tú tuấn tú, khuôn mặt cũng rất giống vợ mình, nhưng càng lớn lên, thân hình càng trở nên rắn chắc. Chiều dài và độ dày của cây gậy càng làm cô ngạc nhiên hơn. Cầm cây gậy ngày càng nóng, cứng và sưng lên, Giang Nữ không khỏi đỏ mặt vì căng thẳng. Cô không khỏi bị mê hoặc bởi thân thể của người đàn ông, dùng ánh mắt nhiệt tình nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Lúc này, nó đã là một dương vật to lớn màu đỏ thẫm, mắt ngựa hơi hé mở, rất nhiều nước trong suốt từ từ chảy ra, khiến cô cảm thấy khát nước vô cùng. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, cổ họng như khát nước, đôi môi anh đào đỏ mọng thanh tú không khỏi hơi khép lại. 

Thân thể mỹ nữ càng ngày càng nóng, núm vú hồng nhuận mềm mại cũng dựng lên, rất nhiều nước ấm màu trắng sữa không ngừng chảy xuống. Chàng trai vốn đã rất xúc động nhìn cô càng thêm ám ảnh. Anh chỉ cảm thấy người phụ nữ nhỏ bé này vô cùng xinh đẹp, anh muốn uống sữa của cô lần nữa. , nghĩ tới đây, Bội Tuấn vẫn không dừng lại. Anh ta trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ, ngẫu nhiên xoa xoa rồi úp mặt vào đó, cọ xát vào ngực mỹ nhân. Anh thè lưỡi liên tục liếm bộ ngực dính đầy sữa của cô. Tim anh đập điên cuồng vì phấn khích. 

"Ừm ~ Anh Huân ~" Nguyên bản, cô gái nhỏ này vốn đã rất xúc động, nhưng bây giờ, anh ta đang bừa bãi liếm ngực cô, từng đợt khoái cảm xấu hổ không ngừng dâng lên. Giang Nữ không khỏi đỏ mặt. Khuôn mặt vốn rất trắng nõn của cô giờ đây giống như một bông hoa đỏ thắm thanh tú. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Thực sự không chịu nổi sự trêu chọc của chàng trai trẻ, hai cánh hoa trên cơ thể anh không ngừng co rút, co giật. Vì sợ làm trò hề trước mặt Pei Huân, Giang Nô chỉ có thể tăng tốc độ chuyển động của tay và không ngừng kích thích người đàn ông. 

Ngậm núm vú của Giang Nô vào miệng và không ngừng mút, Bội Tuấn làm theo bản năng của mình và không ngừng cọ xát con cặc của mình vào lòng bàn tay mềm mại của cô. Anh không ngừng nhớ lại khung cảnh trong những bức ảnh khiêu dâm mà anh vô tình nhìn thấy ở nhà bạn cùng lớp vài ngày trước và bắt chước những cảnh tượng trong đó. Đầu của người đàn ông liên tục ép vào lòng bàn tay cô trong tư thế giao hợp. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa nên anh ta mút mạnh núm vú của cô, đẩy người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và mềm mại xuống, ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô và cố gắng đưa dương vật của mình vào lỗ của cô. 

"Ừm ~ Huân, anh Huân ~ anh, đừng như vậy, ừ ~" Anh ta đẩy thiếu niên một cách không biết xấu hổ. Giang Nô lo lắng đến mức chỉ có thể tùy tiện đẩy và từ chối. 

May mắn thay, nam thanh niên này chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây và không biết nhiều về việc này. Anh chỉ bối rối xoa xoa rốn cô. 

"Anh Huân, xin anh đừng gây rắc rối nữa ~ Uh-huh ~" Mặc dù chàng trai trẻ không trực tiếp can thiệp nhưng Giang Nô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và cau mày phản đối. Tuy nhiên, cơ thể anh không ngừng bị anh trêu chọc nhưng anh cảm thấy rất thoải mái. Trong lúc cuồng nhiệt, người đàn ông không quan tâm y tá ướt át của mình có thích việc mình đang làm hay không, chỉ tùy tiện chọc chọc cô, không muốn nghe thấy giọng nói của Lý Thu từ bên ngoài. 

“Nhị thiếu gia, dì Nữ, đã đến giờ ăn trưa rồi…”

Đột nhiên nghe được bên ngoài truyền đến thanh âm, Bùi Huân hưng phấn đến mức thân dưới không khỏi khẽ run lên. Anh phun ra rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng nóng, toàn bộ đều bắn lên người phụ nữ nhỏ bé bên dưới anh. Anh thậm chí còn phấn khích vì cuộc đấu tranh của cô. Nó mãnh liệt đến mức tinh dịch phun cao, thậm chí có rất nhiều tinh dịch còn trúng vào đôi má đỏ bừng của người phụ nữ nhỏ bé. Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ và dâm đãng của mỹ phụ, Pei Huân không khỏi cứng người, không khỏi thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Liếm mặt vú nuôi, tiểu thư còn có hẹn sao?

Nhìn thiếu niên ngượng ngùng vẫn đang đè lên mình, mỹ nhân xấu hổ vô cùng, khuôn mặt sáng ngời lại càng đỏ bừng, nóng như lửa nên đành phải nhẹ nhàng đẩy hắn. 

"Anh Huân, thôi nào, thôi nào, đừng làm loạn nữa nữa ~"

“Nu Nương, đừng tức giận…” Tuy giọng điệu vẫn mềm mại nhưng Pei Huân biết cô nhất định đang tức giận nên nhanh chóng đỡ cô dậy. Nhìn thấy cô gái nhỏ vội vàng túm lấy quần áo bên cạnh lau tinh dịch trên làn da hồng hào của mình, người đàn ông không khỏi có chút đói bụng, ánh mắt không khỏi nhìn thẳng vào cô. 

Vừa lau người, cô vừa liếc nhìn chàng trai trẻ đang sững sờ. Mỹ nhân chỉ có chút ngượng ngùng kéo quần áo cho hắn. 

"Được rồi được rồi, nhanh thay quần áo rồi ra ngoài ăn trưa đi..."

"Ừm..." Anh nhẹ nhàng đáp lại lời Giang Nữ, nhưng lại cảm thấy có chút điên cuồng. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào vẫn còn dính tinh dịch của chính mình. Anh không khỏi lè lưỡi liếm má mỹ nhân. Mặc dù hương vị hơi kỳ lạ nhưng cơ thể Nu lại rất thơm và mềm mại. Người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, như được liếm mật, không ngừng liếm làn da mỏng manh của cô như cánh hoa dâm bụt. 

"Xun, anh Huân ~" Người thanh niên này gần đây càng ngày càng kỳ quái. Chắc chắn anh ấy đã lớn rồi... Bị Pei Huân không ngừng liếm, Giang Nữ cảm thấy vừa lo lắng vừa bất an, nhưng trong lòng lại nghĩ đến lời vợ mình đã nói trước đó. 

"Nương Nương, đừng tức giận được không?" Liếm đủ rồi, Pei Huân cầu xin cô tha thứ cho anh như một chú cún con mắc lỗi lầm. 

“Không, tôi không trách anh… Chúng ta đi ăn cơm trước đi…” Chàng trai trẻ này có bộ ngực lớn. Cô ấy không biết tính khí gì? 

Ngay khi cơn nghiện sữa bắt đầu, cô đã phớt lờ anh, nên cô không muốn tức giận vào lúc này. Cô chỉ an ủi anh vài câu, rồi cả hai lại mặc quần áo lại trước khi ra ngoài. 

Lúc này, xe ngựa của Bội Vũ từ bên ngoài quay về. Mặc dù anh và Thẩm Nhu đã sống với nhau nhiều năm nhưng họ vẫn đồng ý qua đêm tại phòng cô vào ngày 15 âm lịch. Vì vậy, vào ngày 15 âm lịch, người đàn ông ra ngoài sớm để hoàn thành công việc của mình, sau đó anh ta có chút háo hức đến Đình Đình Các của vợ mình. Anh ấy không muốn đến đó nhưng lại bỏ lỡ. Người đàn ông không khỏi cau mày: “Bà đi đâu vậy, thưa bà?”

"Trở về đi, thưa ngài... phu nhân của chúng tôi, cô ấy đã đi thắp hương rồi, sợ đến chạng vạng cô ấy mới về ~"

Kể từ khi người vợ khó sinh được ông chủ thứ hai và con trai cả của một người vợ lẽ bất ngờ xuất hiện, hai vợ chồng đã rạn nứt. Dù người vợ chưa hề bước đến giai đoạn hòa giải nhưng họ đã chia tay sớm. Tuy nhiên, đó là dịp Tết để ở một hai ngày với thầy. Hôm nay vợ không có việc gì làm, thắp hương xong lại đi nghe nhạc. Cô không bao giờ nghĩ rằng chủ nhân sẽ về sớm như vậy, điều này khiến bọn nô lệ có chút bất an! 

“Đã muộn như vậy rồi... Phu nhân, ngoài việc thắp hương ra, bà còn có cuộc hẹn nào khác không?”

Nằm ngơ ngác trên chiếc ghế dài mềm mại, Thẩm Nhu cảm thấy toàn thân mềm mại vô cùng, cảm giác như có vật gì nặng nề đè lên mình. Cô khó khăn mở mắt ra, mới phát hiện mình đã bị nhốt trong vòng tay của người đàn ông. Mỹ nhân không khỏi kinh hãi mà tỉnh lại, sợ hãi đẩy ra người đàn ông đang ôm mình. 

"Sao anh lại bò lên giường vợ tôi?" Vừa rồi Thẩm Nhu cảm thấy bả vai lạnh buốt. Khi ngồi dậy, cô mới nhận ra quần áo của mình đã tụt xuống, hai bộ ngực mập mạp lộ ra, vẻ mặt càng thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hiểu lầm sâu sắc, mỹ nữ bối rối

Thẩm Nhu tuy rằng vừa rồi đã uống rất nhiều rượu, nhưng Thẩm Nhu biết bình thường cô có sức uống rất tốt, nhưng cô không muốn bị Lưu tiên sinh ôm vào lúc này. Quần áo của cô ấy xộc xệch và bộ ngực lộ ra ngoài. Cô tuy là người rất vững vàng nhưng cũng có chút kinh ngạc, vội vàng đẩy người đàn ông đó ra. 

Tuy nhiên, dù rất hoảng sợ nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và khó chịu nhìn người đàn ông lẻn vào giường mình. 

"Bà... đừng sợ, vừa rồi bà không làm gì cả..." Nhìn thấy cô gái nhỏ rất bối rối, đang chỉnh lại váy rất lo lắng, hai bộ ngực lớn không ngừng đung đưa, nhưng người đàn ông lại rất hưng phấn, nói chuyện với cô vẫn nhàn nhã như thường lệ. 

Thẩm Nhu ban đầu không vui lắm, nhưng bây giờ nghe những lời anh nói cô càng không hài lòng. Chàng trai trẻ này đã đi quá xa. Lợi dụng thân hình trẻ trung, cường tráng và giàu có của anh ta thực sự muốn dụ dỗ anh ta bằng cách vu khống anh ta đói khát? 

Nghĩ tới đây, Thẩm Nhu chỉ lạnh lùng ngắt lời hắn. 

"Im đi! Còn muốn ta chủ động sao?" Cô đúng là một con nhóc đáng ghét! "Tử Nguyên, vào đi..."

"Vâng! Thưa bà..." Thái phu nhân không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy say đến mức đã làm tình với anh Lưu được một thời gian. Tuy rằng xuyên qua rèm hạt nhìn không rõ, nhưng nàng có thể nghe rõ ràng phu nhân rên rỉ cùng hai người ôm nhau quấn lấy. Nghĩ tới đây, Tử Viễn càng bất an, nhưng nàng cũng không dám trì hoãn. Cô vội vàng đi vào giúp chủ nhân mặc quần áo, gội đầu và sửa lại tóc cho ông. 

Mặc dù Thẩm Nhu luôn tỏ ra rất bình tĩnh, nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc rối bù, cô cũng rất hoảng sợ. Kể từ khi sinh Pei Huân, cô rất sợ quan hệ tình dục. Những năm này cô chưa bao giờ gần gũi với chồng chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. Hôm nay cô thật sự mất trí, lăn lộn trên giường với anh Lưu... Tôi phải làm sao đây? 

Dù không cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn nhưng cô vẫn rất xấu hổ và khó chịu vì người đàn ông không rời đi. Mỹ nhân muốn mắng anh, nhưng người say là cô chứ không phải anh. Dù cô ấy có hung hăng đến đâu thì điều đó cũng không hợp lý với cô ấy và nó không phù hợp với hoàn cảnh gia đình cô ấy. Nghĩ đến đây, Thẩm Nhu chỉ ra hiệu cho Tử Viễn thưởng cho hắn nhiều tiền hơn. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, mỹ nhân lạnh lùng nói với Lưu tiên sinh: “Anh cũng biết nhà họ Bùi là thế nào, tôi không phải là người nhút nhát. Hôm nay tôi uống hơi nhiều, sợ rằng giữa hai chúng ta có thể xảy ra hiểu lầm. Tám mươi lượng dư ra là để an ủi anh vì đã vất vả phục vụ tôi. Hôm nay anh không được phép nhắc đến chuyện này, nếu không… anh nên hiểu…”

Nghe vậy, người đàn ông đeo nửa mặt nạ cũng không nói nhiều, chỉ cười nhạt, nhưng ánh mắt lại nhìn thật sâu vào tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ nhỏ bé, giống như chim vàng anh đang bắt ve sầu. 

"Quay lại, quay lại với chủ nhân... Thưa bà, cô ấy thường đi ra ngoài nghe nhạc với bạn bè. Có lẽ lúc này cô ấy đang ở trong nhà hàng..." Cô có chút ngượng ngùng trả lời với chủ nhà đang có vẻ mặt không tốt. Thu phân không khỏi run rẩy một chút, nàng nói bằng giọng rung. 

Dùng giọng điệu chán nản gõ lên bàn, nam tử rất đẹp trai chỉ hừ lạnh một tiếng, giống như là cố ý vì bọn họ nên lớn tiếng nói với cô phụ trách: “Tối nay để dì Tiết chuẩn bị.”

"Ừ..." Cô nương đã đợi lâu như vậy mà không được. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy tức giận. Lúc này đám người hầu không dám nói gì, đành phải làm theo lời chủ nhân dặn.

Nói xong những lời này, Bội Vũ giận dữ bước ra ngoài. Hôm nay, anh không có ý định ngủ với bất kỳ thê thiếp nào của mình. Anh chỉ muốn quay lại sân trước nghỉ ngơi. Tuy nhiên, anh đi ra vườn và nhìn thấy Thẩm Nhu đang trở lại với sự giúp đỡ của người giúp việc. 

“Sư phụ…” Cô vừa mới hút một ít gia vị trên xe ngựa, Thẩm Nhu đã hoàn toàn tỉnh táo. Bây giờ cô ấy quay lại và gặp lại chồng mình. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy có chút áy náy, nhưng điều đó quá rõ ràng. Thẩm Nhu chỉ có thể bình tĩnh chào chồng như thường lệ. 

"Rou'er..." Chờ hồi lâu, vợ anh cuối cùng cũng quay lại. Vốn dĩ Bội Vũ vẫn còn tức giận vì đã đợi cả tiếng đồng hồ. Bây giờ anh nhìn dáng vẻ lạnh lùng quyến rũ của người vợ đáng yêu của mình, trong mắt có chút hơi nước. Cô thật thanh tú và mềm mại, khiến anh cảm thấy khá nhẹ nhõm. Anh muốn tiến tới giúp cô, nhưng lại không muốn tiến lại gần người phụ nữ nhỏ bé mà hơi lùi lại. 

"Em hình như đang bị nắng nóng mùa hè, phải đến ngày phân thì gọi bác sĩ. Em sợ tối nay bệnh quá nặng sẽ không để anh ở lại bệnh viện được..." Thẩm Nhu không phải loại phụ nữ thích chua chát ghen tuông. Bội Tuấn sinh nở khó khăn, cô từ lâu đã không muốn đến gần anh. Bây giờ cô càng sợ gây rắc rối và nhờ chồng tìm cô một mình ở Huichun Pavilion và những nơi khác chỉ có đàn ông nước ngoài nghe nhạc. Người đẹp lập tức làm ra vẻ hù dọa để ngăn cản anh.

“Trời nóng quá, anh đi cùng em…” Khi nghe tin vợ yêu bị ốm, người đàn ông trút hết giận dữ, lo lắng bước tới nắm tay cô. 

"Ngài..." Người đàn ông đột nhiên nắm lấy tay cô, Thẩm Nhu không khỏi có chút khẩn trương. May mắn thay, lúc này, quản gia từ sân trước vội vàng đi tới: "Đại nhân, có mật báo từ kinh thành đến, hình như có chuyện quan trọng cần giải quyết."

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi cau mày, nhưng Thẩm Nhu vội vàng nhân cơ hội nói: "Sư phụ, nếu có việc gấp thì đi xử lý nhanh đi. Buổi tối không cần tới, đợi ta khỏe hơn có thể ra trước sân chào hỏi..."

Nghe vậy, anh biết cô vẫn cố tình tránh mặt anh, người đàn ông không khỏi có chút tức giận, nhưng cô lại bị bệnh, anh cũng không thể trách cô nên đành phải ra đi khá buồn bã. 

Nhìn thấy chồng rời đi, Thẩm Nhu lấy lại vẻ mặt trong sáng, lạnh lùng nói: “Cửa đình lúc chạng vạng sẽ đóng lại, không ai được phép vào.”

Nhưng bây giờ, sau khi cuối cùng cũng dỗ được Pei Huân ăn xong bữa trưa, anh lại giúp chàng trai rửa tay, súc miệng và cẩn thận lau mặt. Anh thực sự sợ bị anh làm phiền. Giang Nữ chỉ muốn dỗ anh nghỉ trưa nên rất nhẹ nhàng nói với anh: “Được rồi, bây giờ là lúc nên nghỉ ngơi. Đứng dậy đọc thêm vài cuốn sách, anh sẽ hỏi kỹ bài tập về nhà của em.”

Vốn dĩ Bội Tuấn đang có tâm trạng rất tốt. Anh được ở bên người phụ nữ nhỏ bé này và được bà Nu dụ dỗ ăn thịt. Nhưng khi nghe tin cha sẽ kiểm tra bài tập về nhà, chàng trai lại uể oải trong giây lát. Anh chỉ tựa đầu vào vai Giang Nữ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nũng nịu nói: “Cô Nữ, tôi muốn sờ ngực cô…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sờ và bú vú, nước và lửa không tương thích

Lúc này, người giúp việc vẫn đang ra vào dọn bàn ăn. Mặc dù có một cánh cửa ngăn cách với phòng trong nhưng bạn vẫn có thể nghe rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. Hiện tại Bùi Tấn lại nói những lời này, mỹ nữ không khỏi có chút lo lắng, vội vàng bịt miệng hắn lại, ngăn hắn nói nhảm!

"Anh Huân, tại sao anh lại nói những lời như vậy? Tôi không phải đã nói với anh rằng bây giờ anh đã già và sẽ đính hôn và cưới một người vợ trong một hoặc hai năm nữa sao? Đừng nói nhảm nữa!"

"Nu Nương... hãy vâng lời ta..." Mặc dù Pei Huân không phải là con út trong Pei gia nhưng cô lại là người được sủng ái nhất. Trước khi Giang Nô đến, anh ở với mẹ và được chiều chuộng. Sau đó, người phụ nữ nhỏ bé này đã đến và yêu anh vì vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất. Anh rất nghe lời, đương nhiên coi trọng anh như anh em ruột của mình, nhưng anh không muốn anh phát triển tính cách như vậy. Gần đây Giang Nữ thỉnh thoảng cũng vì những lời này mà phàn nàn về anh, nhưng bản thân Bội Tuấn lại không quan tâm mà chỉ hành động như một đứa trẻ hư hỏng như trước.

Nghe cô nói về việc đính hôn và cưới vợ, anh không đồng ý và bắt đầu sờ ngực cô qua quần áo. “Tôi không muốn đính hôn hay cưới vợ, tôi chỉ muốn cô, Nữ phu nhân…”

"Được rồi được rồi, tiểu tổ tiên của ta, chủ nhân, đừng gây sự nữa, chúng ta đi ngủ nghỉ ngơi một lát đi..." Tuy phục vụ vị thiếu gia này không vất vả nhưng lại rất mệt mỏi. Làm việc hồi lâu, Giang Nữ thực sự mệt mỏi, buồn ngủ. Hắn cũng không thèm nói thêm gì với hắn nữa, đành phải đồng ý, dỗ dành thiếu gia đi ngủ.

Đương nhiên, Bội Tuấn vẫn chưa đến tuổi kết hôn nhưng đồ đạc trong nhà đã được chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Ngôi nhà này tinh tế và sang trọng hơn nhiều so với phòng cưới của người bình thường. Riêng giường đã có ba lớp gạc rủ xuống, các lớp lều ngủ được vén lên. Sau khi dỗ chàng trai thay bộ đồ ngủ nhẹ, người đẹp đi đến tủ trên giường lấy ra chiếc đai nịt bụng mềm mại mà cô thường mặc trong giờ nghỉ trưa và một chiếc quần mềm hoa chỉ dài đến đùi. Sau đó cô vén rèm lên giường, mặt đỏ bừng lên.

"Nu Nương..." Nhìn mỹ nữ trước mặt say mê, Bội Tuấn không khỏi rất hưng phấn, vội vàng nhường chỗ cho cô. Sau khi cô gái nhỏ nằm xuống, anh như thường lệ dựa sát vào cô, xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của Giang Nữ, lòng bàn tay to tự nhiên chạm vào cặp vú to gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt.

"Ừm ~ Anh Tấn ~" Chàng trai trẻ này vuốt ve bản thân thật trìu mến và ngẫu nhiên xoa nắn ngực cô. Lúc đầu cô có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ cô không khỏi đỏ mặt.

Giang Nữ thích sờ ngực cô trong giờ nghỉ trưa, cô cũng quen với việc anh sờ ngực cô. Tuy nhiên, chàng trai trẻ này ngày càng già đi và bây giờ trông anh ta như một người đàn ông. Cô thực sự khó chịu khi bị như thế này, nhưng cô không thể làm gì được anh. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng ấn vào lưng chàng trai, khẽ rên rỉ, chẳng mấy chốc mồ hôi đã chảy ra.

Bây giờ đang là mùa nóng. Mặc dù cạnh giường có một chiếc quạt nước tự chảy nhỏ nhưng các bà mẹ sợ chàng trai quá nóng nên lấy đá ra, cắt trong bếp rồi cho vào một chiếc bình nhỏ làm bằng sứ trắng xanh. Họ nhẹ nhàng bế nó vào và đặt nó lên lớp trong của giường.

Nghe tiếng nói nhẹ nhàng quyến rũ của Giang Nữ, giống như tiếng chim sơn ca hót, ngay cả các bà mẹ cũng cảm thấy cơ thể mềm nhũn, nhưng họ vẫn chậm rãi rời đi mà không thèm liếc nhìn giường.

Mặc dù Bội Tuấn nói rằng anh chỉ muốn chạm vào ngực cô nhưng anh cảm thấy buồn ngủ sau khi chạm vào ngực cô. Anh vừa phóng tinh trùng trở lại trong phòng tắm, nên người đàn ông chỉ cần ngậm núm vú của người phụ nữ nhỏ bé vào miệng, nằm trong vòng tay cô, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ở phía bên kia Đình Ngọc Các, Thẩm Nhu mặc dù giả vờ bị bệnh nhưng lại sợ Bội Vũ quay lại nên sai người giúp việc đi lấy thuốc từ phòng khám, còn sai người bưng một hũ đá viên đặt vào phòng. Sắp xếp xong những thứ này, mỹ nhân uể oải nằm trở lại giường. Thấy trời đã muộn, cô sai người khóa cửa sân trước.

Tuy nhiên, chủ nhân của gia tộc Shen không nghi ngờ gì, nhưng điều này đã khiến con trai cả của vợ lẽ Bội Quyết từ bên ngoài trở về hoảng hốt. "Mẹ phụ trách, bên đó có chuyện gì vậy? Nhưng mẹ bị sao vậy?"

"Chú, chú đã về rồi..." Nhìn người đàn ông đẹp trai hiền lành trước mặt, cô phụ trách vui vẻ trả lời, sau đó hỏi xem anh đã từ bệnh viện về chưa. Công việc thật vất vả, cuối cùng cô bất an nói: "Hôm nay đã mười lăm, sư phụ lẽ ra phải để chúng ta ở trong phòng phu nhân, nhưng chờ phu nhân khá lâu, phu nhân vẫn chưa về. Sư phụ chờ đợi rất mệt mỏi nên ra lệnh cho dì Tiết đợi. Chúng ta không biết phu nhân xảy ra chuyện gì. Lúc ra ngoài thì không sao, nhưng khi về lại nói bị bệnh..."

"Có chuyện như vậy à?" Bội Quyết không khỏi cau mày khi nghe tin cha anh sẽ ở lại nhà dì. Sau đó khi nghe nói là dì Tiết, người đàn ông khẽ mỉm cười, cuối cùng nói: “Bác sĩ đã bắt mạch cho mẹ tôi rồi à?”

“Phu nhân không có gọi bác sĩ, chỉ uống mấy viên thuốc, nhờ phòng bếp cắt một hũ đá, hiện tại lại khóa cửa sân lại, không biết tại sao.” Mặc dù bà Thẩm nói rằng bà chưa bao giờ ác ý với những người ở nhà sau nhưng tính tình bà vẫn xấu tính. Đây là vấn đề ai cũng biết. Bây giờ mặc dù chú là người ngoài, người ngoài đã chết nhưng phần lớn tài sản của gia đình đều nằm trong tay chú. Bà chủ nhiệm cho rằng hai vợ chồng chú không hợp nhau nên đã nói rất nhiều điều.

"Đã như vậy, ta trước tiên đi bái kiến ​​mẫu thân..." Nghe được tiếp viên nói như vậy, Bội Quyết vẻ mặt nhàn nhạt đi tới Đình Gia Các.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thẩm tiên sinh giả bệnh, thê thiếp làm tròn hiếu thảo

Lúc này Thẩm Nhu đang giả vờ ốm, nhưng trong lòng lại rất sảng khoái. Tắm xong, người đẹp chỉ mặc váy ống mỏng, uể oải tựa người vào giường La Hán, vừa ăn cháo đá làm từ xôi và sữa, vừa thổi quạt nước chứa đầy đá viên. Người phụ nữ nhỏ bé này thực sự rất thoải mái. 

“Các ngươi hãy chia phần còn lại cho nhau. Căn bếp nhỏ đã làm được nhiều như vậy, đừng lãng phí…”

"Đúng vậy... Phu nhân, sao chúng ta không đưa cho thiếu gia của chúng ta một ít..." Tử Loan vừa cười vừa đánh vào chân vợ mình. 

“Thằng bé đang được phu nhân Nu chăm sóc. Không sao đâu, hãy để nó yên…” Thì ra con trai bà quả thực rất nghịch ngợm nhưng bà lại rất tức giận. Tuy nhiên, kể từ khi Giang Nô đến nhà và trở thành vú nuôi của anh, mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Cô ấy đã trở nên ngoan ngoãn hơn và tính tình cũng được cải thiện rất nhiều. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi quên đi chuyện xảy ra trong ngày, chỉ có thể ăn cháo đá mát lạnh như sữa. 

Không ngờ, bảo mẫu Lý vội vàng bước vào phòng, vội vàng nói qua rèm: "Bà, thưa bà, ờ... chú ấy đến rồi. Nghe nói chú bị bệnh, cháu muốn vào chào hỏi và bắt mạch cho chú..."

"Tại sao anh ấy lại ở đây?" Cuối cùng sau khi tiễn chồng đi xa, phi tần ngoại quốc bất ngờ tới. Thẩm Nhu không khỏi hoảng sợ. Rốt cuộc, cô ấy đang giả vờ bị bệnh. Bội Vũ không có y thuật, vẫn có thể lừa dối cô. Trong nụ cười của anh ta ẩn chứa một con dao, nhưng Ngoại Thị Tử, người cũng thông thạo y học, không dễ đối phó. Đặt cháo đá xuống, mỹ phụ chỉ lạnh lùng nói: “Nói với anh ấy, tôi hiểu ý anh ấy. Thời tiết nóng nực, đi ngủ sớm không dậy nổi, tôi thực sự cảm thấy khó chịu…”

“Phu nhân, thúc thúc nói... Nếu không nhìn thấy hắn, nhất định cho rằng hắn không đủ hiếu thảo, cho nên đêm nay hắn không thể quỳ ngoài cửa sân…”

"Ta còn chưa chết, hắn làm sao phải quỳ xuống!" Tên vô lại này xưa nay rất mưu mô, miệng lưỡi sắc bén, bây giờ lại hành động như một đứa con hiếu thảo. Nếu cô ấy nhất quyết không gặp cô ấy thì có vẻ như cô ấy thật vô lý với tư cách là một người mẹ hợp pháp. Nghĩ đến đây, mỹ nhân có chút không vui, nhưng lúc này lại không thể buông tha, chỉ lạnh lùng nói: “Cởi những thứ này ra trước đi…” Sau đó lại nói với Tử Loan: “Giúp ta lên giường.”

"Là thưa cô~"

Đúng như dự đoán, người đàn ông vừa quỳ xuống, bảo mẫu Lý đã bước ra dẫn anh ta vào. Theo sau Lý bảo mẫu, anh ta bước đi chậm rãi. Người đàn ông dùng những chiếc đèn lồng sáng rực trên hành lang để ngắm nhìn khung cảnh trong sân. Tingyuge này không phải là cha và mẹ. Nó được sử dụng cho đám cưới nhưng được trang trí rất trang nhã. Trong hành lang ngoài sân trồng chuối và hoa kinh giới xen kẽ nhau, ở giữa có mấy cây thu hải đường. Có một vài chấm đỏ giữa những bụi cây xanh. Vào mùa mưa mận, mưa đêm làm người ta buồn ngủ, sau mưa lại xanh, mập, đỏ, gầy nên gọi là “Nghe mưa”. 

Nơi này cũng là dì của hắn trang trí, nam nhân không khỏi thở dài trong lòng.

Ở bên này phòng, Bội Quyết vừa đi vừa ngắm cảnh đẹp trong sân vừa đi vào phòng chính. Bên kia Thẩm Nhu đã sai người thu dọn chiếc bàn nhỏ, cô lại có vẻ ốm yếu, nằm trên giường có nhiều lớp rèm gạc. 

"Phu nhân... Chú của chúng tôi tới đây để gặp người..." Phu nhân mặc dù nhìn có vẻ tử tế với các phi tần, nhưng mọi người đều biết rằng bà rất ghét phòng ngoài. Bà Lý chỉ dẫn người đàn ông ra ngoài rồi rụt rè lùi ra cửa. 

Giả vờ yếu đuối, cô dựa vào chiếc gối lớn thêu hình con hạc và những đám mây cát tường. Mỹ phụ chỉ giả vờ yếu đuối yếu ớt nói: “Con ngoan, mẹ biết con có hiếu. Bây giờ mẹ đã nhìn thấy rồi. Về đi… Con đi bệnh viện mỗi ngày, đừng làm việc quá sức.”

"Mẹ ơi, mẹ ốm quá, để con trai bắt mạch cho mẹ đi!"

Dù bên trong họ có làm gì thì bên ngoài danh tiếng vẫn luôn là 'mẹ hiền con hiếu thảo', cho nên khi nghe thấy mẹ mình vừa thở hổn hển vừa nói chuyện, người đàn ông không khỏi khẽ cau mày, đi thẳng vào trong, đi đến bên giường. 

Vốn dĩ Thẩm Nhu cho rằng mình đã thoát khỏi chướng ngại tà ác này chỉ bằng hai chữ. Cô không muốn anh đến giường nhìn cô. Người đẹp sốc đến mức gần như ngồi dậy. Nhưng làm sao cô có thể ngồi dậy trong cơn sốc khi vẫn còn ốm? 

Anh không còn cách nào khác đành vội vàng kéo chiếc chăn mỏng lên người. 

"Ngươi, nhanh chóng nằm xuống đi, đừng để bệnh qua khỏi..."

“Không sao đâu con trai, con không sợ…” Nói xong, người đàn ông mạnh dạn bước vào phòng, vén lớp băng gạc lên rồi đi đến bên cạnh mỹ nhân. 

Đứng bên giường, giữa hai người có một lớp gạc mỏng, anh ánh mắt rực cháy nhìn người phụ nữ nhỏ bé đang nằm trên giường, quấn chăn. Người đàn ông mở rèm ra, vô cùng quan tâm nói với cô: “Trời nóng quá mẹ ơi, sao mẹ lại quấn người thế?” Sau đó, người đàn ông không quan tâm cô có vui hay không mà trực tiếp giúp cô vén chăn lên. 

"Ngươi... ngươi làm cái gì vậy! Mẹ không sao..." Không ngờ thanh niên này lại bạo dạn như vậy. Mỹ nhân tức giận đến chỉ bất mãn nhìn anh chằm chằm, không ngờ mình chỉ mặc một chiếc váy ống gạc rất mỏng. Cô vừa mới nới lỏng búi tóc và đang nằm trên giường. Trong động tác vặn người, váy của cô đã từ từ trượt xuống, bộ ngực căng mọng như quả dưa đã lộ ra từ lâu. Quầng vú đỏ thẫm hiện ra lờ mờ. Lợi dụng làn da trắng mịn, người đàn ông trước mặt gần như bị mê hoặc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mỹ nữ không có ý tán tỉnh, nhưng đứa con độc ác lại thèm muốn mẹ đẻ của mình

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt bằng đôi mắt sâu thẳm, Bội Quyết nhanh chóng nhận ra rằng triệu chứng nóng bừng của cô chỉ là giả. Người phụ nữ nhỏ bé này không chỉ có khuôn mặt hồng hào, còn xinh đẹp như hoa đào, đôi mắt quyến rũ vô cùng mê người. Shousha, đôi môi đỏ xinh đẹp quyến rũ như quả anh đào, làn da như kem, bờ vai trắng như tuyết và bộ ngực dưa căng mọng không khỏi run lên trước những thăng trầm dữ dội của trái tim, thực sự mê hoặc đàn ông. 

“Mẹ không sao, mẹ nhanh ra ngoài đi…” Cô thực sự không muốn ở đây tốn thời gian với người ngoài này, Thẩm Nhu đành phải lịch sự ra lệnh đuổi khách. Không ngờ người đàn ông đó đã nắm lấy cổ tay cô, rất nhẹ nhàng nói với cô: "Mẹ đừng sợ, con trai của con sẽ tới tìm mẹ trước, đừng chậm trễ..."

“Cái này…” Người thanh niên này quá xảo quyệt, nhưng lúc này nàng cũng không thể đuổi hắn đi, chỉ có thể dựa vào gối để nương nương bắt mạch. Cô lúc này lo lắng nhưng không để ý rằng chiếc áo ống trên người cứ trượt mãi, núm vú hồng hào gần như lộ ra ngoài!

Dù người đàn ông có thể biết cô đang giả vờ ốm nhưng anh ta cũng không vạch trần cô. Thay vào đó, anh chẩn đoán mạch cho cô rất cẩn thận và nhìn cô rất nhẹ nhàng. Tuy không muốn vạch trần cô nhưng người đàn ông vẫn lo lắng nói với cô: “Mẹ ơi, triệu chứng nắng nóng mùa hè của mẹ không đặc biệt nghiêm trọng, nhưng mẹ bị thiếu lửa rất nặng. Con trai tôi sẽ xoa bóp, xoa bóp cho mẹ…”

"Không, không cần..." Tôi vốn tưởng rằng anh ấy sẽ bắt mạch xong rồi mới rời đi, không ngờ anh ấy lại nói ra những lời này. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất bất an, vội vàng từ chối. 

Sau đó hắn không hài lòng nói: “Con về trước đi, mẹ thật sự rất đau đầu…”

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông lại nói: "Vậy mẹ, hãy uống viên thuốc Ninh Hương này. Các triệu chứng của mẹ sẽ sớm khỏi thôi..." Vừa nói, người đàn ông lấy ra một viên thuốc nhỏ và mỏng manh, dỗ dành cô uống. 

"Cái này..." Cô nghi ngờ nhìn chàng trai trước mặt. Thẩm Nhu thật ra không muốn nhận, nhưng cô sợ anh sẽ tiếp tục mài ở đây. Cô chỉ có thể đưa tay ra và lấy viên thuốc. Cô ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của viên thuốc, có chút vị ngọt. Cô nghĩ không có gì nên chỉ có thể cho vào miệng. 

"Được rồi, hiện tại ta đã uống thuốc xong, ngươi có thể an tâm trở về."

"Mẹ, mẹ bảo trọng nhé, sáng mai con trai con sẽ tới đón mẹ." Nói xong người đàn ông bình tĩnh rời đi. 

Cuối cùng sau khi tiễn chàng trai trẻ này đi, Thẩm Nhu mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi những viên thuốc tỏa ra mùi hoa thoang thoảng trong miệng, cô vẫn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Tuy nhiên, sau khi ồn ào hồi lâu, cô thực sự mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng trong giấc ngủ, mỹ nhân luôn cảm thấy nhiệt độ trong lòng sôi sục mãnh liệt, ngực căng cứng, không có cảm giác thoải mái. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô vẫn cảm thấy lòng nặng trĩu, trên người toát ra rất nhiều mồ hôi thơm tho. Thẩm Nhu cảm thấy buồn chán và mệt mỏi nên nhờ người chuẩn bị một ít nước hoa để tắm. Tuy nhiên, khi giúp việc lau người, nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương, mỹ nhân không khỏi khẽ cau mày. Cô ấy có nhìn nhầm không? 

Tại sao bạn có cảm giác ngực mình ngày càng to? 

Nhưng chẳng bao lâu, cô không lo lắng về chuyện nhỏ này mà vội vàng đi ra ngoài kiểm tra tài khoản tại một cửa hàng trong thành phố. 

Cô quá lười biếng để tâm đến việc kinh doanh của gia đình Pei, nhưng khi cô kết hôn, cha cô đã sắp xếp cho cô mười cửa hàng trong thành phố, đủ để cô bận rộn và cô rất thoải mái với chi tiêu của mình. 

Sau khi mở Bảo Bảo Các, cô cẩn thận kiểm tra sổ sách kế toán, xem xét những sản phẩm mới do chủ tiệm mang đến. Thẩm Nhu cảm thấy khá hài lòng liền chọn ra một ít đồ trang sức nhỏ. 

"Những thứ này hãy giữ lại và gửi đến phủ. Chiếc hộp này sẽ được gửi đến nhà Thẩm gia. Chiếc hộp này sẽ được gửi đến Tây Nguyên của phủ để bọn họ chia sẻ." Cuối cùng, ông chủ đã cho cô thêm ba mươi nghìn lạng vào đầu tháng để tiêu vặt. Tiền lương hàng tháng chưa đến 300 tệ, cô phải bán ân cho một người đàn ông. Chiếc hộp này không bằng chiếc hộp cô gửi về nhà bố mẹ đẻ, mỗi tháng chỉ có 2.000 lạng. Hãy để các cô gái ở Tây Nguyên chia sẻ điều đó, nhưng họ rất vui khi để cô ấy làm người tốt. 

Thấy bà chủ đã thu xếp xong, Lâm quản lý đi theo vui vẻ đưa thư cho bà chủ, rất cung kính nói với bà chủ: "Phu nhân rất vui mừng. Bà già của chúng ta đã gửi thư nói rằng chú chúng ta vừa có thêm một đứa con trai mới, còn Tuyên đại nhân đã lên thuyền đến Hoa Đô, đang chuẩn bị học ở đây."

Thẩm Huyền là con trai cả của gia đình Thẩm. Khi còn nhỏ, anh là người ngoan ngoãn và nghe lời nhất. Khi lớn lên, anh cũng khao khát đạt được danh tiếng. Trước khi rời triều đình, Thẩm Nhu yêu quý cháu trai nhất. Hiện tại nghe được có cháu trai tới đây, nàng không khỏi vui mừng. 

Vừa đọc thư chào của cháu trai, người đẹp còn nói thêm: “Nếu vậy thì chúng ta trước tiên hãy dọn dẹp sân phía nam, sau đó tôi sẽ nói với chủ nhân rằng anh Xuân có thể ở trong nhà chúng ta.” Nhà Pei tuy có nhiều con trai nhưng đứa con trai duy nhất của bà lại bất cẩn khiến mọi người lo lắng. Anh Xuân tốt bụng, khiêm tốn, lịch sự và rộng lượng. Nghĩ đến đứa cháu ngoan, người đẹp lại cảm thấy an tâm hơn. 

Sau khi kiểm tra tài khoản, cô gái trẻ dùng bữa trưa đơn giản tại nhà hàng trước khi trở về nhà. Trước khi chồng trở về, Thẩm Nhu nhớ tới lời cô đã nói với Giang Nữ trước đó nên đi đến sân của con trai mình. 

Anh ấy vừa mới vượt qua kỳ thi ngày hôm qua, và theo thông lệ của học viện, hôm nay anh ấy được miễn học một ngày. Bội Tuấn ôm Giang Nữ trong tay gần như cả ngày, hoặc là bóp ngực cô đọc sách, hoặc là nằm trên giường, ngậm đầu vú của cô gái nhỏ trong miệng mà mút không ngừng. Anh ấy thực sự rất nghịch ngợm!

Cuối cùng sau khi dỗ được chàng trai ngủ trưa, anh vẫn ôm cô thật chặt, khuôn mặt tuấn tú áp vào ngực anh. Chàng trai vẫn ngậm núm vú trong miệng. Giang Nữ chỉ nhẹ nhàng đẩy hắn, cố gắng rút núm vú của hắn ra. Thật bất ngờ, anh nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài. 

"Phu nhân, ngươi tới rồi... Thím Nữ đang đợi nhị thiếu gia ngủ trưa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hãy để cô ấy dạy con trai cách quan hệ tình dục

Nghe được lời của Lý Thu, Giang Nữ không khỏi có chút lo lắng. Thật quá xấu hổ khi anh ta ôm chủ nhân với bộ quần áo xộc xệch như vậy. Mỹ nhân nhanh chóng đứng dậy, lo lắng chỉnh lại quần áo rồi lặng lẽ đi ra ngoài. 

Mặc dù bà Shen luôn có vẻ ngoài rất nghiêm khắc nhưng bà luôn đối xử tốt với người hầu của mình. Lúc này Giang Nữ nhìn thấy vợ, hắn cũng không có lo lắng lắm, chỉ ngoan ngoãn chào hỏi. 

"Lý Thu, trước tiên đợi dì của ngươi thay quần áo..." Thẩm Nhu mang theo nụ cười ôn hòa, chỉ nhìn cô gái nhỏ một lần. Tuy không trang điểm nhưng khuôn mặt cô rất tươi tắn và quyến rũ, đôi mắt trong như nước, lúc này đôi mắt đang buồn ngủ và sương mù. Thực sự là Cô ấy rất hấp dẫn. Nếu không phải nàng đã gả chồng, trở thành góa phụ, nàng nhất định sẽ đem tiểu nữ nhân này đem vào Tây Nguyên làm vợ lẽ, hoặc là đưa nàng vào Thẩm Ngọc trong phòng. Bằng cách này, cô có thể có thêm cánh tay phải để điều khiển người đàn ông đó và tranh giành nhiều tài sản hơn cho Huân Anh. 

Nói xong, mỹ nhân mở rèm ngọc đi vào nhìn con trai đang ngủ say một lúc. Sau đó cô chậm rãi bước ra ngoài, nhìn thấy nha hoàn đang giúp Giang Nữ rửa mặt và mặc quần áo cho cô. Tuy nhiên, cô thấy núm vú của mình sưng tấy do con trai bú. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô lấy lọ dầu ngọc trai trên chiếc bàn nhỏ bôi lên người cô. 

"Tôi thấy tiếc cho bạn. Tôi thực sự không phụ sự mong đợi của tôi ..." Một người sắp có gia đình mà vẫn cần cho con bú chẳng phải là điều đáng xấu hổ sao? 

"Phu nhân, ngài nói thật đấy. Thiếu gia xuất thân từ gia đình quý tộc tất nhiên là tinh tế hơn... Những chuyện này khiến tôi phải chịu đựng cũng không sao cả. Hơn nữa Huân ca rất nghe lời, những tật xấu khác cũng không có..."

Lúc này Lý Hạ mang trà hoa quả đã pha vào, nhưng cô chỉ mang theo một bát, vốn là dành riêng cho phu nhân Tiểu Tĩnh. Thẩm Nhu hai ngày nay khát nước, uống một ngụm, cảm thấy có chút chua, liền đưa cho Giang Nữ: "Uống một ít cho tỉnh táo."

"Ừ..." Giang Nữ đã mặc quần áo vào rồi. Cô nhanh chóng cầm lấy trà trái cây và uống vài ngụm. Nó rất hợp với khẩu vị của cô. 

Cuối cùng cô nói: "Bà ơi, bà có vội không, hay bà muốn hỏi bài tập về nhà của anh trai chúng ta? Sách bài tập của anh ấy đều ở trong phòng học, tôi đi lấy..."

“Trước tiên hãy cùng tôi đi dạo trong vườn…” Không hiểu vì sao gần đây Thẩm Nhu luôn cảm thấy ngột ngạt. Trong phòng tuy có một hũ đá nhưng vẫn nóng. Mỹ phụ không muốn người khác nghe được mình muốn nói gì, liền đem Giang Nữ đi ra ngoài.

Khi nghe phu nhân nói muốn đi dạo trong vườn, cô đại khái đoán được bà định nói gì nên nhanh chóng theo bà ra ngoài. 

“Nương Nương, ngươi đã làm xong việc ban đầu ta dặn ngươi làm chưa?” Bây giờ các thiếu gia trong nhà đều đã trưởng thành, tuy chưa nghiêm túc bàn chuyện hôn nhân nhưng vẫn phải bố trí một hai người trong nhà hầu hạ theo lệ cũ. Việc nhà của Bội Quyết không phải của cô. Nếu hắn muốn tham gia thì tùy hắn lựa chọn, nhưng con trai hắn không thể bất cẩn, cho nên tháng trước hắn để Giang Nữ đến xem, không nhịn được hỏi: “Ta nghe trong viện ni cô một tháng này Huân Nhi đã quan hệ bao nhiêu lần rồi?”

"Chính xác, anh Tấn bây giờ đã lớn và nghịch ngợm, mọi thứ đều có vẻ mới mẻ đối với anh ấy. Gần đây, anh ấy đã quan hệ tình dục khi đang cho con bú. Thấy anh ấy đáng thương, tôi đã lén lút giúp đỡ anh ấy vài lần..." Tuy rằng cô ấy là y tá nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ là y tá ướt, cũng không phải là y tá ướt nghiêm túc từ khi sinh ra đã cho con bú, nên cô ấy xử lý mọi việc mà thiếu niên có, không ngại nói ra.

Nghe Giang Nữ nói, Thẩm Nhu cảm thấy vừa vui vừa buồn. Bà vui mừng vì con trai mình đã thực sự trưởng thành, nhưng lại lo lắng không có người tốt để yêu thương nó. Thật là đáng thương. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi nói: “Vậy trước tiên trong phòng chọn hai cái đi.” Chỉ cần chấp nhận nó. Khi thời điểm đến, Nương Nương, ngươi có thể ở bên cạnh quan sát và dạy cho ca ca của chúng ta một bài học. Tôi e rằng anh ấy không biết nhiều vì anh ấy vẫn còn trẻ và có Bội Quyết ở trên. Anh ấy không có dì trong phòng. Có hai người trong phòng của chúng tôi nhưng điều đó là vi phạm nội quy..."

Ý tứ là, Pei Huân sẽ bị thay thế bởi một nha hoàn giữ ấm giường, nhưng hắn sợ con trai mình không hiểu nhiều như vậy, Giang Nữ sẽ ở bên cạnh nhìn dạy ca ca cách làm tình.

“Vốn dĩ ta cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ trong phòng có bốn người giúp việc, bên ngoài có sáu người hầu, còn lại đều là người hầu. Tuy nhiên, bốn cô hầu gái tuy bề ngoài gọn gàng, vóc dáng đã trưởng thành, cũng đã đến tuổi nở rộ nhưng suy cho cùng thì họ đều bằng tuổi nhau. Ngồi trên bình đẳng, lúc này chúng ta phải phân ra cao thấp, sợ những người khác không được chọn sẽ bất mãn. Nếu bọn họ một lần nhận hết, tất nhiên những người như chúng ta trong nhà sẽ không trân trọng thêm một, hai trăm, tám nghìn mỗi tháng, vì sợ anh trai chúng ta còn nhỏ, thân thể không chịu nổi…”

“Đúng là như vậy, nhưng nếu mua ở bên ngoài, sợ không sạch sẽ…” Nghĩ đến đây, Thẩm Nhu lại cảm thấy có chút lo lắng.

“Thưa bà, theo tôi, nhà chúng tôi có rất nhiều trẻ em. Ngay cả ở Zhuangzi ngoài thành cũng có hơn một trăm gia đình có con nhỏ. Thưa cô, tại sao cô không chịu khó chọn một hoặc hai cái rồi tạo ra một nơi để tôi dạy dỗ cẩn thận?” 

Nghe vậy, Thẩm Nhu thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút an ủi: "Vậy tôi sẽ làm theo lời anh nói... Đợi tôi về sẽ bảo quản gia đưa danh sách ra." Cứ như vậy, việc nhà của con trai đã được sắp xếp hợp lý, mỹ nữ không khỏi cảm thấy thoải mái một chút, nhưng sau khi trở về phòng, bà ra lệnh cho người tìm hai cuốn sách miêu tả hình ảnh khiêu dâm cực kỳ chi tiết. Tháng trước, cửa hàng chuyên bán bí quyết boudoir của cô nhận được một lô ngọc thạch mới được chế tác tinh xảo nên cô chọn bốn viên bỏ vào hộp gấm dài và hẹp rồi nhờ người giúp việc gửi qua.

Khi những món đồ đó được giao đến, Giang Nữ đang bận rộn với công việc của mình. Chàng trai bám chặt đến mức cô không dám quanh quẩn bên anh.

Bội Tuấn rất tò mò, không đợi Giang Nô đi tới, anh đã nghĩ đến cuốn album khiêu dâm. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực. Nhìn cảnh tượng nóng bỏng bên trong, người đàn ông không khỏi nghĩ đến Giang Nữ. Nếu là Nữ Nương... Nghĩ tới đây, bên dưới là cái gì? Con gà trống to và dài đột nhiên đứng dậy. Bây giờ nó đột nhiên đứng lên lớn như vậy, Pei Huân lại cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta nhìn đồng hồ, thấy đã muộn rồi, liền đi đến bên tấm rèm hạt và nói với Chung Hạ: “Sao cô Cross vẫn chưa đến?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Con cặc của Pei Huân lại cương cứng

"Nhị thiếu gia, ngài khát hay đói à? Tôi sẽ nhờ nhà bếp làm đồ ăn nhẹ..." Trong sân này có mười nha hoàn trẻ tuổi. Thầy tôi đẹp trai và hiền lành. Bây giờ hắn lớn rồi, những người lớn tuổi này tự nhiên cũng có suy nghĩ khác. Có thể thấy thiếu gia lại đang nói đến núm vú. Zhongxia không khỏi cảm thấy không muốn làm như vậy nên nghĩ đến việc mời ân huệ, vì vậy Jiaojiao nhẹ nhàng nói chuyện với thiếu gia của mình qua tấm màn. 

"Không cần ăn vặt, Chung Hạ, tìm Nữ cô nương đi..." Pei Huân lúc này hưng phấn, nhưng người phụ nữ đang đợi trong phòng không phải là Nương của hắn. Chàng trai trẻ tỏ ra cáu kỉnh trong giây lát và ra lệnh cho cô đi tìm Nương một cách khẩn cấp. 

Dù có ý định dụ dỗ thiếu gia nhưng cô vẫn còn trẻ, không giấu được mặt, đành phải cúi mặt ủy khuất, đồng ý rồi đi tìm Giang Nữ. 

Lúc này Giang Nữ đang ở trong phòng may vá. 

Khi nghe tin Bội Tuấn đang tìm mình, cô không còn cách nào khác là phải đến đó. 

Vốn dĩ cô chỉ coi Pei Huân như một đứa trẻ, nhưng bây giờ em trai này càng ngày càng cao lớn, ánh mắt nhìn cô cũng càng ngày càng xa lạ. Anh ta luôn bị cô ấy thu hút về mặt tình dục, phớt lờ anh ta khi anh ta có tâm trạng và rất tục tĩu. Nó thực sự làm cô xấu hổ! 

"Anh ơi, anh có khát không?" Chàng trai ngày càng ít lắng nghe lời khuyên và vẫn thích làm trò nghịch ngợm nên bây giờ anh ta đi vào phòng trong. Anh ta sợ người giúp việc phát hiện ra việc mình đang làm nên đã yêu cầu người giúp việc đang canh gác ngủ bên ngoài. Khi nhìn thấy chàng trai trẻ đang đọc sách rất nghiêm túc, anh ta thở phào nhẹ nhõm và hỏi thăm rất ân cần. 

"Nương Nương, sao ngươi lại ở đây? Ta hiếm khi ở trong nhà một ngày, sao ngươi luôn bỏ rơi ta mà chạy lung tung..." Vì năm ngoái hắn được phân công đến học viện học nên ngoại trừ kỳ nghỉ, mười ngày hắn chỉ có thể ở trong nhà trọn một ngày. Anh dễ dàng ở nhà cả ngày còn cô thì trốn tránh anh. Bội Tuấn chỉ cảm thấy rất tổn thương. Lúc này, anh ôm lấy người phụ nữ nhỏ bé như một con chó sữa bị oan ức và bị thương, vuốt ve ngực cô. 

“Anh Tấn…” Bị thiếu niên này vô tư ôm ngực, mỹ nữ cảm thấy ngực mình ngứa ngáy và tê dại. Cô có một cảm giác khó tả và cảm thấy nó rất hữu ích. Nghĩ tới đây, Giang Nữ chỉ nhẹ nhàng xoa đầu hắn. 

"Anh ơi, tại sao càng lớn anh càng trở nên quyến rũ hơn? Đã đến lúc đính hôn trong một hai năm rồi... Đừng như vậy nữa..."

"Anh chạm vào, nó lại mọc lên rồi..." Pei Huân nghe thấy lời hứa hôn và lập gia đình trong một, hai năm nữa. Thái Bội Tuấn bắt đầu ù đi. Anh thật sự không muốn nghe nữa. Anh ấy không muốn đính hôn và lập gia đình. Anh chỉ muốn ở bên mẹ Giang và mẹ vợ. Nghĩ đến đây, người đàn ông đau lòng nhìn cô, nắm lấy tay Giang Nữ xuyên qua quần anh luồn vào dương vật của anh. 

Mặc dù anh ấy luôn nói chuyện với vẻ trẻ con nhưng cơ thể anh ấy không phải là trẻ con. 

Đương nhiên, vuốt ve dương vật to cứng rắn đó, Giang Nữ cũng biết mình không phải trẻ con. Cái chạm này không chỉ khiến tay cô nóng bừng mà mặt cô cũng nóng bừng, gần như thiêu đốt trong lòng. Cô ấy thậm chí còn chưa uống sữa của chính mình, vậy tại sao cô ấy lại quan hệ tình dục? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi gạt cuốn sách hắn đang đọc sang một bên. Cuốn sách nghiêm túc ở đâu, hóa ra là một cuốn sách có hình ảnh khiêu dâm. Những hình ảnh trên đó quá tục tĩu. Giang Nữ chỉ liếc nhìn một cái, sau đó rất lo lắng, ngượng ngùng quay đi. 

"Anh Tấn, anh lấy những thứ này ở đâu thế?"

“Mẹ tôi nhờ người mang đến cho tôi, bà ấy còn nhờ anh cùng xem và dạy tôi!” Vừa nói, Pei Huân vừa nâng khuôn mặt đỏ thẫm và quyến rũ của cô gái nhỏ lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. 

"Ngươi..." Bị thiếu niên này trêu chọc như vậy, Giang Nữ có chút tức giận, lại có chút buồn cười. Anh không khỏi siết chặt phần cuống thịt trong tay, giúp anh lấy hạt ra, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Nếu sau này phu nhân nhờ người khác gửi những thứ này cho ngươi, ngươi không hiểu rằng chính mình không được phép nhìn thấy sao?"

"Ừm..." Nghe Giang Nữ nói, Pei Huân muốn hỏi vài câu, nhưng cô vừa xoa nắn dương vật của anh, người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi thở dốc. "Nương Nương... Nương Nương..."

"Chao ôi..." Họ thực sự không thích hợp để làm điều này. Giang Nữ cảm thấy mình không nên cùng anh làm ầm ĩ như vậy, nhưng vừa khi anh cầu xin cô, cô lại không quan tâm đến chuyện khác. Cô chỉ muốn để anh giải tỏa để không phải vất vả quá. Nghĩ đến đây, mỹ nhân cẩn thận xoa xoa con cặc dài và dày của chàng trai. 

"Nương Nương, anh hôn em được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Liếm, hôn và thúc giục, dụ dỗ nhau

Cô gái nhỏ vốn nghe được lời anh nói còn có chút xấu hổ và có chút khó chịu, nhưng cô chỉ dừng lại rồi cúi người hôn lên môi anh. 

Lúc này, Giang Nữ không khỏi nghĩ tới lời vợ mình vừa nói. Chàng trai trẻ này dù sớm hay muộn cũng phải học những điều này, nên nhân cơ hội này dạy dỗ anh ta cũng không sao. Nghĩ đến đây, Giang Nữ không còn do dự nữa mà lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi thiếu niên. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là một đứa trẻ có bộ ngực của chính mình. Mỹ nhân vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô liếm môi Bội Tuấn, nhưng đôi mắt lại rất quyến rũ và gợi tình, khiến Bội Tuấn càng thêm ám ảnh. Anh ta ngậm lấy đôi môi của người phụ nữ nhỏ bé trong miệng mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào và ngẫu nhiên mút lưỡi gà của cô ấy. 

"Uh-huh ~" Không ngờ chàng trai trẻ này lại lo lắng như vậy. Giang Nữ nhất thời sợ hãi. Không chỉ tim đập thình thịch mà toàn thân cũng vô cùng căng thẳng. Nhưng chẳng bao lâu, lưỡi của người đàn ông đã quấn lấy anh một cách rất độc đoán. Chiếc lưỡi nhỏ của cô thèm khát hút chất lỏng trong miệng cô, khiến cô mềm nhũn ra. Bây giờ, không chỉ mặt cô nóng bừng, mà cả người cô cũng ấm áp, cả người chỉ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Trong khi hôn cô, anh bắt chước cảnh trong những bức ảnh khiêu dâm và không ngừng xoa bóp cơ thể người phụ nữ mảnh dẻ này. Bội Tuấn cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh cảm thấy người phụ nữ nhỏ bé này không chỉ là mẹ anh, mà còn giống như những nàng tiên hoang dã quyến rũ trong truyện, thật đáng ghét và quyến rũ! 

Hôn được một lúc, anh hơi buông người phụ nữ nhỏ bé ra mà vẫn dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy và xoa nắn bộ ngực trắng hồng và đầy đặn của cô. 

"Nương Nương, Nương Nương..."

"Chà ~ Bạn hãy chậm lại thôi ~" Chàng trai trẻ này quá thô lỗ. Giang Nữ cảm thấy mình gần như mềm lòng. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của mình, không khỏi run rẩy. Hai bộ ngực to đầy đặn của anh không khỏi run rẩy. Một lúc sau, vì cơ thể quá nóng nên sữa chảy ra. Lúc này cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô chỉ rên rỉ khe khẽ. Nghe tiếng rên rỉ mềm mại và mềm mại của mỹ nhân, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Anh không ngừng hôn và liếm cơ thể cô từ mặt trở xuống, đưa núm vú hồng hào mềm mại của cô vào miệng và mút một cách vui vẻ. 

"Ừm ~"

Giang Nữ mặc dù đã cố gắng hết sức kiềm chế nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ một cách dâm đãng. Cô ấy rất bối rối. Cô trở thành góa phụ ngay sau đám cưới và cô không nghĩ có gì sai khi không gần gũi đàn ông trong thời gian dài. Nhưng hiện tại người thanh niên này cứ tùy tiện bú sữa, vuốt ve cô, trong lòng cô có cảm giác khó giải thích, khiến cô cảm thấy bối rối. 

Người đàn ông đã rất phấn khích. Sau khi uống sữa của Giang Nữ, con cặc to và dài đứng thẳng lên, chạm vào phần dưới của cô. Nghĩ đến đây, Bội Tuấn không suy nghĩ nhiều mà làm theo bản năng, mở bộ đồ ngủ của cô ra, không ngừng chọc chọc xoa bụng dưới của cô. 

Những cái quy đầu nóng bỏng không ngừng cọ xát làn da trắng nõn mịn màng của người phụ nữ nhỏ bé, khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Ừm ~ Anh Huân, anh đừng như vậy ~ Đừng nói nhảm nữa ~" May mắn thay, tôi vẫn chưa dạy anh ấy nhiều. Thanh niên này chỉ biết xoa rốn. Tuy rằng rất xấu hổ và xấu hổ nhưng anh cũng không trực tiếp thâm nhập vào. Điều này khiến mỹ nhân này cảm thấy lỏng lẻo hơn một chút, nhưng vì người đàn ông này không ngừng kích thích bản thân nên cơ thể Giang Nữ run rẩy kịch liệt. Cô chỉ ôm chặt đầu người đàn ông và liên tục đá vào chân anh ta, "Xun, anh Huân, dừng lại đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Gà phun tinh dịch, âm hộ bị liếm

Mặc dù vừa rồi Bội Tuấn đã suy nghĩ về những bức ảnh khiêu dâm được một lúc nhưng anh ấy vẫn không ngừng chọc vào bụng cô gái nhỏ. Người đàn ông tuy rằng vốn đã rất hưng phấn nhưng vẫn có chút bối rối, tự hỏi mình có đến nhầm chỗ hay không. 

Nghĩ đến đây, anh lại đưa ra một ví dụ khác và muốn vén váy cô lên. Người phụ nữ xinh đẹp ôm chặt lấy anh. 

"Anh Xun, xin đừng làm phiền nữa~"

“Nương Nương, Nương Nương…” Anh không ngừng gọi người phụ nữ xinh đẹp vốn đã thanh tú và mềm mại này. Bội Tuấn cảm thấy mỹ nữ dưới thân mình giống như một miếng bông gòn, mềm mại mềm mại, những hạt mồ hôi chảy ra tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt. Anh ấy thực sự bị mê hoặc và mất hồn! 

Tôi không hề mệt mỏi chút nào, tôi chỉ muốn tìm một nơi để trút giận. 

Đối mặt với ánh mắt mê mẩn của chàng trai trẻ, Giang Nữ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng không khỏi cảm động. Để giải tỏa cho anh trước đó, người đẹp đã ôm lấy con cặc của anh và liên tục xoa bóp cho anh. 

"Nu Nương..." Pei Huân không ngừng hôn mỹ nữ bên dưới. Anh thực sự muốn trao mạng sống cho cô, không ngừng liếm đôi má đỏ thẫm và thanh tú của cô. 

"Anh Huân, ừm~" Giang Nô cảm thấy rất bối rối khi bị người đàn ông này không ngừng kích thích. Anh ta thao tác con cặc dày, dài và cứng của mình một cách rất quen thuộc và dùng một lực véo vào túi trứng. Suy cho cùng, anh là một chàng trai trẻ chỉ biết đến dục vọng. Làm sao anh có thể chịu được sự cọ xát như vậy? Sự kích thích cuối cùng khiến anh hơi run lên và anh xuất ra một dòng tinh dịch. 

Tuy nhiên, người đàn ông này cũng có nhiều tinh dịch hơn. Với sự kích thích như vậy, rất nhiều tinh dịch đặc đặc chảy ra, làm cho đôi bàn tay mảnh khảnh của Giang Nữ và váy quần ở bụng dưới của anh ướt đẫm. Mỹ nhân không khỏi ngượng ngùng đẩy hắn. 

"Dậy nhanh đi~"

Ngẩn ngơ nhìn bộ dáng dâm đãng, dâm đãng trước mặt, anh cảm thấy Nao Nương không chỉ thân thể mềm nhũn mà trong lòng cũng run lên. Nghĩ đến đây, người đàn ông lại hưng phấn, con cặc to vẫn thò thẳng ra ngoài. Tuy nhiên, người đàn ông đột nhiên trở nên miễn cưỡng và có chút háo hức kéo váy cô: "Nao Nương, để tôi xem xem được không? Tôi muốn xem..."

“Ngươi, đừng làm loạn ~” Thanh niên tuy rằng không trực tiếp nói ra, nhưng thấy hắn lo lắng như thế nào, liền muốn nhìn xem thân dưới của mình. Nghĩ đến đây, mỹ nữ không khỏi căng thẳng, muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại không chịu được sự kiên trì của người đàn ông. Ngoài ra, theo lời dặn của phu nhân, sớm muộn gì cũng phải dạy anh điều này, nên cô hơi run run, rụt rè nói: “Anh, anh không được làm loạn, biết không?”

“Tất cả đều tùy thuộc vào em, Nu Nương…” Tuy đã xuất tinh nhưng Bội Tuấn vẫn muốn nhìn thấy cái lỗ mỏng manh đó. Anh không khỏi ngoan ngoãn gật đầu và chờ đợi. Trước đây anh cũng đã lén nhìn qua cái lỗ mềm mại của người phụ nữ nhỏ bé này. Nó mỏng manh và nhỏ nhắn, khác hẳn với người đàn ông của họ. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng mê mẩn, cẩn thận gật đầu. Anh từ từ lau tinh dịch trên cơ thể cô từ bụng dưới. Dưới ánh nến, làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nữ dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu hồng cam. Nó thực sự rất hấp dẫn. Anh ném chiếc váy dưới của người phụ nữ xinh đẹp sang một bên. Người phía dưới vừa khẩn trương lại vừa xấu hổ, thân thể không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, người đàn ông này hưng phấn đến mức không tự chủ được, khuôn mặt tuấn tú của anh ta tiến gần đến phần thân dưới của cô. 

"Anh Tấn ~" Người đàn ông tiến lại gần, hơi thở nóng hổi phả vào làn da mịn màng của cô. Mỹ nhân chỉ có thể run lên vì lo lắng, nhẹ nhàng gọi hắn. 

"Nu Nương... đẹp quá..." Thật đẹp. Nô Nương đẹp ở mọi nơi. Anh ta nhìn cơ thể người phụ nữ nhỏ bé với đôi mắt rực lửa. Người đàn ông không khỏi lè lưỡi ra, chậm rãi vòng quanh rốn cô, nhẹ nhàng liếm liếm. Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô rồi từ từ di chuyển xuống. Khuôn mặt đẹp trai của anh cứ cọ xát giữa hai chân cô. Anh ấn vào đùi cô bằng lòng bàn tay to lớn của mình và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của cô bằng chiếc lưỡi mỏng manh như cánh hoa của anh. 

Lúc đầu, anh chỉ nhìn vào và cảm thấy âm hộ của cô gái giống như một bông hoa dịu dàng. Bây giờ anh đang liếm con mèo mềm mại, mở khe hở mỏng manh và liếm không ngừng. Người đàn ông có cảm giác như đang liếm những cánh hoa mềm mại, toàn thân rối tung. 

"Ừm ~" Đầu lưỡi của người đàn ông không ngừng lang thang quanh môi mình, từng đợt cảm giác ngứa ran từ phần dưới cơ thể truyền đến. Da thịt anh cứ co giật, co giật. Giang Nữ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Chẳng bao lâu, âm hộ của anh phun ra rất nhiều nước dâm đãng. Anh không ngờ rằng âm hộ của Nu có thể phun ra nước. Người đàn ông không khỏi kinh ngạc, trong mắt tràn đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Pei Huân tham lam tình dục, Thẩm Ngọc vội vàng đuổi theo vợ

"Anh Tấn, anh, anh đừng làm vậy nữa ~" Thực sự không thể chịu được người đàn ông kích thích bản thân nhiều như vậy, Giang Nữ cảm thấy mình sắp bị tiêu diệt nên nhẹ nhàng vuốt ve vai người đàn ông, cố gắng khiến anh ta dừng lại, nhưng nghe tiếng rên rỉ của cô gái nhỏ, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Cảnh tượng trong bức tranh khiêu dâm hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi thèm khát mút lấy đôi môi của Giang Nữ, như thể anh vừa hôn cô. 

"Đừng, không... không được ừ ~" Không ngờ thanh niên này lại điên cuồng như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp chỉ đơn giản là sợ hãi. Cô cứ vùng vẫy, vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi người đàn ông đó. Tuy nhiên, càng giãy dụa, cô càng kích thích chàng trai, Bội Tuấn hôn và liếm càng mạnh. Anh ta rất hưng phấn khi liếm âm đạo của cô, trong khi liếm, điểm mềm mại đó không ngừng tiết ra rất nhiều dịch dâm dục, khiến người đàn ông không khỏi nuốt xuống trong bụng. Anh cảm thấy rất hài lòng và thoải mái trong lòng, thậm chí còn phấn khích hơn cả việc ăn sữa của cô! 

Dù được phái ra ngoài canh đêm nhưng Chung Hạ vẫn không hài lòng. Mấy ngày nay cô lén nghe một số chuyện, mơ hồ biết phu nhân muốn thuê bạn ngủ cho chủ nhân, nhưng cô không muốn bỏ qua mà không có xác nhận. Núm vú vẫn chiếm giữ chủ nhân mỗi ngày. Nghĩ tới đây, cô càng thêm bất mãn. Cô không khỏi tò mò bước vào trong, lén nhìn qua tấm rèm hạt để xem cô gái dâm đãng đã quyến rũ chủ nhân của mình như thế nào. Không ngờ cô nhìn thấy sư phụ quỳ trên giường La Hán, liếm phần thân dưới của dâm phụ. Cô xấu hổ đến đỏ bừng mặt, dù đang đứng hay bỏ đi! 

Điều đó thật sự rất xấu hổ, tôi càng cảm thấy ghen tị và bực bội với con điếm đó hơn. 

"Ừm ~" Vốn tưởng rằng thanh niên này vui vẻ là đủ, không ngờ không có điểm dừng, lại thực sự khiến nàng tức giận! 

Mỹ nhân không khỏi rên rỉ, đá chân, vùng vẫy điên cuồng.

Nhưng Bội Tuấn không thể có đủ. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và liếm láp cái lỗ nhỏ nhắn của người phụ nữ nhỏ bé một cách bừa bãi. Anh ta thậm chí còn bắt chước hình ảnh khiêu dâm, ngậm cuống rốn sưng tấy và tắc nghẽn của cô vào miệng và không ngừng mút. 

Giang Nô đã cảm thấy khủng khiếp sau khi bị người đàn ông này tra tấn như thế này. Không ngờ, người đàn ông đó lại đưa âm vật của cô vào miệng và bắt đầu mút một cách ngẫu nhiên. Lúc này cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy chiếc gối bên cạnh. Cô rên rỉ không chịu nổi, và ngay sau đó cô cảm thấy đau nhức ở thắt lưng. Những ngón chân hồng hào của cô không khỏi cong lên, đầu óc trống rỗng. Cảm giác như cô vừa đi tiểu, rất nhiều nước suối phun ra, khiến mặt Pei Huân ươn ướt! 

“Đừng làm phiền nữa ~” Sau khi một ngụm chất lỏng chảy ra, mỹ nữ cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, nhưng lại nhìn thấy trên mặt nam tử tràn đầy nước ép dâm đãng. Cô không khỏi xấu hổ, rụt rè ngồi dậy, vội vàng lau người cho anh. 

"Nương Nương... Ta thích cái này, đừng sợ..."

"Ngươi, đừng tiếp tục nói nhảm!" Không ngờ chàng trai này lại đi quá xa. Nhìn vẻ mặt mê mẩn của hắn, Giang Nữ càng thêm bất an. Xem ra anh phải sắp xếp giường với anh sớm hơn, nếu không một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện gì? 

Về phía Thẩm Nhu, sân dành cho cháu trai cô đã được dọn dẹp sạch sẽ. Sau đó cô nhớ ra mình chưa từng đề cập chuyện này với Bội Vũ, nên buổi tối cô thay quần áo một chút, nhờ phòng bếp làm đồ ăn nhẹ rồi đi ra sân trước. 

Khi còn trẻ, cả hai thực sự ngọt ngào một thời khi mới kết hôn. Thẩm Nhu thậm chí còn cảm thấy bị cô ấy thu hút, nhưng sau đó họ có thêm một người vợ và Bội Quyết, nên đã xảy ra rất nhiều chuyện. Nhưng sau đó, cô cũng ngoảnh mặt đi và không vây quanh đàn ông. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy sợ hãi khi tiếp xúc thân thể với đàn ông. 

Vốn dĩ cô muốn mời sư phụ đến gặp anh ở hoa sảnh trong sân nhà cô, chỉ nói vài câu, nhưng anh nói anh bận, mỹ nữ không thể đuổi theo nhiều hơn nữa. Cô biết anh muốn chủ động nhưng giờ cô đã mất hứng thú với người đàn ông này. Nghĩ tới đây, khi đến trước sân, mỹ phụ lại do dự một chút, mới nói: "Nếu sư phụ nói có việc, ngươi có thể mang đồ ăn nhẹ vào cho ta, ta ở đây thưởng hoa một lát."

“Ừ…” Tử Loan tự nhiên biết chênh lệch giữa các cao thủ nên cũng không do dự nhiều. Anh chỉ thấy có lỗi với vợ nên xách hộp thức ăn vào phòng làm việc. 

Thẩm Ngọc tự nhiên cũng nghe được quản gia nói với hắn, cháu trai của vợ hắn sắp đến ở trong nhà, hắn cảm thấy rất được hoan nghênh. Suy cho cùng, khi bố mẹ cô đến chơi, họ nên cư xử như một cặp đôi hòa thuận với anh cho dù họ có do dự đến thế nào đi chăng nữa. 

Tuy nhiên, anh ta cũng muốn lợi dụng nên người đàn ông này cố tình nói rằng anh ta đang bận, nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn cao thượng và tự ái này sẽ đích thân đến phục vụ anh ta. Tuy nhiên, anh không muốn đợi gần hết ngày, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng bước chân. Người đàn ông lại chỉnh lại quần áo, rất mong chờ. Không ngờ cửa phòng làm việc mở ra, anh nhìn thấy người giúp việc đang ngồi cạnh vợ mình. Người đàn ông không khỏi có chút thất vọng, vội vàng hỏi: "Phu nhân đâu? Tại sao cô ấy không tới?"

"Trở lại với tôi đi, thưa ngài. Phu nhân nói sợ làm phiền ngài nên sẽ ngồi trong sân một lát, đợi ngài làm xong việc."

Không ngờ người phụ nữ nhỏ bé này lại có tâm như vậy. Thẩm Ngọc nghe xong lời này sao có thể ngồi yên?

Bất kể thế nào là đàng hoàng hay không, anh vội vàng bước tới khu vườn trước sân. Quả nhiên, người phụ nữ nhỏ bé đang đứng dưới gốc cây hoa. Dưới ánh trăng, những chiếc đèn lồng tu viện phản chiếu những cây hoa trong vườn. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới gốc cây, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ cung điện mặt trăng. Thẩm Ngọc cảm thấy mình mất hồn, vội vàng bước tới ôm cô từ phía sau.

"Rou'er..."

"Thưa ông chủ... ông không bận à?" Cô vốn tưởng rằng người đàn ông này sẽ bận một lúc, nhưng bây giờ anh ta đột nhiên xuất hiện và ôm cô thật chặt. Người đẹp không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô chỉ khẽ cau mày, dừng lại một lúc rồi cười gượng nói: "Thưa ngài, nếu ngài bận quá, tôi sẽ đứng một lát rồi rời đi..."

"Em đi đâu vậy? Anh... đợi em đã lâu rồi..." Anh rất trìu mến nhìn cô gái nhỏ nhắn quyến rũ và nóng bỏng trong vòng tay anh. Người đàn ông không chịu buông ra khi anh ôm cô trong tay. Anh chỉ muốn thân mật với cô một lúc thôi. Vừa nói, người đàn ông không khỏi có chút xúc động, không khỏi muốn hôn cô. Anh siết chặt vòng eo thon gọn của cô, nhưng cô gái nhỏ nhanh chóng quay đi và hơi vùng vẫy. 

"Sư phụ, ngài say rượu à?" Người phụ nữ xinh đẹp thực sự chán ngán người đàn ông trước mặt. Cô thực sự không muốn lại gần anh nên chỉ có thể khéo léo nói chuyện với anh và nhẹ nhàng đẩy anh. 

Bội Quyết: "Cha, cha đã lớn rồi... Cha có tình cảm bạo dâm sâu sắc và theo đuổi vợ mình trong lò hỏa táng thật sự không thích hợp!"

Huyền Hiên: "Chú, chú đã già rồi, thanh niên chúng ta làm loại việc nặng nhọc này còn hơn!"

Thẩm Ngọc: "?????????"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 bị con trai bắt được?

"Rou'er, tại sao cậu lại nói điều này?" Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình một cách trìu mến. 

Mặc dù người phụ nữ nhỏ bé này luôn nói chuyện với anh một cách nhẹ nhàng, dịu dàng nhưng đằng sau lời nói của cô luôn ẩn chứa điều gì đó, có chút gay gắt khiến cô đau lòng. Bây giờ cô ấy thực sự nói rằng cô ấy say rượu. Người đàn ông không khỏi quan tâm đến cô, véo cằm cô, yêu cầu cô nhìn anh. 

"Rou'er, ngươi luôn như vậy lạnh lùng, miệng lưỡi lạnh lùng, thật quá đáng..."

Bội Vũ đã suy ngẫm về bản thân nhiều hơn một lần trong những năm này. Anh chỉ muốn yêu cô và chiều chuộng cô, nhưng anh không muốn cô luôn từ chối anh, điều đó thật đau lòng. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông càng sốt ruột, muốn hôn cô nhưng mỹ nhân lại né tránh. 

"Sư phụ, xin hãy tôn trọng hơn. Tôi là chủ nhân trong nhà. Ở đây người đến người đi, tôi không cần chọc người ta cười..." Thẩm Nhu tuy sợ hãi nhưng vẫn giả vờ thờ ơ, nhưng cô không muốn đàn ông đến gần mình nên tìm một lý do khác. 

Nghe cô nói vậy, người đàn ông có chút tức giận. Nhìn dáng vẻ bướng bỉnh và lạnh lùng của cô, người đàn ông càng hưng phấn hơn nên đã nghĩ đến việc có cô ở đây. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng ôm mỹ nhân trong vòng tay mình chặt hơn. Tiểu cô nương nhất thời sợ hãi giãy giụa, lúc này nha hoàn Anh Nhi vội vàng chạy tới: "Sư phụ, sư phụ..."

Thẩm Nhu vốn sợ người đàn ông này dùng vũ lực với mình nên không khỏi có chút bất an. Biểu hiện của cô thay đổi một chút. Không ngờ người giúp việc bên cạnh dì Chu vội vàng chạy tới. Đương nhiên, người đàn ông không còn kiềm chế được cô nữa, mỹ nhân còn đẩy người đàn ông ra. 

Cuối cùng sau khi đến gần vợ, anh ta bị ngắt lời. Bội Vũ không khỏi cảm thấy rất khó chịu, lạnh lùng nói: “Sao không thể đợi đến ngày mai?” Kể từ khi Thẩm Nhu chuyển đến Đình Các, cô đã chủ động nhận bốn thê thiếp cho Bội Vũ. Dì Chu, người đi theo Ying'er, chính là người đã đưa cô ấy đi gần đây. Cô ấy rất màu mỡ. Bà đã sinh được một con trai và một con gái nhưng bây giờ lại có thai. 

"Sư phụ... chồng, phu nhân ~" Cô có chút sợ hãi nhìn nam nữ trước mặt. Anh Nhi chỉ có thể run lên vì sợ hãi, vội vàng quỳ xuống. Một lúc sau, cô mới rụt rè nói: “Sư phụ, dì của con hình như có thai, dì cứ nói là bị đau bụng…”

"Vì thai nhi có khả năng vận động, xin mời bác sĩ kiểm tra. Tôi không biết làm thế nào để chẩn đoán và chẩn đoán mạch..." Vốn Bội Vũ muốn nhân cơ hội này để thân mật với vợ yêu của mình, nhưng lại không muốn bị quấy rầy. Người đàn ông không khỏi vô cùng tức giận, không khỏi bộc phát cơn tức giận. 

Nhìn thấy sư phụ tức giận như vậy, cô bé sợ đến mức không khỏi run lên vì sợ hãi. Thẩm Nhu thấy vậy, chỉ rất ôn nhu nói: "Sư phụ, bản thân con cũng không giỏi nuôi dạy con cái, con cái trong nhà đều trông cậy vào công việc của những người cô này. Dù muốn hay không cũng không phải việc của con. Hiện tại dì Chu đang sợ hãi như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng không bằng một cô gái trẻ. Nếu cô ấy có chuyện gì thì chúng tôi sẽ cảm thấy có lỗi. Mời cô đi xem cô ấy..."

Nếu một người đàn ông mới cưới mà cư xử như vậy, Thẩm Nhu nhất định sẽ không buông tha anh ta. Bây giờ các con đã lớn, cô không còn ý định để tâm vào những việc nhỏ nhặt như vậy nữa. Cô chỉ hy vọng rằng cô và con trai có thể tốt. Nghĩ đến đây, mỹ nhân lại thúc giục hắn. 

Vốn dĩ người đàn ông này không muốn đến chỗ dì Chu, nhưng bây giờ sau khi được Thẩm Nhu thuyết phục, anh ta lại rất nghe lời. Anh bất đắc dĩ nắm tay cô nói: “Khi anh rảnh rỗi, anh sẽ dành thời gian cho em…” Nói xong anh bất đắc dĩ rời đi.

Cuối cùng, người đàn ông rời đi. Thẩm Nhu cảm giác như mình đã đuổi thần dịch hạch đi. Cô thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng quay trở lại Tingyu Pavilion. 

Vốn dĩ cô muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng không ngờ lại nhìn thấy Bội Quyết đang đứng cạnh cây chuối trên hành lang, dường như đang đợi cô. Thẩm Nhu không khỏi có chút kinh ngạc, không khỏi nhíu mày. 

Người vợ lẽ này luôn thích quanh quẩn trước mặt cô, điều này rất khó chịu. Thẩm Nhu không biết mình bị sao vậy. Những phi tần khác thỉnh thoảng cũng đến gặp nàng để chào hỏi, nhưng chỉ có hắn khiến nàng rất bất an. 

Đặc biệt là dưới ánh đèn lồng, bóng tối của màn đêm càng khiến chàng trai trẻ trông càng tuấn tú hơn, đôi mắt lộ ra vẻ thông thái. So với đứa con ruột non nớt của mình, Thẩm Nhu không khỏi càng thêm bất mãn. 

"Mẹ vẫn khỏe!" Chờ đợi hồi lâu, người đàn ông cũng không có cảm giác bực bội. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mỹ nhân tới, Bội Quyết vội vàng bước tới chào hỏi. 

"Ừ... cũng muộn rồi, ngày mai anh còn bận, đi nghỉ ngơi đi. Không cần phải ngày nào cũng đến chỗ tôi chào hỏi đâu. Trời nóng quá, nếu có thời gian thì sao không đi dạo vườn cho mát."

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười nhạt nói: “Mẹ, hôm nay con trai con mang theo rượu hoa quả, con tưởng sẽ bắt mạch cho mẹ lần nữa…” Kỳ thật, bản thân Bội Quyết cũng biết dì của mình không thích mình, nhưng anh vẫn không nhịn được muốn đến gần cô ấy nên tìm cớ đến đây, biết cô thích rượu hoa quả nên anh mang thêm một ít. 

Nghe những gì người đàn ông nói, cô không thể đuổi họ đi. Bây giờ đã muộn rồi, cô phải đến sảnh hoa. Mỹ phụ chỉ mời người vào phòng trong, cuối cùng nói: “Không cần bắt mạch, thà uống chút rượu còn hơn.” Hôm qua cô ấy đã giả vờ ốm. Mặc dù bây giờ cô cảm thấy ngực có chút căng thẳng nhưng cô vẫn không muốn người đàn ông lợi dụng khuyết điểm của mình. Cô chỉ không muốn yêu cầu người đàn ông bắt mạch cho cô. 

Trong lúc nhất thời, Bội Quyết không nói nhiều mà nhờ người từ trong bếp mang rượu vào. 

Lúc này, cô đang uể oải ngồi trên giường La Hán, hai tay chống lên chiếc bàn nhỏ, ngửi thấy mùi hương trầm tỏa ra từ con thú vàng. Người đẹp không khỏi cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu. Khi nhìn thấy cô hầu gái bưng chiếc cốc thủy tinh tinh xảo đến, mỹ nhân không khỏi cảm thấy mới lạ. Sờ vào, "Bộ đồ này khá tinh xảo..." Người nước ngoài tuy rất ghê tởm nhưng lại hiểu chuyện hơn con trai mình và biết cách lấy lòng chính mình. Thẩm Nhu lúc này uống mấy ngụm, cảm thấy rất có ích. Cô nhìn chàng trai ngồi cạnh mình bằng đôi mắt ngấn nước.

“Chỉ cần mẹ thích là được…”

"Sao rượu hoa quả này có mùi vị quen quen? Hình như tôi đã nếm qua ba năm lần rồi... Tuy không mới nhưng mùi vị rất ngon." Mùi vị khác hẳn so với ở nhà. Nó có vị ngọt. Nhưng chẳng bao lâu sau, tim cô cảm thấy nóng bừng và tim đập nhanh hơn. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy thân thể trở nên mềm mại hơn, giống như nếm được tủy, không khỏi uống hết trong chén. 

“Mẹ có vẻ rất thích loại rượu hoa quả này…”

"Ừm... có chuyện gì thế? Không phải cậu chỉ mang nó với hy vọng tôi thích nó sao?" Đột nhiên, thiếu niên Thẩm Nhu nói dài dòng, cô vừa định tiễn anh ta đi thì người đàn ông đó đột nhiên đi tới, nhìn cô bằng ánh mắt thiêu đốt, thấp giọng thì thầm vào tai cô: “Đây là rượu Huệ Xuân Các phục vụ để chiêu đãi khách nữ. Mẹ tôi làm sao có thể ăn ba năm lần?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sữa của Shen ngẫu nhiên phun ra

Cô không ngờ mình lại bị chàng trai trẻ này lừa. Người đẹp không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Huichun Pavilion không phải là một nhà hàng bình thường mà là nơi mà các quý cô thuộc các gia đình quý tộc bí mật quấy rối tình dục nam mại dâm. Nghĩ đến đây, Thẩm Nhu không khỏi cảm thấy lo lắng, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt bình tĩnh. 

"Thật sao? Có lẽ là ta nhớ lầm... Quyết ca, ngươi quá xấu hổ, tại sao trước mặt mẹ ngươi lại nhắc tới nơi này?" Thẩm Nhu nói ra điều gì đó để che đậy lương tâm cắn rứt, Thẩm Nhu nhân cơ hội mắng anh ta lần nữa, định đánh thiếu niên. 

Nhưng người thanh niên này ở gần quá, dường như ngay cả khi thở cũng có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương. Tuy nhiên, Thẩm Nhu không khỏi có chút bối rối. Cô thậm chí còn cảm thấy ngực mình ngột ngạt và tim đập nhanh. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra!

Chỉ có Bội Quyết mới biết cô ấy bị sao vậy. Nhìn đôi mắt ngấn nước và hơi thở hổn hển của cô, ánh mắt của người đàn ông có chút sâu thẳm. Hắn nhịn không được nắm lấy cánh tay ngọc của mỹ nhân, thấp giọng hỏi: "Vậy mẹ, đoán xem con trai bà ấy vì sao lại đi đến nơi như vậy? Làm sao nó biết nhiều như vậy?"

“Anh…” Thẩm Nhu lo lắng nhìn người đàn ông trước mặt. Cô ấy rất tức giận. Nhưng trong chốc lát, cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn đến mức không thể sử dụng sức lực. Trong chốc lát, cô cảm thấy choáng váng. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô chỉ tiếp tục xoa trán, bối rối nhìn Bội Quyết.

"Đi đi~"

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?” Nhìn thấy cô thật quyến rũ và mềm mại, người đàn ông rất phấn khích và trực tiếp ôm cô vào lòng. 

“Anh, buông ra ~” Cô không ngờ chàng trai này lại đi xa đến vậy. Mỹ nữ sợ hãi, đang bận nghĩ đến việc đẩy người đàn ông ra, nhưng cử động này khiến ngực cô bắt đầu đau nhức. Thẩm Nhu không khỏi khó chịu che đậy trong lòng, hơi run lên. 

"Sao vậy? Mẹ..." Nhìn dáng vẻ của cô rất khó chịu, người đàn ông dường như rất quan tâm đến cô, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Uh-huh ~" Nếu bình thường thì người đàn ông nào dám làm điều này đã bị cô bỏ qua từ lâu rồi. Nhưng bây giờ, thiếu niên ôm chặt eo cô, mỹ nữ cảm thấy thân thể mềm mại đến mức không dùng được chút sức lực nào, không khỏi dựa vào người nam nhân. 

"Anh, buông ra~"

Nhưng người đàn ông đó không nghe lời cô, điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là trong lúc giằng co, quần áo của cô bị tuột xuống, bộ ngực to đầy đặn run rẩy, tràn ra rất nhiều sữa, ướt đẫm quần áo. Khi phát hiện ra sự khác thường của mình, mỹ nhân không khỏi xấu hổ, vội vàng che ngực lại nhưng bị người đàn ông nắm lấy cánh tay không cho cô chặn lại. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Hãy để con trai mẹ đối xử tốt với mẹ..." Vừa nói, người đàn ông không hề đợi sự đồng ý của mẹ. Anh trực tiếp úp khuôn mặt tuấn tú của mình lên ngực cô và ngẫu nhiên xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Thẩm Nhu đã sờ ngực mình rồi. Ngực đã sưng đến đau, bây giờ lại càng sưng tấy hơn. Một lúc sau, rất nhiều nước màu trắng đục tràn ra. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì mình, người đàn ông càng hưng phấn hơn, anh ta trực tiếp đưa núm vú của cô vào miệng và bắt đầu mút. 

“A ừm~ Anh, đừng lố bịch ~ Đừng à~” Cô không ngờ chàng trai trẻ này lại tự phụ như vậy. Thẩm Nhu tức giận đến mức liên tục đẩy đầu người đàn ông ra, nhưng cô không thể đẩy anh ta ra. Cô chỉ nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của người đàn ông, không thể vùng vẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hút sữa mẹ như rơi vào mộng?

"Ừm ~ Anh, đừng như vậy ~" Trong những năm này, Thẩm Nhu không những chưa từng cùng chồng quan hệ mà còn chưa từng thân mật với bất kỳ người đàn ông nào ở bên ngoài. Hiện tại núm vú của nàng bỗng nhiên bị thê thiếp không ngừng mút. Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ, liên tục xô đẩy người đàn ông trước mặt mình. Tuy nhiên, cô càng đẩy thì người đàn ông càng phấn khích. Thay vào đó, anh lấy núm vú của cô và tiếp tục mút chúng một cách ngẫu nhiên. 

Vòng eo của người đẹp dù rất thon nhưng ngực lại rất đầy đặn. Bây giờ cô không ngừng bị người đàn ông kích thích, không khỏi run rẩy. Toàn thân cô càng ngày càng bối rối nhưng lại càng quyến rũ chàng trai đang bú sữa của cô càng trở nên hưng phấn. 

Sau khi mút một lúc, người đàn ông không khỏi nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, sau đó kéo váy của mỹ nữ xuống, lộ ra thân hình hồng hào nóng bỏng. 

Tay áo buông xõa trên cánh tay ngọc của cô, cô nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt ngấn nước. Thẩm Nhu cảm thấy rất choáng váng, không khỏi có chút thở dốc. "Ngươi, ngươi quá tự phụ..."

"Mẹ ơi, nhìn mẹ đi. Rõ ràng là âm đạo của mẹ ngứa ngáy, ngực sưng tấy khó chịu. Mẹ đang nghĩ đến một người đàn ông. Thay vì đến Huichun Pavilion để tìm một người đàn ông giải tỏa, tốt hơn hết hãy để con trai mẹ làm điều đó cho mẹ..." Vừa nói, người đàn ông đó lại bóp mạnh vào ngực cô, điều này chỉ khiến cô run lên. Núm vú hồng hào bắn ra rất nhiều nước màu trắng sữa, mỹ nhân không khỏi run rẩy. Cô nằm mềm mại trên ghế, không khỏi rên rỉ. 

"Không, tôi, tôi không... Tôi không ~" Cô đau khổ nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Thẩm Nhu chỉ tiếp tục tự vệ. Cô ấy không hề có quan hệ tình cảm gì với chàng trai trẻ ở Huichun Pavilion. Nhưng người đàn ông không nghe lời giải thích của cô mà thay vào đó lột hết quần áo và che người cô lại vì xấu hổ. Thẩm Nhu cảm thấy vô cùng oan ức, nhưng cô lại không còn chút sức lực nào để giãy giụa, chỉ có thể rơi nước mắt. 

"Thưa bà, thưa bà... Thưa bà, bà nên dậy đi..."

Nằm yếu ớt trên giường, cô mơ hồ nghe thấy có người đang gọi mình. Người đẹp cảm thấy choáng váng đến mức không thể đứng dậy được. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp đang sưng tấy và đau nhức. Lúc này cô mới nhìn thấy Tử Viễn đứng bên giường gọi cô dậy. Người đẹp không khỏi nhíu mày. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

“Phu nhân, đã ba giờ mười lăm rồi, tiểu thư phụ trách bên ngoài đã mang sổ sách đến, đợi ngài đã lâu rồi…” Tối qua sau khi chú tới chào hỏi, cô chủ đã ngủ rồi, không ngờ ngủ lâu như vậy. Cô sợ người bên ngoài đợi lâu, làm chậm trễ công việc nên Tử Viễn vào đánh thức cô. 

“Tôi ngủ lâu thế à?” Phải chăng là tôi đang mơ? 

Cô bối rối nhìn mình và ăn mặc chỉnh tề. Trong lúc thay đồ và tắm rửa dưới sự phục vụ của người giúp việc, người đẹp cảm thấy rất bối rối. Cô nhìn mình trong gương và tự hỏi liệu mình có ngủ quá lâu không. Mắt cô hơi sưng. Người giúp việc lấy một chiếc khăn nóng và cẩn thận đắp lên người cô. Mỹ phụ không khỏi hỏi: “Tối qua Bội Quyết có tới không?”

"Ừ, tối qua chú lo lắng cho cô, thưa cô, đã gửi một ít thuốc bổ qua..."

"Thuốc bổ? Chỉ là thuốc bổ thôi sao?" Khi nha hoàn nói lời này, mỹ nhân không khỏi có chút bối rối. Tối qua thiếu niên không mang theo chút rượu trái cây sao? 

Cô ấy thậm chí còn nói dối... Nghĩ đến đây, sắc mặt Thẩm Nhu lại thay đổi, cô càng cảm thấy bất an hơn. 

“Ồ, thưa bà, đồ đạc đều ở đây, nhưng có cần ghi chép và cất vào kho không?” Nhìn thấy chủ nhân hỏi chuyện này, Tử Uyên không khỏi cầm lấy hộp gấm mà Bội Quyết gửi tối qua. 

“Cổ nhân sâm, Yến huyết, Thiên Vương Bảo Tâm đan, Ngọc lộ băng da, Kem dưỡng thể cô đặc béo, còn có một đôi ly thủy tinh tinh xảo… Đêm qua đại thúc nói những ly này là để uống rượu trái cây…”

"Rượu hoa quả... Hắn lại không mang rượu tới?" Đêm qua, cô nhớ tới tối qua thiếu niên đã dỗ cô uống rượu, vừa vuốt ve cặp cốc thủy tinh giống hệt trong giấc mơ, mỹ nhân không khỏi càng thêm bối rối. 

"Phu nhân, người có muốn uống rượu không? Trong kho của chúng ta cũng có rượu trái cây mới ủ. Chủ nhân tháng trước đã sai người từ phương Bắc mang về. Trong sân chúng ta có mười hai bình..."

"Không phải vậy... cất những thứ này đi trước đi..." Thẩm Nhu lười biếng lắc đầu, nhưng cảm thấy đầu vẫn còn ong ong nên sai người cất đồ vào kho trước, cuối cùng không chậm trễ đi đến hoa sảnh đối chiếu sổ sách.

Sau khi kiểm tra tài khoản thì đã quá trưa. Cô ăn chút đồ ăn rồi ghé thăm cửa hàng tơ lụa và sa tanh ở phía nam thành phố. Trong khi kiểm tra tài khoản, bà nói với người bán hàng rằng bà sẽ may năm, sáu bộ quần áo may sẵn cho cháu trai. 

"Phu nhân, những bông hoa này có màu sắc như thế nào? Ngọc lục bảo đậm, ngọc lục bảo nhạt và xanh đậm đều là những màu sắc phổ biến hiện nay, hoa văn trên đó cũng mang tính lễ hội. Nếu phu nhân thấy ổn thì hay để lại hai màu mỗi loại để may quần áo nhé?"

"Bốn bộ, Huân ca thích mới lạ, vội vàng làm cho hắn bộ thứ hai. Còn có những bộ đỏ hồng này cũng không tệ, ngươi giữ lại cho ta." Nói xong, cô gái trẻ đi đến gian hàng may sẵn trên tầng hai. Lúc này không có nhiều người chọn quần áo. Mỹ phụ đi loanh quanh thêm một lúc nữa, không ngờ lại có ba người. Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trên lầu, mỹ nhân không khỏi có chút lo lắng, thắc mắc tại sao chủ quán không nói cho cô biết Bùi Giác cũng ở đây. Nghĩ đến đây, Thẩm Nhu không khỏi nhớ tới giấc mơ đêm qua, không khỏi hoảng sợ. Cô định đi xuống lầu nhưng người đàn ông vừa quay lại đã nhìn thấy cô.

"Cô ơi, cô cũng ở đây à?"

"Tại sao lại là bạn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 bị tống tiền

Đêm qua cô đã có một giấc mơ kỳ lạ như vậy. Mỹ nhân chỉ nghĩ người đàn ông đó là Bội Quyết. Cô không khỏi xấu hổ, nhưng không ngờ mình nhìn nhầm, người đeo mặt nạ chính là anh Lưu. 

Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nghĩ đến chuyện trước đây giữa hai người, Thẩm Nhu càng đỏ mặt, muốn rời đi. Không có ai khác ở đây. Người đàn ông chỉ đến gần để nói chuyện với cô, nhưng người phụ nữ nhỏ bé tỏ vẻ ghê tởm tránh sang một bên. Người đàn ông nhìn thấy vậy cũng không nói nhiều. Anh chỉ lấy ra một chiếc khăn tay thêu và lau mồ hôi trên cổ. 

Nhìn dáng vẻ kỳ lạ của anh ta, mỹ nữ cũng không nghĩ nhiều, nhưng rất nhanh cô phát hiện ra chiếc khăn thêu trong tay người đàn ông thực ra là của mình, cô không khỏi hoảng sợ. 

Thấy xung quanh không có ai, cô không nhịn được bước tới gọi anh. 

"Anh Lưu, chiếc khăn tay này của anh..."

"Cái gì? Phu nhân rất thích hình thêu trên đó?" Người đàn ông đương nhiên biết vật đó là của ai, nhưng lại cố ý hỏi, giả vờ như không biết gì. 

"Anh..." Thẩm Nhu nghe được lời nói của người đàn ông này tức giận vô cùng, nhưng cô lại giả vờ rất bình tĩnh, lạnh lùng nói với anh ta: "Anh muốn gì cũng có thể nói cho tôi biết..."

"Thật sao?" Nghe vậy, người đàn ông chỉ khẽ mỉm cười, "Phu nhân thế nào, xin hãy cùng tôi đến tháp Vọng Giang ăn chút đồ ăn nhẹ nhé?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó... ngươi chỉ là... một thành viên của Huichun Pavilion, mà ngươi lại muốn ra lệnh cho vợ ta?" Người đàn ông này thực sự đã dám thương lượng các điều khoản với tôi. Mỹ phụ không khỏi có chút khó chịu, chỉ bất mãn nói. 

“Nếu vậy thì tôi xin phép đi trước… Nếu phu nhân nghĩ đến việc đến phòng 1, Điền Tử tìm tôi…” Thấy cô chống cự như vậy, người đàn ông vẫn chậm rãi nói chuyện với cô, nhưng trong mắt lại có một loại ánh sáng khác. Ngay cả khi đeo mặt nạ, người đàn ông này vẫn có thể dễ dàng khiến bất kỳ phụ nữ nào bối rối...

Biết được nội tâm của cô, Thẩm Nhu cảm thấy quá đáng sợ. Chắc chắn cô đã bị người đàn ông đó lừa gạt!

Nghĩ đến đây, mỹ nhân càng tức giận hơn. Cô ấy luôn là người tháo vát và giỏi chăm sóc mọi người. Làm thế nào cô ấy lại có thể tức giận như vậy? 

Bạn có đang bị đe dọa và hạn chế? 

Hơn nữa, người đàn ông này còn là gái mại dâm để mua vui cho người khác. Nghĩ tới đây, Thẩm Nhu không muốn cùng hắn nói chuyện nữa. Cô chỉ đợi người đàn ông xuống lầu lên xe rồi đi xuống lầu. 

Nhưng ngồi trong xe ngựa, cô không ngừng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, lại nhớ đến giấc mơ khủng khiếp và dâm đãng đêm qua, trong lòng cô không khỏi bất an. Đương nhiên, người đàn ông tên Lưu không dám đến gặp sư phụ báo cáo cô, nhưng nếu hắn có ý đồ sai lầm, cấu kết với Bội Quyết để đối phó với cô... lúc đó sẽ khó xử lý. 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất tiếc nuối. Nếu biết điều này, cô sẽ không dám đến Huichun Pavilion nghe nhạc. Cô chưa bao giờ nghĩ tới sự việc này. Nghĩ đến đây, cô thấy mình đã quay lại nhà Pei, liền nhờ Tử Uyên bảo chú rể quay người đi đến tháp Vọng Giang. 

"Thưa cô, chúng ta hình như không có hẹn trước..."

"Ta hiện tại có việc phải làm..." Tử Viễn lên lầu không có đi theo nàng, cho nên nàng cũng không biết chuyện này. Dừng một chút, Thẩm Nhu nói: “Lát nữa đợi tôi trong xe ngựa nhé…” Mỹ phụ nói xong liền lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi kiểu phương Tây được chế tác rất tinh xảo. 

"Nếu như ba phần tư giờ sau tôi vẫn chưa xuống lầu, cậu có thể lên tìm tôi..."

"Ừ..." Tử Viễn bất an nhìn mỹ nữ trước mặt, nhưng trong lòng lại có dự cảm không lành. 

Đứng bên cửa sổ nhìn xuống con đường tấp nập phía dưới, người đàn ông rất nhanh đã nhìn thấy xe ngựa của cô gái nhỏ, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Không lâu sau, cánh cửa cánh cửa được mở rộng. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé đang giận dữ đi vào cửa, Lưu Tam Lang không khỏi mỉm cười bước tới gần cô. 

"Tiểu thư, cuối cùng ngươi cũng tới rồi..."

"Ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn bao nhiêu tiền, tiểu thư thêu khăn tay thích, muốn mua..." Đương nhiên không thể nói cho nàng biết chiếc khăn tay là của nàng, nên mới bình tĩnh nói. 

Nghe vậy, người đàn ông vuốt ve khuôn mặt cô, thì thầm vào tai cô: "Phu nhân... nếu tôi vẫn còn chiếc đai thêu mà cô thích thì tính toán thế nào đây?"

"Yanagi Sanro!" Thẩm Nhu tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt. Thẩm Nhu không khỏi nghi hoặc. Người đàn ông này có thực sự là Lưu Tam Lang mà cô thường ra lệnh không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ông Thần bị một thế lực ngọc lạ xâm nhập

Cô không khỏi rên rỉ, nhẹ nhàng đẩy người đàn ông trước mặt, người đàn ông trẻ tuổi không ngừng bú sữa của cô. Mỹ nữ xấu hổ vô cùng, nhưng những làn sóng cảm giác ngứa ran không ngừng truyền đến từ núm vú của cô, thậm chí môi của người đàn ông còn mút thật chặt núm vú của cô, khiến cô càng thêm bối rối. 

"Ân hừ ~" Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng nàng lại càng cảm thấy hưng phấn cùng vui sướng không thể giải thích được, điều này càng khiến nàng càng thêm bối rối. 

Khuôn mặt vốn hồng hào nay đã trở nên đỏ bừng vì ham muốn. Thẩm Nhu cảm thấy mặt nóng bừng, thân thể vô cùng mềm nhũn. Cô chỉ có thể ôm chặt lấy lưng người đàn ông, không ngừng rên rỉ ngọt ngào. 

"Tam lang~Tam lang~bạn, xin đừng gây rắc rối nữa, ừ hừ~"

Mặc dù nói rằng anh ta nên ngừng gây rắc rối nhưng thực ra người đàn ông này biết rằng cô đang hứng tình nên anh ta chỉ đơn giản bế cô lên, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, chuyển cô sang một bên chiếc ghế dài mềm mại và ấn cô xuống ghế. 

“Em, em còn muốn làm gì nữa ~” Một đôi mắt đẹp trìu mến tràn đầy ẩm ướt, nồng nàn và dịu dàng. Lúc này mỹ nữ đã bị hắn quăng mềm nhũn ra, nhưng nhìn thấy hắn vẫn đang vuốt ve ngực nàng, cởi quần áo của nàng, Thẩm Nhu không khỏi nhẹ giọng hỏi hắn. 

Nghe vậy, người đàn ông không nói thêm gì nữa mà cúi đầu uống một ngụm sữa với cô. 

"Hmm~" Cô khịt mũi. Người phụ nữ nhỏ bé không khỏi cảm thấy lo lắng và bối rối, cơ thể không tự chủ được mà run rẩy. 

Bị ép ăn sữa mẹ ngọt ngào có mùi thơm thoang thoảng, Thẩm Nhu xấu hổ đến không thể ngẩng đầu lên! Anh không nhịn được mà nắm chặt lấy cánh tay người đàn ông đó. 

Nhìn thấy vẻ ngoài nhỏ nhắn quyến rũ và oi bức của cô, người đàn ông vô cùng phấn khích. Sau khi hôn cô đủ lâu, anh lại ngồi dậy và lấy ra một mảnh nephrite mảnh mai trông giống như một viên ngọc bích. Hai chiếc chuông được đúc ở một đầu.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Hôm nay lúc ra ngoài quên mang theo thuốc thở. Cô ơi, chúng ta thử cái này đi..." Người đàn ông tuy bây giờ muốn đụ con mèo của cô nhưng vẫn chưa phải lúc. Anh thực sự không thể, nên anh phải dùng thứ này để thỏa mãn cơn thèm của mình. Nói xong, người đàn ông cúi người hôn cô gái nhỏ rất trìu mến. Trong khi hôn, anh dang rộng đùi cô ra và không ngừng vuốt ve đùi cô. 

Người phụ nữ nhỏ bé này tuy đã sinh con nhưng âm hộ nhỏ nhắn của cô lại mỏng manh như cánh hoa, giống như đóa hoa gợi cảm, không ngừng vuốt ve phần thân dưới của cô và vặn vẹo chiếc cuống dâm đãng. Người đàn ông phấn khích đến mức không thể dừng lại. Thay vào đó, anh đi thẳng xuống, chiếc lưỡi to của anh không ngừng lang thang trên cơ thể thanh tú của cô, chạm tới phần dưới của mỹ nữ. Người đàn ông không khỏi ám ảnh khi nhìn hố hoa quyến rũ và gợi cảm. 

Bị nam nhân không ngừng liếm hôn, Thẩm Nhu vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô không thể thoát khỏi người thanh niên này. Cô ấy rất lo lắng. Điều tồi tệ hơn nữa là người đàn ông này không hề dừng lại mà còn đưa âm vật của cô vào miệng và tiếp tục mút. Mỹ nhân cảm thấy eo mình đau nhức, chỉ không ngừng vặn vẹo nhẹ nhàng. 

“Đừng, đừng như thế này~ Saburo, anh, dừng lại đi~”

Bình thường đàn ông là những người ngoan ngoãn, nghe lời nhất nhưng giờ đây anh lại không làm theo lời cô yêu cầu. Thay vào đó, anh ta thèm khát mút phần cuống sưng tấy và tắc nghẽn, thỉnh thoảng dùng lưỡi lăn nó một cách ngẫu nhiên. Thật sự khiến người ta xấu hổ!

"A hả ~" Người đàn ông không ngừng liếm, hai đôi môi thịt không ngừng co rút, nước dãi càng ngày càng chảy ra. Mỹ phụ cảm thấy xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, thân thể càng mềm mại hơn. Cô không khỏi dùng đôi tay mảnh khảnh xoa đầu người đàn ông. 

“Ừm~ Không, đừng~”

Người phụ nữ nhỏ bé nói không, không, không, nhưng người đàn ông biết rằng cô đang bị lợi dụng rất nhiều, và bản thân anh ta cũng vô cùng phấn khích. Con gà trống to và dài đã đứng dậy. May mắn thay, trước khi đến gặp cô, anh đã dùng chiếc khóa vàng tím để siết chặt con cặc của mình, nếu không anh sợ rằng lúc này anh sẽ không kiềm chế được mà xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Nhìn cái lồn không ngừng co giật, không ngừng tràn ra tinh dịch, người đàn ông hưng phấn đến mức chỉ đơn giản nhét viên ngọc nephrite bọc dây vàng và nối bằng dây đồng vào trong lồn mỹ nhân. 

"A ừ ~ Nào, lấy ra đi ừ ~" Nhiều năm qua, Thẩm Nhu chưa từng có dục vọng, lỗ hổng mỏng manh này cũng chưa từng bị nam nhân xâm nhập. Hiện tại cho dù một ngón tay ngọc mỏng đưa vào, cô cũng cảm thấy mình không chịu nổi sự kích thích. Nhưng chẳng bao lâu, ngón tay ngọc dày bằng đầu ngón tay ấn sâu vào cổ tử cung của cô. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy eo mình thật yếu ớt, mềm mại nằm trên ghế sa lon... "Tam lang à~ Tam lang... mau lấy ra đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ngọc thị lồn, Bùi Huân kéo ngực

Cô không biết vật đó được làm từ gì, nhưng nó tình cờ được cọ xát vào lối vào cổ tử cung của cô ngay khi nó bước vào. Cô chưa bao giờ trải qua một sự kích thích dữ dội như vậy. Mỹ phụ trong lúc nhất thời cảm thấy đầu óc trống rỗng, thân dưới mềm mại vô cùng, nhưng lại không thể giãy giụa. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng ôm gối, run rẩy đá chân, chống cự nhìn người đàn ông trước mặt. 

“Tam Lang, đừng gây rắc rối nữa~uh huh~”

"Thật sao?" Nhìn vẻ mặt mê hoặc và quyến rũ của mỹ nữ bên dưới, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh không khỏi cố ý tăng tốc tay, liên tục bơm vào trong cái lỗ mỏng manh của cô. 

Chiếc dương vật giả này thực ra rất mềm vì các khớp nối được dệt bằng dây đồng. Càng đi vào càng run rẩy. Nó không chỉ đẩy vào cổ tử cung của người đẹp mà còn liên tục va vào thành thịt của âm đạo mỏng manh của người phụ nữ nhỏ bé. Hết cái này đến cái khác, nó không ngừng run rẩy. Thật sự là hành hạ người ta!

Vốn dĩ Thẩm Nhu cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa, nhưng bây giờ thân thể càng mềm yếu hơn. Mồ hôi mịn không ngừng chảy xuống, nước dãi không ngừng chảy ra khiến đùi cô ướt đẫm. Mỹ nữ không khỏi cau mày, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ ủy khuất và vô tội. 

“San, Saburo~ Làm ơn đừng làm thế…”

"Phu nhân rõ ràng thích ta ném... Vì cái gì luôn như thế dối trá?" Nghe người phụ nữ nhỏ bé này liên tục từ chối mình nhưng trông vẫn thanh tú và quyến rũ, người đàn ông không tin lời nói của cô. Thay vào đó, anh ta liên tục chọc và bơm âm hộ cô bằng cây gậy ngọc. 

"Ừm ~" Tuy rằng tư thế rất gầy, nhưng bị tra tấn như thế này, mỹ nhân cũng không chịu nổi. Cô ấy cứ tiếp tục tiết ra nước ép dâm dục của mình. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai bộ ngực to đầy đặn cũng không ngừng run rẩy, càng mê hoặc hơn! 

Người đàn ông không khỏi liếm bộ ngực to tròn của cô trong khi đưa âm hộ của mình vào âm đạo của cô, đồng thời anh ta cũng đưa núm vú của cô vào miệng và mút một cách ngẫu nhiên. 

Bị kích thích quá, người đàn ông liên tục mút núm vú của cô. Mỹ nhân cảm thấy tim mình đập loạn xạ, như sắp bị tra tấn. Hơn nữa, âm hộ của cô ấy đang ngậm chặt vào núm vú, hai múi thịt run lên như thể cô ấy vừa đi tiểu. Rất nhiều nước trong suốt và đầy dục vọng bắn ra, thực sự khiến cô xấu hổ vô cùng! 

Âm hộ không ngừng co giật run rẩy, âm hộ giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang cắn lấy viên ngọc đang run rẩy. Người đẹp cảm thấy choáng váng đến mức ngất đi vì bối rối. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé đã bất tỉnh, người đàn ông đeo mặt nạ chỉ mỉm cười kiêu hãnh rồi lặng lẽ tháo mặt nạ xuống. Mái tóc dài che đi nửa khuôn mặt điển trai của anh. Người đàn ông chỉ thì thầm vào tai cô: “Sớm thôi, em sẽ bằng lòng làm tình với anh…”

Chờ trong xe ngựa được hai phần tư giờ, Tử Uyên không thể ngồi yên được nữa, hoảng sợ xuống xe. Sau đó, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và hỏi người bán hàng Phòng số 1, Tianzi, ở đâu rồi vội vã lên lầu. 

Nhưng cô không ngờ lại gặp Bội Quyết đang đi xuống cầu thang. Cô bé không khỏi kinh ngạc nhìn anh, vội vàng chào hỏi. 

"Mọi người đều ổn..."

"Bạn đang làm gì ở đây?" Người đàn ông hơi ngạc nhiên khi đụng phải cô hầu gái Tử Viên và không thể không nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Ừ... vâng, phu nhân có việc muốn gặp, bà ấy đã sắp xếp gặp nhau ở đây để bàn bạc việc kinh doanh của tiệm tơ lụa..." Cô thực sự sợ hãi với việc mình đang làm. Tử Viễn biết phu nhân và chú ngày thường không giao tiếp với nhau, nhưng không ngờ bây giờ lại gặp phải bà. Cô ấy thực sự rất tức giận.

"Ồ... Vậy tôi sẽ đi chào mẹ tôi trước khi rời đi." Nghe cô nói vậy, Bội Quyết chỉ chậm rãi nói, nhưng những lời này khiến cô bé sợ hãi, cô nhanh chóng từ chối anh lần nữa. 

"Không, không cần... Đại nhân, ý tôi là... phu nhân đang bàn chuyện làm ăn với bà Già của Linh La Các, trong đó đều có họ hàng nữ... Tôi e rằng..."

"Vậy đó... Tử Viễn tiểu thư, xin cô chào mẹ cô một tiếng, tôi đi trước..." Nhìn thấy cô nói lời này, nam tử rất đẹp trai này mới ngừng dây dưa, đi thẳng xuống lầu kết hôn. 

"Ừ..." Nhìn bóng người rời đi, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không dám chậm trễ mà vội vàng lên lầu. 

"Dì ơi, đi lối này..."

"Cám ơn..." Tiểu tổ tiên rốt cục đi tới học viện, Giang Nữ cũng có chút yên tâm. Tuy nhiên, họ đã hẹn nhau gửi đồ ăn nhẹ cho Bội Tuấn hai ngày một lần, vì vậy cô bận rộn cả buổi sáng để đưa đồ ăn nhẹ cho chàng trai trẻ, bao gồm bánh bao thủy tinh tôm, sừng giòn bột cua, bánh bao nếp sen, một đĩa bánh nướng thịt mận và rau củ, và một lon trà sữa sữa nhỏ mà Bội Tuấn rất thích ăn. Đúng vậy, mỹ phụ từ cổng phía tây học viện đến ký túc xá như thường lệ, nhưng cô cũng tìm quản gia trong học viện dẫn đường, đi dọc theo con đường đá từ rừng tre yên tĩnh đến ao nước. Đi qua hai hành lang, cô nhìn thấy hoa và lá xanh. Đó là một nơi tốt để ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Khi đến ký túc xá, người đẹp đưa cho người quản lý một xấp tiền và một chai rượu hoa quả nhỏ. 

"Ngày thường, cha của chúng ta xứng đáng nhận được rất nhiều sự quan tâm của ngươi..."

Đương nhiên, người quản lý lại nhượng bộ và cuối cùng nhận tiền và rượu hoa quả. 

Lúc này các sinh viên hoặc đang ăn ở nhà ăn hoặc đang nghỉ ngơi trong ký túc xá nên mọi thứ đều yên tĩnh ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng ve kêu. Mỹ phụ một tay cầm hộp thức ăn, một tay cầm váy, nhẹ nhàng đi đến nơi ở của Pei Huân, chậm rãi mở cửa bước vào. 

Bội Tuấn là một người rất kén ăn. Anh chỉ ăn được vài miếng vào buổi trưa rồi vội vã quay về. Lúc này anh đang cởi áo ngoài và rửa mặt. Khi nhìn thấy vú nuôi tới, anh vội vàng giúp người đẹp lấy hộp thức ăn. 

"Nương Nương, cuối cùng ngươi cũng tới...Ta đã chờ ngươi..."

“Anh, anh, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng dùng nước lạnh làm ấm cơ thể, anh sẽ bị nóng…” Cô nhẹ nhàng mắng anh. Cô cảm thấy tiếc cho anh khi thấy không có ai phục vụ mình. Cô nhanh chóng cởi khuy quần lót của anh và dùng chính chiếc khăn tay của anh lau mồ hôi trên người anh. Nước trong chậu rất lạnh khi anh chạm vào. Giang Nữ lấy nước ấm lau người thật kỹ. 

"Nương Nương, ta khát quá, cho ta ăn một lát..." Hắn ngoan ngoãn ngồi trên ghế, để tiểu cô nương giúp hắn lau người. Nhìn thấy người đẹp cúi xuống, hai bộ ngực to đầy đặn chuẩn bị lộ ra. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đều rung chuyển trước mặt cô, người đàn ông háo hức kéo ngực cô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bội Tuấn xoa ngực mút ngực, cặc cô vô tình lắc mặt

"Ca, ngươi làm sao nóng nảy như vậy. . . " Người thanh niên này quá ồn ào. Bội Tuấn kéo ngực cô. Mỹ nhân thực sự xấu hổ, tức giận và xấu hổ nhưng không thể đẩy anh ra. Một lúc sau, người đàn ông đưa núm vú của cô vào miệng và bắt đầu mút một cách ngẫu nhiên. 

Biết vú nuôi không vui, Bùi Tấn vẫn không kiềm chế được bản thân nên muốn ngậm núm vú của cô vào miệng mà bú. Vừa mút thứ nước màu trắng đục và ngọt ngào, chàng trai cảm thấy vô cùng thích thú, không khỏi xoa xoa sữa của cô ở phía bên kia. Vốn dĩ bé bú một lúc hai núm vú và không ngừng bắn tung tóe sữa. 

Nghe Nữ Nương rên rỉ rên rỉ, Pei Huân cảm thấy kích động đến mức không thể dừng lại được. Anh kéo vú còn lại của cô, ôm hai bầu ngực căng mọng, thèm khát mút hai núm vú của cô, không ngừng mút dòng sữa ngọt ngào của cô. 

“Uh-huh ~ Anh ~” cô nhẹ nhàng gọi người đàn ông, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng túm lấy kéo quần áo của người đàn ông, người đàn ông không ngừng mút sữa của cô. Mỹ phụ cảm thấy ngực mình mềm nhũn, vòng eo không tự chủ được mềm ra, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực nam nhân. 

Chàng trai trẻ này thật sự rất tệ, nhưng bị anh ta hút như thế này khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Tự nhiên trong lòng thiếu nữ cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Đáng lẽ cô phải đẩy anh ra và khuyên anh đừng làm loạn nữa, nhưng cô không khỏi ôm chặt người đàn ông đó. 

Khuôn mặt tuấn mỹ không ngừng cong lên trước ngực mỹ nhân, giống như một đứa bé khát sữa, không ngừng mút sữa ngọt ngào của Giang Nữ, nuốt từng ngụm lớn. Bùi Huân chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, không khỏi buồn ngủ ôm lấy vú nuôi trong ngực. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi không biết sẽ tuyệt biết bao nếu mình được uống sữa của Nương Nương suốt đời. Nghĩ đến đây, chàng trai không khỏi kéo và bóp nắn bộ ngực lớn của cô. 

"Ưm~ Anh Huân~ nhẹ nhàng chút đi~ đau quá~"

Trong lúc người đàn ông đang bú sữa, anh ta đã bị mê hoặc. Anh vô tình cắn răng vào núm vú của mỹ nữ, điều này chỉ khiến Giang Nữ cau mày. 

Khi cô nói đau, người đàn ông nhanh chóng nhổ ra hai núm vú của mình. Anh nhìn thấy hai núm vú bị tàn phá đã lâu ướt đẫm dịch trắng đục nhưng hơi đỏ và sưng lên, hơi cương cứng. Nó thực sự đáng thương. 

Nhìn người đẹp liên tục xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mình, dường như chúng thực sự rất đau đớn. Người đàn ông không khỏi cảm thấy áy náy, vội vàng giúp cô xoa ngực. 

"Nu Nương, mẹ... đừng tức giận, con không cố ý..." Vừa xin lỗi, người đàn ông vừa cẩn thận giúp cô xoa ngực. Anh không khỏi cảm thấy rất khó chịu, vuốt ve ngực cô như một đứa trẻ. 

"Mẹ ngoan, đừng tức giận, được không..."

"Anh ơi, em đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, anh lớn rồi đừng luôn gọi em là mẹ, anh đã đi học rồi, sao ở ngoài còn ủ rũ như vậy?" Hơn nữa, anh ấy thực sự đang ngày càng già đi, nếu người ngoài nhìn thấy thì sẽ càng tệ hơn. 

"Nương Nương... Đừng lúc nào cũng tức giận..." Càng nói, Pei Huân càng bắt đầu hành động nịnh nọt. Thực sự không có gì có thể làm được để chống lại anh ta. 

Giang Nữ nhìn đồng hồ, thấy đã muộn rồi. Cô phải đưa anh đi nghỉ trưa. Cô không còn cách nào khác đành tiếp tục nhặt khăn ướt lau người chàng trai. 

"Được rồi được rồi, anh không tức giận, lúc em đứng dậy, anh sẽ giúp em lau đi, để em không bị ngứa rát..."

Nói xong, người đẹp không còn quấy rầy anh nữa. Cô chỉ nhặt chiếc áo khoác mỏng lên, sau đó cẩn thận lau người cho anh, rồi từ từ cởi thắt lưng cho anh. Có vẻ như anh ta mới học cưỡi ngựa và bắn súng, quần ướt đẫm mồ hôi. Mỹ nhân đành phải giúp anh kéo quần xuống, lôi con cặc dày đã mọc lông gọn gàng ra, từ từ lau đi, sợ anh không chăm sóc, che kín háng mình. 

"Nương Nương..." Mỹ nữ như thường lệ giúp hắn lấy dương vật ra, nhưng Bội Tuấn lại nhớ lại cảnh chụp ảnh khiêu dâm. Anh vừa uống sữa của cô lại, đột nhiên hướng về khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm của mỹ nhân, con cặc của anh nhất thời cương cứng, đứng thẳng và nảy lên trên đôi má đỏ thẫm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 chàng trai dễ bị lay động

Giang Nữ ngồi xổm trên mặt đất giúp hắn lau thân dưới. Lúc này, con cặc non và dày bất ngờ tát vào mặt cô. Mỹ nhân không khỏi xấu hổ, có chút không vui. Cô xấu hổ chỉ ấn vào con cặc dày đặc của anh rồi dùng khăn ướt lau nó cho anh. 

"Anh Tấn, anh cũng nên học cách kiềm chế hơn, đừng ở ngoài làm người ta cười!" Nương Nương tuy yêu chàng trai trẻ này nhưng vẫn sẽ dạy cho anh ta một bài học nếu anh ta làm những điều vô nghĩa. 

"Nương Nương, ta không phải cố ý, ta chỉ là ăn sữa thôi..." Bùi Huân bất đắc dĩ nhìn cô gái nhỏ. Anh biết mình sai, nhưng vẫn không thể khống chế được chuyện này, khiến anh vô cùng xấu hổ. Anh phải xấu hổ ôm lấy cái rễ tà ác và véo thật mạnh.

Giang Nữ sợ lãng phí thời gian, liền tiếp tục lau chân. Nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn rất dịu dàng và ân cần này, người đàn ông không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng dâm ô trong những bức ảnh khiêu dâm, trong đó có một người phụ nữ nhỏ nhắn, quỳ trên giường, ngậm dương vật dài dày dặn trong miệng cho người đàn ông. Nghĩ tới con gà trống to lớn, Bội Tuấn không khỏi hưng phấn. Nếu có thể để Nương Nương ôm con gà trống độc ác này cho mình... Nghĩ đến đây, thiếu niên xấu hổ không nói ra được, nhưng khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng, trong lòng đều đổ dồn vào chuyện này! 

"Được rồi, cậu nhanh ăn chút đồ ăn đi, sau đó đi ngủ nằm một lát. Đến lúc đó tôi sẽ bảo cậu dậy, tôi về nhà... nghe lời tôi." Nói xong, mỹ nhân nhẹ nhàng dỗ dành chàng trai một lúc, sau đó lấy quần áo anh ta đã thay sang chậu nước phun của ký túc xá dưới giàn nho ngoài hành lang, giặt quần áo trên phiến đá. 

Trên thực tế, ký túc xá này được ngăn cách bởi một khu vườn với lớp học của trường. Những nơi này đều là tài sản của Pei gia, nhưng sau đó họ cho học viện thuê chỗ ở để làm ký túc xá, phần lớn đều được bố trí cho con cháu gia đình quý tộc ở nên đồ dùng đều đầy đủ. 

Anh trai anh sống ở đây, Giang Nữ lại mua thêm một số thứ. Mùa hè anh thường đến đây giặt quần áo. Nếu là một kỳ nghỉ học dài ngày và anh trai phải thi năm ngày liền thì mỹ nữ sẽ đơn giản sống ở đây để chăm sóc anh. 

Sau khi ăn đồ ăn nhẹ và súc miệng bằng trà thơm, Bội Tuấn không hề buồn ngủ chút nào. Anh chỉ nằm nghiêng trên chiếc giường tre và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nhỏ bé quyến rũ. 

Anh đã theo dõi Nô Nương kể từ khi cô vào nhà. Bà giống như mẹ ruột của anh, thậm chí còn thân thiết hơn cả mẹ anh. Dù sao mẹ hắn có rất nhiều việc phải lo, không thể lúc nào cũng quan tâm được đến hắn... Nghĩ đến đây, Bùi Huân không khỏi có chút choáng váng. 

Sau khi giặt và vắt khô từng bộ quần áo, người đẹp cầm bộ quần áo ướt đi đến chiếc giá trước cửa để hong khô. 

Xung quanh không có ai khác, Giang Nữ cũng không để ý lắm. Anh ta chỉ cởi bỏ quần áo bên ngoài và bận rộn trước cửa mặc một chiếc váy ống. 

Làn da của Giang Nô vốn trắng nõn và mềm mại, nhưng bây giờ lại được tôn lên bởi những dây leo xanh ấm áp, khiến nó càng thêm hồng hào và quyến rũ. 

Sau khi xuống giường đi tới phía sau người phụ nữ xinh đẹp này, người đàn ông cũng không suy nghĩ nhiều. Anh chỉ ôm cô từ phía sau, siết chặt vòng eo thon gọn của cô, ngẫu nhiên xoa xoa cổ cô. Anh đã nghe các bạn cùng lớp trước đó nói rằng vòng eo của phụ nữ Khi tay chân mềm mại, cô không còn sức để vùng vẫy. Nếu tùy tiện hôn, xoa xoa, nhất định sẽ mất hồn. Người đàn ông không biết điều này có chính xác không, chỉ có thể tự mình thử, cho nên mấy ngày nay anh ta không khỏi trêu chọc, trêu chọc cô. 

"Anh Huân, anh định làm gì?" Vòng tay của người đàn ông thật nóng bỏng. Anh biết rõ mình không hiểu gì cả, nhưng vừa đến gần anh lại không hiểu gì cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 ngọc lực không ngừng đưa vào huyệt đạo, Thẩm gia tràn đầy dục vọng.

“Nương Nương, đừng sợ, em sẽ không để ai nhìn thấy đâu…” Anh rất trìu mến gọi mỹ nữ trong lòng. Anh chỉ tiếp tục an ủi cô, vô tư vuốt ve người phụ nữ nhỏ bé và không ngừng hôn lên đôi vai mềm mại của cô. 

Phụ nữ xinh đẹp luôn có mùi hương sữa dịu nhẹ, thực sự rất quyến rũ và khiến người ta càng thêm mê mẩn. 

"Uh-huh ~" Chàng trai thực sự không thể làm gì được nên mỹ nhân đành phải để anh ta đi. Mặc dù cô trông rất khó chịu nhưng khi anh ôm cô thật chặt và hôn cô một cách ngẫu nhiên, khi anh xoay cô lại, cô lại đối mặt với anh và thèm khát mút anh vào miệng. Trong khi môi và lưỡi của anh không ngừng quyến rũ, trêu chọc, Giang Nô lại yêu. Dường như anh không thể đẩy người thanh niên này ra, và người thanh niên này dường như bị anh mê hoặc, nhưng lẽ ra họ không nên như vậy, họ càng ngày càng bối rối. 

Nụ hôn thật lâu sau, mỹ nữ cảm thấy mình vô cùng yếu ớt, không khỏi thở dốc. Trong mắt cô có chút ươn ướt, cô rất ngượng ngùng nhìn chàng trai trước mặt. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt dường như đã thực sự trưởng thành, nhưng trong lòng cô càng sợ hãi và hoảng loạn. 

“Sao vậy, Nữ Nương…” Nhìn cô gái nhỏ trong lòng anh trông rất sợ hãi nhưng mặt lại đỏ bừng, Bội Tuấn cảm thấy mình rất hưởng thụ, không khỏi ôm mặt cô mà mổ. 

"Nương Nương..."

"Ừm...không, không có gì..."

Tuy biết bọn họ thật sự không nên như vậy, hơn nữa hắn đã không phụ lòng mong đợi của vợ, nhưng Giang Nữ cảm thấy mình có chút tham lam cái ôm của chàng trai trẻ này. Anh không nhịn được mà vòng tay qua eo người đàn ông, ôm chặt vào lòng. Anh ấy trông rất hiền lành và tình cảm. Có lẽ nào anh ấy đã nhớ một người đàn ông? 

"Phu quân, phu nhân, sao chúng ta không để bác sĩ đến xem... Ngươi như vậy thật sự không tốt..." Nhìn chủ tử đang bất an muốn rút vật thể lạ ra, Tử Viễn thực sự lo lắng phu nhân sẽ tự làm mình bị thương, nên rất cẩn thận nói. 

Khi đến khu nhà ngày hôm đó, anh thấy vợ mình bất tỉnh trên ghế dài, quần áo xộc xệch. Tử Viễn cảm thấy khó chịu nhưng không ngờ trên người mình lại có vật như vậy. Nhìn thấy nàng trở lại mấy ngày cũng không thể tháo ra được ngọc phù kỳ dị, nàng không khỏi hoảng sợ. 

"Không, nếu chúng ta mời bác sĩ chính phủ tới đây... chuyện này sẽ sớm lan truyền ra ngoài. Khi đó sẽ kết thúc như thế nào?" Thẩm Nhu bất lực ngã xuống giường. Thẩm Nhu cảm thấy mình đã từ bỏ chính mình, lần đầu tiên cô bất lực như vậy. 

Nghĩ đến ngày hôm đó liên tục bị Liễu Tam Lang làm nhục, mỹ nhân cảm thấy vô cùng tức giận, nhưng lại không thể làm gì được. Lúc này, cô càng không thể chủ động đến Huichun Pavilion để tìm Lưu Tam Lang. Nghĩ đến đây, cô càng tức giận hơn, nhưng lại không có nơi nào để trút giận. 

Điều khó chịu hơn nữa là hai chiếc chuông luôn rung lên ngân vang mỗi khi cô bước đi với viên ngọc trong âm đạo. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy mọi người? 

Thực sự bất lực, người đẹp không còn cách nào khác đành phải nghĩ ra cách nhờ người giúp việc giúp mình dùng sáp bịt kín lại để chặn tiếng chuông. Tuy nhiên, mặc dù chuông đã ngừng rung nhưng viên ngọc bích bên trong vẫn rung chuyển. Nó thực sự khó chịu!

Nhắc tới đây, mỹ nhân không khỏi hỏi: "Ngày đó ngươi có nhìn thấy Bùi Giác không?"

"Chính xác. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi tình cờ gặp được chú ấy... Nhưng tôi nói với ông ấy rằng lúc đó ông đang bàn bạc việc kinh doanh cửa hàng tơ lụa với vợ nhà họ Giả, nên tôi đã lừa ông ấy..."

“Ừm…” Hôm đó Bội Quyết tình cờ có mặt ở tháp Vọng Giang, điều này khiến cô nghi ngờ. Bây giờ cô không hề cử động nữa, cô chỉ có thể chịu đựng. Nhưng anh không ngờ vào lúc này người giúp việc bên chồng lại gửi tin nhắn. 

"Phu nhân, lão gia lại nói Phó gia lại mời người, hắn thật sự không thể rời đi. Phu nhân, mọi việc đã giải quyết xong chưa? Lão gia cũng nói, nhị thiếu gia và tam thiếu gia chúng ta còn nhỏ, còn phải bận rộn làm bài tập, không cần thiết phải đến đó. Tôi nhờ cô dẫn theo chú của chúng tôi, để chúng ta có thể gặp mặt các huynh đệ Phó gia."

"Ta biết..." Mười ngày trước, Phó gia nhân dịp sinh nhật lão phu nhân Phó gia gửi một bài viết. Ngoài ra còn có những người đi du lịch trong các gia đình quý tộc. Nhưng Bội Vũ rất coi trọng nó vì anh ấy muốn chứng kiến ​​​​cuộc hôn nhân của Bội Quyết. Nghĩ đến đây, cô đương nhiên không phải là người hẹp hòi, nhưng hiện tại khi bước đi cô có thể cảm nhận được một thanh ngọc đâm vào âm đạo của mình. Cô ấy nên làm gì? 

Tử Uyên nghe vậy liền nghĩ đến việc xin vợ nghỉ ốm và nhờ sư phụ tìm cách đưa Bội Quyết đến đó. Tuy nhiên, mỹ nhân nhanh chóng ngăn cô lại: "Không sao, tôi có thể đi. Tử Viễn, cô thay quần áo và tắm rửa cho tôi đi..."

"Than ôi..."

Thẩm Nhu vốn là người có tính cách mạnh mẽ, đương nhiên không muốn tụt hậu so với người khác nên lúc này cô không hề do dự. Cô trực tiếp đứng dậy và yêu cầu người giúp việc mặc quần áo cho mình, để không khiến người khác cười nhạo và xúc phạm đến gia đình Fu. Đương nhiên, cô ấy càng có kế hoạch của riêng mình, nhưng tôi muốn xem con gái của nhà họ Phúc thế nào. Nếu sau này họ thực sự trở thành bà cả của nhà họ Pei thì hãy làm một tiểu thư nhút nhát đi. Nếu phù hợp với mong muốn của Bội Quyết, chắc chắn sẽ có một cuộc chiến công khai và bí mật khác, vì vậy tôi có thể đề phòng sớm. 

Thế là cô đi ra ngoài không chút do dự. Nhưng vừa ra khỏi bệnh viện, cô đã không thể kiên trì được nữa. Mỗi khi cô bước một bước, chiếc chuông trong cơ thể cô lại rung lên. Nó thực sự sẽ gây rắc rối! 

Cô thực sự xấu hổ, khó chịu và tức giận. Cô bất lực và thở hổn hển một chút. Thẩm Nhu cảm thấy đau đầu dữ dội, đành phải sai nha hoàn gọi người hầu phụ trách khiêng xe đến bế cô ra sân ngoài. 

Mặc dù ngồi trên xe vẫn tốt hơn, nhưng chỉ cần cơ thể cô cử động một chút, nephrite bên trong sẽ dính vào thành thịt, run rẩy run rẩy, kích thích bản thân, nước dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô không biết. Có vẻ như tình dược thỉnh thoảng đã được bôi vào bên trong tư thế ngọc này. Bình thường tôi không cảm thấy gì khi ngồi và nằm, nhưng bây giờ tôi thấy như có một con cặc của một người đàn ông thực sự đang đút vào và ra ngoài. Nó khiến người ta cảm thấy tê dại, lại càng bị kích thích đến mức âm đạo không khỏi co rút, co thắt. Nó thực sự là xấu hổ!

Mà khi nàng đi đến ngoại viện thở hổn hển, cuối cùng được nha hoàn giúp đỡ lên xe, muốn nghỉ ngơi một lát, không ngờ rằng Bội Quyết đang ngồi trong xe! 

Cô không khỏi ngạc nhiên và xấu hổ! 

"Anh, sao anh lại ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 25 Chương Dâm Tình 难 耐 ， Mỹ Phụ 饥 渴 撩 Nhân

"Mẹ, mẹ quên rồi à? Là bố mẹ bảo mẹ đưa con trai về nhà Phó..."

Lúc này Thẩm Nhu gần như bị ngọc lực làm cho phát điên, nhưng người thanh niên trước mặt nhìn vẫn rất bình tĩnh, điều này thực sự khiến cô rất tức giận. Tuy nhiên, cô không thể nói bất cứ điều gì vào lúc này. Sau khi lau mồ hôi trên mặt, nàng chậm rãi nói: "Đã như vậy, mẹ không nên ngồi chung xe với con, mẹ à..."

“Mẹ nói đúng, nhưng xe của con trai bị nứt, ngựa bị bệnh… cho nên chỉ có thể sai mẹ. Nếu mẹ thật sự không thích con trai, con trai sẽ đi mượn xe của cha…”

"Không được, muốn ngồi ở đây thì ngồi ở đây đi!" Nói xong, Thẩm Nhu cảm thấy hôm nay giọng điệu của mình có vẻ quá gay gắt, nhưng cô không nhịn được. Cô ấy thực sự đã bị tra tấn. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi bất mãn dựa vào thành xe. Cô cố gắng hết sức để trông giống như mọi khi, nhưng cô không biết rằng mặt mình đang đỏ bừng, hơi thở hổn hển, tim đập lên xuống dữ dội, ngực run lên. Vẻ ngoài yêu kiều của cô ấy quyến rũ đến mức mọi người không khỏi bị mê hoặc bởi cô ấy!

Mặc dù vẻ mặt Bội Quyết luôn bình tĩnh nhưng ánh mắt anh không khỏi tập trung vào người phụ nữ nhỏ bé này. Cô ấy xinh đẹp đến mức mọi người không thể rời mắt, và cô ấy càng bị ám ảnh bởi cô ấy. Vốn dĩ người đàn ông không dám nhìn thẳng vào cô như vậy, nhưng bây giờ hai người ở gần nhau như vậy, ánh mắt cô gái nhỏ dường như lơ đãng, người đàn ông thậm chí còn nhân cơ hội lẻn đến gần cô. 

Vừa lên xe, cô gái nhỏ cảm thấy mình nên thong thả sẽ dễ chịu hơn, nhưng cô không muốn xe ngựa tiếp tục rung chuyển khi bắt đầu di chuyển. Ngày thường cô không để ý tới điều đó, nhưng lúc này, âm đạo của cô vẫn còn nhét ngọc, cỗ xe lắc lư thật mạnh. Nó thực sự khủng khiếp. Thẩm Nhu cảm giác như mình đang bị đụ trong xe ngựa. Lực ngọc cứ theo nhịp xe, run rẩy đâm vào âm đạo của cô, đầu nhọn không ngừng đẩy vào miệng tử cung của cô. Nó thực sự có vẻ như nó sắp phá vỡ cô ấy! 

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt tiếp tục lan rộng trong âm đạo và lan đến tứ chi. Mỹ phụ không khỏi cảm thấy thân thể mềm mại mềm mại, ngồi phịch xuống ghế. Người đàn ông thấy vậy liền vội vàng đỡ lấy cô gái nhỏ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không... không... tôi không sao đâu ~ Làm ơn để tôi đi ~" Mặc dù cảm thấy mình sắp phát điên vì bị Vũ Thị tra tấn nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và điềm tĩnh, không muốn Bội Quyết nhìn thấy gì. Nhưng càng cố gắng bình tĩnh lại, âm hộ của cô càng bị kích thích đến mức chảy nước. Nó thực sự rất đau khổ! 

Nhưng dù khó chịu như vậy nhưng người đẹp vẫn cố gắng hết sức chịu đựng và không hề tỏ ra xấu hổ. Nghĩ đến đây, cô lại mím môi đẩy người đàn ông ra để ngăn anh ta chạm vào cô. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông chỉ có thể tỏ ra bối rối và ngây thơ, nhưng trong đầu anh ta lại có chuyện khác.

May mắn thay, chúng tôi đã đến nhà Fu sớm. Lần này lão phu nhân mừng thọ tám mươi tuổi nên yến tiệc khá hoành tráng, có rất nhiều khách đến dự. Họ sắp xếp cho các vị khách đến một biệt thự trên núi ở ngoại ô, nơi họ đốt pháo hoa và nghe biểu diễn. Quả thực rất náo nhiệt, nhưng Thẩm Nhu vốn luôn là tâm điểm chú ý trước mặt các quý cô, chỉ muốn giải quyết chuyện này sớm để cô có thể về sớm.Điều khó chịu là các thành viên nữ của gia đình Fu đã tắt thở. Bội Quyết tuy chỉ là vợ lẽ nhưng lại được Phó gia sủng ái. Có vẻ như cô ấy rất muốn kết hôn với họ nên đã nghĩ cách đến gần và nâng cốc chúc mừng cô gái trẻ. Thẩm Nhu lúc đầu cảm thấy không thoải mái. Uống xong chén rượu nóng như uống một liều thuốc tình yêu. Mỹ nhân cảm thấy trong lòng nóng bừng khô khốc không chịu nổi, cảm giác rất đói khát. Người cô ướt đẫm, cô chỉ muốn tìm một nơi để cởi quần áo. Nghĩ đến đây, Thẩm Nhu không thể ngồi yên được nữa, đành tìm cách đi đến đình khách nghỉ ngơi, nhưng lúc này muốn yêu cầu Phó gia sắp xếp xe ngựa cho cô cũng không dễ dàng gì. Mỗi bước đi của cô đều có cảm giác như có ai đó đang đút vào lỗ của mình, chất lỏng ướt át chảy ra, gần như đang tra tấn cô! 

Người đẹp chỉ có thể thở hổn hển, dựa vào tường để thư giãn. 

Dù sao Tử Viễn còn trẻ, hiểu biết chưa nhiều. Nhìn thấy phu nhân như vậy, nàng lo lắng nói: "Phu nhân, người không khỏe sao? Ta giúp ngươi đi hỏi bác sĩ..."

“Không, không cần… Đừng đi…” Mỹ nhân sợ bí mật của mình bị phát hiện, mỹ nhân vội vàng ngăn cản. Lúc này, Bội Quyết bất ngờ xuất hiện và bế cô lên. "Mẹ..."

“Con, con đang làm gì vậy, ừ, con đang làm gì vậy ~” Cô không ngờ con trai mình đột nhiên xuất hiện và ôm cô. Thẩm Nhu đơn giản là sợ hãi. Cô nhanh chóng muốn đẩy anh ra, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Nhưng lúc này nhìn thấy hai người như vậy, Tử Uyên lại cảm thấy có gì đó không ổn, tim đập loạn xạ. Cô muốn giúp đỡ, nhưng Bội Quyết trừng mắt nhìn cô, cô sợ đến mức không dám cử động! 

Thẩm Nhu nhìn chàng trai trẻ trước mặt với ánh mắt đau khổ. Thẩm Nhu muốn đẩy anh ta ra, nhưng lúc này cô ngửi thấy mùi hương của người đàn ông đó lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô lại càng bối rối hơn. Cô không khỏi vòng tay qua cổ người đàn ông và ngẫu nhiên cọ xát vào anh ta. 

"Nóng quá, nóng quá~ Bạn, làm ơn thả tôi xuống đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ngoại tình tìm kiếm niềm vui từ vợ lẽ

“Mẹ thực sự muốn con thất vọng phải không?” Anh nhìn người phụ nữ nhỏ bé trước mặt rất mơ hồ. Dù người đàn ông đã hỏi nhưng anh ta không có ý định làm cô thất vọng. Ngược lại, anh bế cô vào trong đình, ngồi trên giường, ôm người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp này vào lòng, trong mắt có ánh mắt mê người. 

“Tôi, tôi ừm~” Thẩm Nhu không ngừng thở hổn hển, tùy tiện kéo quần áo của cô. Thẩm Nhu cảm thấy toàn thân nóng bừng, dường như không thể dừng lại được. Cô rất đói và mê mẩn, chỉ liên tục cọ sát vào người đàn ông trong tay mình. 

Không, anh ấy là con trai của ông chủ. Bạn có điên không? 

Nhận ra mình có ý định quyến rũ nam nhân, mỹ nhân chỉ sợ hãi, nhưng như bị mê hoặc, cô vô tình siết chặt vai nam nhân, không ngừng cọ đôi môi đỏ mọng vào khuôn mặt tuấn tú của nam nhân. 

"Anh Jue, à~ tôi, tôi... tôi muốn~"

Bị hôn một cách bất cẩn bởi người phụ nữ xinh đẹp chưa bao giờ coi thường anh, người phụ nữ mảnh khảnh trong tay anh giống như một quả cầu lửa, giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Tuy nhiên, người đàn ông từ khi sinh ra đã là một cậu bé rất bình tĩnh và điềm tĩnh, thậm chí trên mặt còn có vẻ lạnh lùng. Anh chỉ ôm mặt cô, nhìn cô như nhìn một con điếm, "Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Tôi, tôi...Anh Jue, giúp tôi...mẹ tôi sắp chết rồi~" Cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Cô muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông. Lúc này, Thẩm Nhu cảm thấy mình giống như một con thú cái đang động dục. Chỉ cần là đàn ông, cô không muốn chọn ai cả. Hơn nữa, chàng trai trước mặt cô rất đẹp trai. Cô không thể nhịn được nữa. Cô chỉ ôm anh, chặn môi anh và hôn anh một cách ngẫu nhiên. 

Dù đã nhiều năm không thân thiết với đàn ông nhưng cô vẫn biết cách quyến rũ đàn ông. Hơn nữa, là phụ nữ đã sinh con, khi làm duyên lại càng tình cảm, dịu dàng hơn. Nó thậm chí còn khiến Bội Quyết siết chặt vòng eo thon thả của cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ móc vào chiếc lưỡi lớn của người đàn ông và không ngừng lăn, mút ngẫu nhiên, chất lỏng của họ dính vào nhau. 

Mỹ nữ cảm thấy khát nước vô cùng, giống như lữ khách lạc trong sa mạc, ám ảnh nuốt chửng chất lỏng của người đàn ông. 

Nụ hôn nồng nàn và sâu không ngừng đan xen, người đàn ông không ngừng vuốt ve cơ thể cô, xoa bóp ngực cô. 

Phải một lúc lâu, người đàn ông mới hé ra đôi môi thơm và mềm mại, nhưng người đẹp vẫn bất khuất, cứ cọ sát vào người anh. 

"Ôm tôi, ôm chặt tôi... Tuyệt nhi~"

Nhiều năm như vậy, Thẩm Nhu vẫn luôn là một người đoan trang tự chủ, nhưng bây giờ nàng thật sự có vẻ ngơ ngác. Cô chỉ khao khát cái ôm của một người đàn ông. Cô ấy chỉ hôn và ôm cô, không ngừng xoa bóp, vuốt ve cô. Quần áo của cô đã bị vứt đi từ lâu, bây giờ cô đang bối rối nhìn người đàn ông trước mặt với bộ ngực to đầy đặn của mình. Mỹ nữ không khỏi quyến rũ anh, dụi ngực vào khuôn mặt tuấn tú của nam nhân một cách hết sức quyến rũ. 

"Ngực của tôi ngứa quá, ngứa quá ~ Giúp tôi mút chúng đi ~"

"Cô bé nhỏ! Cô thật dâm đãng!" Người đàn ông cũng hơi ngạc nhiên khi người phụ nữ nhỏ bé này lại có thể dâm đãng như vậy. Anh không khỏi vỗ mông cô, như muốn xả hơi, lại có chút dâm đãng. Người đàn ông chỉ nhéo đầu vú của mỹ nữ, sau đó đưa đầu vú của cô vào miệng mình và bắt đầu mút núm vú của cô. Một lúc sau, toàn bộ thứ nước trắng đục và ngọt ngào đã vào miệng người đàn ông. 

“A ừ~” Người đẹp cảm thấy rất vui khi được người đàn ông bú sữa như thế này. Cô không khỏi ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, rên rỉ và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chủ động dụ dỗ, thay vào đó Thẩm tiên sinh lại bị sỉ nhục cưỡng hiếp

Mặc dù Thẩm Nhu cảm thấy mình nhất định bị đánh thuốc mê mới có hành động như vậy, nhưng cô lại không biết. Lúc này, cô chỉ cảm thấy đói khát không chịu nổi, cô chỉ muốn con cặc dài và dày của người đàn ông đùa giỡn với âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, cô không ngừng xoa đầu người đàn ông và vặn vẹo chiếc eo thon của mình, giống như một hồn núi hoang dã, không ngừng quyến rũ người đàn ông trước mặt. 

Liên tục bú sữa mẹ, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn. Anh vừa tham lam bú sữa mẹ vừa không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc dày và dài bên dưới bị người đẹp liên tục kích thích. Anh ta đột nhiên đứng thẳng lên, chỉ muốn tìm một cái âm hộ mà đâm thật mạnh vào! 

Nghĩ đến đây, trong khi người đàn ông đang xoa ngực cô, anh ta không khỏi cọ xát con cặc to lớn của mình qua đùi mỹ nhân qua quần, điều này chỉ khiến mỹ nhân trong tay anh rên rỉ. 

"A ừ~ Anh Jue~ Nóng quá uh uh ~ Mẹ muốn, em sắp bị anh đốt mất uh uh ~" Chàng trai không ngừng mút ngực. Mỹ nhân cảm thấy ngực mình tê dại, thân thể mềm nhũn. Lúc này, cặc của người đàn ông cứng và nóng. Dù bị váy ngăn cách nhưng cô vẫn có cảm giác như sắp bị đốt cháy. Đầu cô càng choáng váng hơn, không nhịn được ngã xuống giường. Đôi mắt ngấn nước chứa đầy hơi nước không thể hòa tan. Mỹ nữ cảm thấy không chỉ đầu vú bị người đàn ông nắm giữ ngứa ngáy kịch liệt mà phần dưới của cô càng nóng đến mức không thể chịu nổi. Cô không khỏi dang rộng hai chân, lo lắng kéo váy dưới, không khỏi chạm vào con cặc dày đặc của người đàn ông. 

"Anh Jue, anh có thể giúp em được không?" Thẩm Nhu tuy rằng đã nhiều năm không cùng nam nhân quan hệ, đầu óc hiện tại cũng không rõ ràng, nhưng nàng vẫn nhớ rõ như thế nào dụ dỗ nam nhân. Lúc này, cô không khỏi ôm lấy con cặc dài và dày của Bội Quyết, không ngừng xoa nắn trục của anh, như thể anh thích xoa nắn bộ ngực của chính mình. Mỹ nữ cũng thích con cặc to của anh, cô không khỏi xoa xoa con cặc to đáng sợ. 

Những ngón tay thon dài như ngọc của mẹ cô không ngừng xoa bóp cặc cô. Bội Quyết cảm thấy nó rất có ích, cô mừng đến mức không khỏi phun đầu vú ra, mơ hồ nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Rõ ràng là anh không thể chịu đựng được nữa, nhưng người đàn ông lại cố tình nắm lấy bàn tay đang xoa cặc của cô, nói khá mơ hồ: “Mẹ thích xoa cặc đàn ông à?”

“Không, không phải…” Cô không thích xoa bóp đàn ông…cái đó! 

Bị một người đàn ông tra hỏi như vậy, người đẹp xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Tuy nhiên, phần dưới cơ thể của cô thực sự ngứa ngáy và khó chịu. Nghĩ tới đây, mỹ nhân vòng tay qua cổ nam nhân, ngẩng mặt chủ động hôn nam nhân. 

Cơ thể cô không khỏi chủ động xoa bóp cặc của người đàn ông. Con cặc dài và cứng của người đàn ông không ngừng cọ xát vào phần dưới của người phụ nữ xinh đẹp. Đương nhiên, người đàn ông nhận thấy điều khó khăn. Anh không khỏi dừng lại, cởi quần lót của cô gái nhỏ ra. Chắc chắn, anh ấy đã nhìn thấy những gì trông như thế. Chiếc chuông như túi và lực ngọc xuyên sâu vào lồn mỹ nữ khiến người đàn ông khẽ cau mày nhưng cũng không hỏi cô thêm câu nào nữa. Thay vào đó, anh nắm lấy chiếc chuông giống như túi trứng và bắt đầu bơm lực ngọc vào cái lồn vốn đã ướt át của cô.

“A ừm~ đừng, đừng ~ Anh Jue... đừng như vậy mà a~” Lúc này mỹ nhân mới nhớ ra trong âm hộ mình có một cây ngọc kỳ quái nhét vào. Khi người đàn ông tiếp tục bơm, đầu thanh ngọc rung lên dữ dội, ấn sâu vào cổ tử cung của cô. Nó thực sự sẽ làm cô ấy kiệt sức!

Nhưng nhìn âm hộ nhỏ không ngừng co giật, phun ra rất nhiều nước dâm đãng, người đàn ông có ý đồ xấu xa nào đó véo vào âm vật của mỹ nhân, cố ý hỏi: “Mẹ ơi, thứ dính trong âm hộ của mẹ không phải là của bố con phải không?”

"Tôi, tôi~ uh uh~ không uh~" Mỹ nhân vốn đã rất bối rối. Bây giờ, anh vẫn đang trằn trọc và thẩm vấn bản thân cùng một lúc. Ngày thường Thẩm Nhu có mạnh đến đâu, lúc này cô cũng không biết. Cô ấy chỉ giật mình và lắc đầu, "Ừ, là của mẹ à~"

“Ôi, mẹ tôi dâm đãng quá, đi ra ngoài còn nhét đồ vật như vậy vào à?” Vừa nói, người đàn ông vừa cố tình nhéo vào dương vật ngọc bích bơm nhanh, điều này chỉ càng kích thích mỹ nữ bên dưới run lên. 

“Không, không phải ô ô ~” Không chịu nổi kích thích, mỹ nữ chỉ có thể lắc đầu thở hổn hển, chỉ có thể không ngừng cầu xin nam nhân thương xót. 

“Mẹ ơi, chẳng lẽ mẹ cặp kè với một gã hoang dã ở bên ngoài và để người ta bỏ vật tục tĩu như vậy vào trong âm hộ của mẹ sao?” Vừa nói, người đàn ông vừa nắm lấy bàn tay ngọc, đẩy sâu vào âm hộ cô mà không hề lịch sự, như dùng tra tấn, điều này chỉ kích thích mỹ nữ rên rỉ khe khẽ. 

"Không, không phải~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 nếm thử dịch âm đạo của mẹ chồng, quy đầu mở lồn

Thứ này quả thực là bị một tên man rợ bên ngoài để lại trong cơ thể cô, nhưng cô làm sao có thể thừa nhận được? Thẩm Nhu tự nhiên không chịu thừa nhận, chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Là của ta ~”

"Thật sao? Người mẹ đó thực sự không thể sống thiếu đàn ông, đi ra ngoài còn cắm thứ này vào..." Cô cố ý hạ nhục mỹ nữ này, nhưng người đàn ông đó dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cô và âm hộ ướt át của cô, rồi ấn mạnh đầu vào trong âm hộ mỏng manh của cô. 

"A ha ~ Tuyệt nhi ~ Không, đừng làm vậy ~" Vốn dĩ, Thẩm Nhu cảm thấy mình gần như ngạt thở vì bị tra tấn, nhưng bây giờ cô càng tuyệt vọng hơn. Cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt, vòng eo cong lên không chịu nổi. Đột nhiên, cô rùng mình, ngón chân cong lên vì phấn khích. Mỹ nhân chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức, đầu óc trống rỗng. Một đợt thủy triều dâng lên, giống như cô vừa tiểu tiện, suýt chút nữa bắn tung tóe vào mặt người đàn ông! 

Lúc này, mỹ nhân không khỏi co giật, co giật. Mỹ nhân cảm thấy tim mình đập thình thịch, không ngờ sau một thời gian siết chặt, mỹ nhân lại cảm thấy lỏng lẻo hơn một chút. Hóa ra Bội Quyết đã lấy ra cơ ngọc. 

“Mẹ rất thích thứ này. Mẹ phun nhiều lắm…” Một chút nước dâm dục của mẹ phun lên mặt anh. Người đàn ông chỉ dùng ngón tay lau và liếm nhẹ nhưng lại có vị ngọt thoang thoảng. 

Nhưng nàng dễ dàng thả lỏng kiềm chế, một lúc sau, nàng lấy ngọc lực ra ném sang một bên. 

Thẩm Nhu khó hiểu nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Thẩm Nhu còn đang băn khoăn không biết ngọc lực tra tấn có thực sự bị tiêu diệt hay không? 

Nhưng người đàn ông nghiêng người về phía cô và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng đến nếm thử đi… thật quyến rũ và ngọt ngào…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói, người đàn ông lại ôm mặt cô và hôn cô khá mạnh mẽ, khiến cô run rẩy. 

Bị một người đàn ông che miệng lại hôn, Thẩm Nhu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Môi và lưỡi của hai người không khỏi quấn lấy nhau. Cô cũng nếm được mùi vị của dịch âm đạo của chính mình, có chút ngọt ngào, nhưng điều này quá kỳ lạ. Mỹ nữ không khỏi căng thẳng căng thẳng lưng nam nhân, cau mày xấu hổ, nhưng lại rất kỳ quái. Rất nhanh, cô phát hiện ra hố của mình vừa rời khỏi ngọc vị, cô lại cảm thấy đói. Dưới sự kích thích của người đàn ông, cô không khỏi co giật, co rút, mở ra và đóng lại. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi vặn eo dưới người đàn ông, dùng âm hộ ẩm ướt của mình không ngừng cọ xát con cặc dày và nóng nóng của người đàn ông. 

Liên tục bị con mèo mỏng manh của con điếm này cọ xát, hai cánh hoa thịt của cô không khỏi cọ xát vào con cặc dày đặc của anh. Người đàn ông không khỏi vô cùng hưng phấn, con cặc cứng ngắc, sưng tấy đến mức đau đớn. Người đàn ông không chần chừ nữa mà trực tiếp đâm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh đã bị chính mình trêu chọc, cái lỗ mỏng manh đã ướt đẫm. Bây giờ anh đang hôn mẹ mình, đồng thời anh đâm sâu con cặc của mình vào cái lỗ nhạy cảm đầy dục vọng của mẹ cô. Người đàn ông chưa từng quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào đều cảm thấy cực kỳ ngây ngất ngay khi bước vào! 

"A ừ ~ Jue'er, nó quá, quá lớn... Nó sẽ bị giãn ra mất ~" Âm đạo tuy đã ướt nhưng cặc của người đàn ông thực sự quá lớn. Bây giờ nhét vào như thế này, dù chỉ là quy đầu, người phụ nữ mảnh mai lâu ngày không được chiều chuộng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy, chỉ có thể thống khổ ôm lấy lưng nam nhân. 

"Jue'er ~" Âm đạo của cô bị quy đầu của người đàn ông kéo căng ra, con cặc dày cứng và nóng áp vào lỗ của cô. Thẩm Nhu không khỏi cau mày, không ngừng cọ sát vào người đàn ông như một kẻ khêu gợi. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là bị người đàn ông xoa bóp như thế này, tinh dịch chảy xuống cặc của người đàn ông, nhưng mỹ nhân lại cảm thấy cực kỳ ngây ngất, như đang tận hưởng! 

"Mẹ... mẹ chặt quá..." Bội Quyết khịt mũi. Cô vốn tưởng rằng trằn trọc nơi này một lúc, âm hộ của cô sẽ lỏng lẻo hơn, nhưng không ngờ nó vẫn chật cứng như vậy. Sau đó cô nhét quy đầu vào, cái lỗ mỏng manh đó thật chặt. Nó giống như một cái miệng nhỏ háu đói đang cắn chặt vào quy đầu của mình. Người đàn ông không khỏi duỗi thẳng eo, tiếp tục cắm sâu con cặc cứng rắn của mình vào cái lỗ thanh tú của mỹ nhân. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh lại không khỏi run rẩy. 

"Uh-huh ~ Không, đừng uh~ nó sẽ gãy mất ~" Cô không biết liệu đã lâu lắm rồi chưa có một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô. Mỹ nữ cảm thấy cặc của người đàn ông càng ngày càng thọc sâu hơn, nhưng cô lại cảm thấy như trinh tiết của mình đã bị phá vỡ, âm hộ của cô sắp bị cặc của người đàn ông kéo căng ra. Nghĩ tới đây, Thẩm Nhu không khỏi càng thêm sợ hãi, chỉ có thể ôm chặt nam nhân mà rên rỉ. 

“Không, đừng vào nữa~”

"Ngươi không đi vào, ta làm sao có thể địt ngươi, tiểu tiện nhân!" Mỗi lần anh đẩy vào, lồn của mẹ anh lại móc chặt vào con cặc to lớn của anh, thành thịt của bà không ngừng mài mòn và mút lấy con cặc anh. Con cặc của người đàn ông lúc đầu sưng tấy như vậy, bây giờ gần như không nhịn được mà phun ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Bội Quyết xuyên qua lỗ và hút sữa

Bội Quyết vốn muốn đụ mạnh vào âm hộ của cô, nhưng bây giờ âm hộ của mỹ nhân đang cắn chặt cặc anh, nên anh đành phải tranh thủ cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nhân, điều này chỉ khiến mỹ nhân bên dưới anh khẽ rên lên. 

"Uh-huh ~ Jue, Jue'er ~ Nào, ra ngoài ~" Con cặc của người đàn ông dày đến mức lấp đầy âm đạo của anh ta đến tận vành, và liên tục thọc sâu vào âm đạo của cô. Mỹ nữ càng xấu hổ hơn, nhanh chóng đẩy người đàn ông ra, mong anh ta nhanh chóng đi ra, nhưng người đàn ông này lại muốn hành hạ cô, làm sao cô có thể đạt được tâm nguyện của mình? 

Sau đó anh duỗi thẳng eo và liên tục thọc vào âm hộ cô. 

"Con điếm này, con có thể bị đàn ông hoang dã lén lút làm tình ở bên ngoài. Con của con chỉ muốn mẹ nó được hạnh phúc mà không được à?" Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông không cho cô bất cứ chỗ nào để thương lượng mà tiếp tục thọc vào âm hộ mỏng manh của mỹ nhân. Dù anh liên tục đâm vào âm hộ cô nhưng thật khó để di chuyển dù chỉ một inch. May mắn thay, người phụ nữ nhỏ bé Lối đi bên trong tương đối kín, hẹp và ngắn. Người đàn ông duỗi thẳng eo và đẩy vào thật sâu một lúc. Quy đầu bị ép vào lỗ tử cung của người phụ nữ nhỏ bé, và một nửa con cặc của anh ta đã lọt vào âm đạo mỏng manh của người mẹ. Lúc này người đàn ông mới cảm thấy mình có chút ướt át, cảm thấy âm đạo của mẹ thật nhỏ, thật chặt và ấm áp. Thật là vui!

Nghĩ đến đây, người đàn ông không dừng lại. Anh không ngừng đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời liên tục đẩy vào cổ tử cung của người mẹ. Quy đầu dày to bằng nửa quả trứng, cứ thế thọc sâu vào cổ tử cung. Anh đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, kích thích người phụ nữ nhỏ bé mảnh dẻ và đầy mê hoặc. Một lúc sau, Thẩm Nhu cảm giác như sắp bị tra tấn, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt! 

“Không, đừng uh~” Con cặc dài và dày của con trai cô liên tục đẩy vào âm đạo của cô, kích thích bản thân thật sâu. Thẩm Nhu cảm giác như âm đạo của mình đã được lấp đầy hoàn toàn. Cô cảm thấy rất nóng, phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức. Nó thực sự khó chịu! 

Mỹ nữ không khỏi ôm lấy vai nam nhân, đôi mắt đẹp như suối, nhìn anh rất ngây thơ đáng thương nhưng lại đầy quyến rũ. 

Dù nói không nhưng Thẩm Nhu vẫn hiểu rằng cô rất thích được con trai mình đụ như thế này. Nghĩ đến đây, cô không khỏi ôm chặt lấy người đàn ông, đôi chân thon dài vô tình ôm chặt lấy người đàn ông trước mặt. 

"Đồ đĩ!" Người đàn ông cảm thấy ngây ngất khi bị người phụ nữ nhỏ bé này chủ động dụ dỗ đến mức không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, sau đó cố ý nhéo vào vòng eo thon gọn của mỹ nhân, kích thích cô run rẩy. Anh không khỏi ngậm lấy núm vú hồng hào mềm mại của mỹ nhân trong miệng, vừa đưa âm hộ của cô vào, vừa không ngừng mút sữa thơm ngọt ngào của mỹ nhân. Bội Quyết thực sự muốn đụ cô đến chết nên không thể không đẩy nhanh động tác bơm của mình. 

Vốn dĩ, âm hộ của cô gái nhỏ đã ướt, nhưng bây giờ nó càng trơn hơn sau khi bị người đàn ông không ngừng xâm nhập. Khi người đàn ông tiếp tục đẩy và đẩy, con cặc lớn cứ ra vào trong âm hộ của cô. Trong căn phòng yên tĩnh, cách xa sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài bệnh viện, tràn ngập tiếng cạch cạch của nam nữ quan hệ và tiếng gà trống bơm máu. Vừa mắng vừa nghe âm thanh mơ hồ này, Thẩm Nhu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Điều tệ hơn nữa là tên vô lại này cứ liên tục mút mạnh âm hộ của chính cô, những làn sóng khoái cảm xấu hổ và nhục nhã không ngừng tấn công cô. Mỹ phụ cảm thấy đầu óc rất hỗn loạn, nhẹ nhàng nằm trên giường, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mình, không ngừng rên rỉ. 

Đôi tay mảnh khảnh không khỏi sốt ruột nắm lấy lưng người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bội Quyết tiết lộ bản chất đầu tiên của Yuanyang và Bội Vũ đang tuyệt vọng tìm kiếm người vợ yêu dấu của mình

“Sâu quá ~ Mẹ sắp bị con đụ rồi ~” Con cặc dài và dày của con trai cứ đâm thật sâu vào âm hộ cô. Mỹ phụ cảm giác như sắp bị chọc tức, không khỏi nhẹ nhàng cầu xin con trai chậm lại. 

"Jue, Jue'er ~ Chậm lại ~" Đôi lông mày mỏng của cô hơi nhíu lại, mỹ nữ chỉ dùng ánh mắt đau khổ nhìn thiếu niên trước mặt. Đối mặt với khuôn mặt tuấn tú của anh, mỹ nhân không khỏi hoảng sợ, không biết phải làm sao. 

Cô không muốn người đàn ông nghe thấy lời cầu xin tha thứ nhẹ nhàng và tinh tế của mình mà ngược lại càng hưng phấn hơn. Anh cứ tiếp tục đâm con cặc dài và dày của mình vào cái lồn mọng nước của cô! 

"Tiểu cô nương, ngươi luôn luôn giảo hoạt như vậy, nếu ngươi quá chậm chạp, ta làm sao có thể để cho ngươi, một con điếm, vui vẻ được?!" Đúng như lời anh nói, người đàn ông không những không giảm tốc độ mà còn ấn mạnh hơn vào âm hộ cô. Và còn chưa đủ thỏa mãn nên người đàn ông chỉ cảm thấy mình luôn dành nguồn năng lượng vô tận cho người phụ nữ nhỏ bé này, anh lại bế cô lên và đặt cô vào tư thế cô đang ngồi trong lòng anh. Anh đẩy con cặc dài và dày của mình ngày càng sâu hơn vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp.

“Uh-huh ~” Ngồi trên đùi nam nhân, thân hình mỹ nữ chỉ không ngừng run rẩy khi người đàn ông không ngừng đưa lỗ vào cho cô, hai bộ ngực dưa lưới đầy đặn đầy khiêu khích của cô cũng không ngừng run rẩy. Chúng móc chặt vào vai người đàn ông và đột nhiên rung chuyển dữ dội khiến mỹ nhân thực sự sợ hãi. 

Hai cơ thể không ngừng quấn lấy nhau, cơ thể mỹ nhân càng ngày càng nóng bỏng, dòng nước màu trắng đục và ngọt ngào không ngừng chảy ra.

Anh liên tục đưa âm đạo của mẹ vào, bộ ngực mập mạp của người phụ nữ nhỏ bé liên tục va vào ngực anh. Người đàn ông cảm thấy vô cùng hạnh phúc, sữa của mỹ nhân không khỏi tràn ra. Nhìn thấy tình cảnh này, người đàn ông không khỏi càng khát nước hơn. Anh chỉ thâm nhập vào âm đạo của cô và tiếp tục hút sữa của cô. 

Con cặc dày nóng và cứng cứ đâm vào cổ tử cung của cô, Thẩm Nhu không khỏi rên rỉ. Ban đầu cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu sau, cô bị những làn sóng khoái cảm làm cho bối rối. 

Liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ nhỏ, người đàn ông cuối cùng cũng cảm thấy cặc của mình đã mở rộng âm hộ của cô. Trong phòng tắm, anh nhéo chiếc eo thon của cô, thọc sâu vào âm hộ của mỹ nữ cả trăm lần. 

"A ha ~ Không, đừng yêu ~" Khi người đàn ông không ngừng đưa vào lỗ của cô, Thẩm Nhu cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong một loại khoái cảm kỳ lạ và kích thích. Toàn thân cô rất bối rối, từng đợt nước ép dục vọng không ngừng phun ra khiến phần thân dưới của cả hai đều ướt át.

Anh cứ đưa lồn mẹ vào, không ngừng đẩy quy đầu vào cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. Anh đẩy mạnh một lúc thì cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Quy đầu của anh khẽ run lên, cuối cùng anh xuất tinh một lượng lớn tiền xuất tinh vào cái lồn mỏng manh của người phụ nữ nhỏ bé.

“Ưm ~ Nóng quá, nóng quá ~” Chàng trai đẩy mạnh tử cung của cô, mỹ nhân đã cảm thấy mình sắp bị tổn thương. Đúng lúc này, con trai của nàng đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng và đặc cùng một lúc đổ vào người nàng. Đột nhiên, con trai cô lấp đầy bụng cô bằng tinh dịch. Mỹ nhân không những xấu hổ vô cùng, thậm chí còn không nhịn được mà túm lấy lưng nam nhân, không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng và không biết phải làm sao!

Lúc này Bội Vũ vừa từ Thương hội trở về thì phát hiện vợ lẽ và người vợ yêu dấu của mình vẫn chưa trở về. Người đàn ông không khỏi có chút nghi hoặc hỏi quản gia: "Sao thế, vợ tôi vẫn chưa về à?"

"Chính xác. Chiều nay tôi cùng phu nhân ra ngoại ô thành phố, muốn đến đó vui chơi, hoặc có thể vợ chúng tôi say nên chưa về..." Khi ông chủ hỏi, quản gia chỉ thản nhiên nói chuyện, cười nhẹ: "Thưa ngài, hôm đó ngài bảo dì Xue chuẩn bị, nhưng ngài không đến đó. Tối nay ngài có đến sân của dì Xue không?"

“Không…” Sau khi xua tay, người đàn ông không có ý định đi đến chỗ dì Xue. Vốn dĩ anh ta chỉ nhờ phu nhân để người chuẩn bị xe ngựa, tôi sẽ đón phu nhân…” Nếu là trước đây, người đàn ông sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng dạo này phu nhân đối xử với anh ta quá lạnh lùng, người đàn ông không khỏi muốn chủ động, đặt mình xuống và dành thời gian cho cô ấy.

Trước đây tôi không nhận ra, nhưng bây giờ tôi thấy Bội Quyết ngày càng già đi và trông ngày càng giống hồi còn trẻ. Thỉnh thoảng nhìn hai mẹ con hòa thuận, người đàn ông không khỏi nhớ đến cảnh tượng khi còn trẻ, trong lòng càng không khỏi cảm thấy nhớ nhung. Nghĩ đến đây, anh không khỏi muốn nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé đó!

Nhưng Bội Vũ không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ nhỏ bé mà anh hằng mong ước lại bị con trai mình cưỡng hiếp, hiện tại đang nằm rũ rượi trong vòng tay Bội Quyết.

"Anh Jue, anh dậy nhanh đi ~"

Sau khi dục vọng được trút bỏ, có một cảm giác thỏa mãn dễ chịu và hạnh phúc. Tuy nhiên, vào lúc này, người đàn ông dường như không chịu buông cô ra nên đã lao mình vào người cô, ngay cả con cặc dài và dày vẫn vùi trong âm hộ của cô! 

“Sao vậy mẹ…” Con cặc dài và to vẫn vùi trong âm hộ ấm áp của mẹ, nhưng người đàn ông cảm thấy sung sướng đến mức nhất thời không nỡ buông người phụ nữ nhỏ bé ra, nên lại chậm rãi hạ eo xuống.

"Ờ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Con cặc dày của con trai tôi lại cương cứng

Sau một lần bị con trai cưỡng hiếp, ham muốn cháy bỏng của cô đã được giải tỏa. Mỹ phụ cảm thấy đầu óc minh mẫn hơn một chút, không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Chàng trai vẫn không chịu đứng dậy. Gốc rễ tà ác vẫn còn chôn vùi trong âm hộ của cô, điều này thực sự khiến cô khó chịu. Mỹ nữ không khỏi đẩy thiếu niên đến trước mặt, mong anh ta nhanh chóng đứng dậy, đừng quấy rầy cô nữa. 

Điều cô ghét nhất những năm qua là bị đàn ông chạm vào, giờ lại bị bắt nạt như thế này bởi tên khốn mà cô thường ghét nhất. Người đẹp thực sự tức giận. 

“Mẹ thật sự đã quay lưng lại với mình rồi, bị con trai làm tình vui vẻ như vậy, bây giờ không cần hắn nữa à?” Người phụ nữ nhỏ bé cứ cố gắng đẩy mình nhưng người đàn ông trông rất buồn bã và liên tục mổ vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. , anh vùi sâu con cặc của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ, sau khi xuất tinh được một lúc, con cặc dài và dày của người đàn ông lại đứng dậy rất mạnh, đẩy thẳng vào sâu trong âm hộ của mỹ nhân, như thể anh ta thực sự sắp hành hạ cô! 

Mỹ nhân không khỏi mềm nhũn cơ thể, nhẹ nhàng chìm vào trong đệm. 

"Anh Jue, anh đừng quậy nữa, chúng ta nên quay lại ~" Cô bất lực nhìn chàng trai trẻ trước mặt luôn thích quậy phá, với con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ cô. Người phụ nữ nhỏ bé không khỏi xấu hổ, nhưng cô cũng lo lắng chuyện bê bối giữa mình và con trai sẽ bị người khác phát hiện nên không thể không nhắc nhở anh đừng quậy phá, vặn vẹo thân thể cô một cách yếu đuối. Cô thực sự đã nghĩ đến điều đó và nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng người đàn ông đã ép chặt cô. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối và hay bắt nạt này, ngày thường vốn là một người kiêu ngạo như vậy nhưng giờ lại bị anh bắt nạt, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, khát vọng chinh phục nóng bỏng đang bùng cháy trong lòng. Anh càng không muốn buông cô ra. Thay vào đó, anh duỗi thẳng eo, hôn người phụ nữ nhỏ bé và liên tục bơm vào âm hộ của cô. 

Vừa rồi, người đàn ông đã xuất rất nhiều tinh dịch đặc vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ người đàn ông đang duỗi thẳng eo và bơm liên tục. Khi người đàn ông liên tục đẩy vào, người phụ nữ xinh đẹp không khỏi rên rỉ khe khẽ, Nước ép dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch mà người đàn ông vừa xuất tinh và không ngừng bị cặc của người đàn ông ép ra ngoài. Nó chảy trên đùi của người đẹp và làm vấy bẩn sự kết nối giữa phần thân dưới của họ. Thật là dâm đãng! 

"Con điếm nhỏ này, rõ ràng là con thích ta đụ con mèo của con như thế này, lời nói của con luôn có ý tứ!" Ngày thường, Bội Quyết đương nhiên rất tôn trọng người phụ nữ nhỏ bé này, nhưng trong thâm tâm, anh đã muốn đụ thật mạnh vào âm hộ của người phụ nữ nhỏ bé này và âm hộ của cô ấy. 

Rõ ràng người phụ nữ nhỏ bé này vốn là một người dâm đãng nhưng lại luôn có vẻ ngoài cao quý và thánh thiện. Trong lúc chơi đùa với lồn của dì, suy nghĩ của người đàn ông có chút xa vời. Khi mẹ anh còn sống, anh đã nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé đầy quyến rũ này vài lần. Lần nào bố cũng luôn đối xử dịu dàng và kéo cô đi. Anh ôm cô vào lòng, cẩn thận dỗ dành cô nhưng anh và mẹ chỉ có thể sống ẩn náu. Từ đó trở đi, người đàn ông ghét người phụ nữ nhỏ bé này, nhưng năm đó, anh vô tình nhìn thấy cha mình quan hệ tình dục với cô, khi còn nhỏ, anh có chút ngạc nhiên và có chút ngạc nhiên. 

Dưới sự chỉ đạo của cha anh, người phụ nữ nhỏ bé luôn điềm tĩnh và đoan trang này giống như một đóa hoa kiều diễm thanh tú, giống như một nữ thần bị kéo xuống khỏi bàn thờ. Lúc đó anh không hiểu gì cả nhưng lại nhanh chóng bị mê hoặc bởi mọi thứ trước mắt...

"Anh... đừng làm vậy nữa... mau ra ngoài đi ~" Lúc này, Thẩm Nhu không biết anh đang nghĩ gì, cô chỉ tùy tiện vỗ vào vai người đàn ông, cố gắng khiến anh ta buông cô ra, nhưng thứ cô nhận được lại là lực đẩy và lực đẩy ngày càng sâu hơn của người đàn ông. 

"Ừm ~"
