============================================================
  Tình mẹ con (cuộc đời mẹ con lăng nhăng) (bản đầy đủ)
  Tác giả    : Phong 景 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42696.html
  Tag        : #NP, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lòng mẹ rung động trước mùa xuân của con

Tôi sinh ra trong một gia đình danh giá ở Côn Minh, Vân Nam. Tôi đã quen với cuộc sống của một thiếu gia từ khi còn nhỏ. Cha tôi lúc còn sống là một trong những doanh nhân giàu có hàng đầu ở Côn Minh. Ông cưới hai người vợ, một cặp chị em con nhà danh tiếng;

Ông nội tôi là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng ở Vân Nam. Mẹ và ba chị gái tôi đều đa tài và xinh đẹp. Họ là những chị em nổi tiếng ở Côn Minh. Họ là hai chị em cùng cưới bố tôi. Dì cả là vợ cả, họ sinh được hai chị gái và một chị gái. Mẹ tôi là vợ thứ hai và sinh ra tôi. Dì tôi kết hôn với Vương Vi, chỉ huy đồn Côn Minh và sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Khuyết điểm duy nhất là cô chưa bao giờ có con. 

Bố tôi còn có một cô em gái nhỏ hơn ông mười tuổi.

Khi tôi được ba tuổi, cha tôi không may qua đời vì bạo bệnh. Sau đau buồn, gia đình chúng tôi không hề sợ hãi trước thảm họa bất ngờ này. Nó không sụp đổ như người ngoài đoán. Thay vào đó, chúng tôi nương tựa vào nhau và sống bên nhau đầm ấm, hạnh phúc. Vì mẹ sinh ra tôi, đứa con duy nhất của đời thứ ba trong gia đình họ Trương, mẹ tôi là người gánh vác khối tài sản khổng lồ của gia đình do bố tôi để lại.

Vì trong gia đình chỉ có bảy người: tôi, mẹ tôi, dì tôi, cô tôi, chị cả, chị hai và em gái tôi. Ngoại trừ tôi, một “đàn ông” thứ yếu, còn lại đều là phụ nữ. Vì lý do an toàn và để tránh người khác bàn tán, mẹ và dì tôi đã bàn bạc và sa thải toàn bộ nam giúp việc trong nhà, chỉ để lại một số người giúp việc.

Về vấn đề an ninh sau khi trong nhà không có đàn ông thì không cần phải lo lắng, bởi vì ông nội không chỉ có y thuật tổ tiên mà võ thuật và y thuật cũng không tách rời nhau, cho nên mẹ con em gái cũng học được võ công khá tốt từ ông nội. Họ đều là những người phụ nữ phi thường với cả kỹ năng dân sự và quân sự. Có họ ở đây, họ không sợ kẻ xấu nào đến gây rắc rối.

Sau này, dì tôi cũng lấy chồng khi tôi mới mười tuổi.

Vì tôi là con một trong nhà nên cả nhà rất quý mến tôi. Mẹ, dì, dì và hai chị gái luôn gọi tôi là "Baby" thay vì "Zhongping".

Từ khi tôi sinh ra, mẹ và dì đã rất yêu thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy và cầm nó trong tay vì sợ bay. Mọi việc diễn ra theo ý muốn của tôi. 

Đặc biệt là dì của tôi, dù không phải là mẹ ruột của tôi nhưng dì cũng yêu thương tôi không kém gì mẹ ruột của tôi.

Tôi nhớ hồi nhỏ tôi mắc bệnh hiểm nghèo nhưng họ rất lo lắng. Họ ở bên cạnh tôi suốt đêm và không ai muốn rời đi. Với y học gia truyền sâu xa, họ mời các bác sĩ nổi tiếng khắp nơi đến, và sau rất nhiều nỗ lực, bệnh của tôi đã khỏi.

Bệnh của tôi đã khỏi nhưng họ đều mệt mỏi và ốm yếu. Họ đã làm việc chăm chỉ cho tôi. Tôi rất tôn trọng họ và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho họ để họ được hạnh phúc, vui vẻ. 

Dì tôi cũng rất thương tôi, yêu tôi rất nhiều và quan tâm đến tôi rất nhiều.

Tôi đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Không biết tại sao, nhưng mỗi tối sau khi đi ngủ, mẹ luôn thích nhìn tôi ngơ ngác, rồi ôm hôn tôi và thường xuyên vuốt ve toàn thân tôi. Đôi khi cô ấy còn nhớ dương vật của tôi và dành nhiều thời gian để chạm vào nó mỗi ngày. Đây là lý do tại sao dương vật của tôi đã phát triển đến kích thước cực lớn. Ngoài sự thừa kế bẩm sinh do đứa con to lớn của bố tôi ban cho, ở một mức độ nào đó nó có thể liên quan đến việc mẹ tôi xoa bóp cho tôi hàng ngày khi tôi còn nhỏ. Điều này hẳn đã có tác dụng thúc đẩy tốt. Nếu không thì làm sao thứ của tôi có thể vượt qua của bố tôi, to hơn và dài hơn của ông? .

Mẹ cũng thường nói mẹ cảm thấy khó chịu nên nhờ tôi xoa bóp, nhào nặn và vuốt ve cơ thể mẹ. Cô có dáng người bụ bẫm, đường nét đẹp, làn da mềm mại, mịn màng và đàn hồi, khi chạm vào cô có cảm giác thoải mái đến lạ thường.

Một đêm mùa hè năm tôi tám tuổi, một chuyện đã xảy ra có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời tôi và là điều tôi sẽ không bao giờ quên:

Tối hôm đó, sau khi mẹ con tôi đi ngủ, mẹ đã hôn, vuốt ve, xoa bóp những điều cần thiết hàng ngày cho tôi rồi nói rằng bụng mẹ khó chịu và nhờ tôi đưa cho mẹ. Thế là tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bụng mẹ. 

Tôi ấn tay mình và vô tình trượt vào phần dưới của mẹ. Tôi gặp một mảnh chất liệu bông xốp và một quả bóng mềm mại như chiếc bánh bao hấp ấm áp ngang qua âm đạo. Nó không nhỏ như của tôi nên mẹ tôi không khỏi thốt lên một tiếng “A…” khi tôi chạm vào nó. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, nheo đôi mắt quyến rũ và duỗi thẳng chân.

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ chưa lớn?”

Mẹ tôi nghe vậy liền cười: “Con à, con ngốc, sao con lại hỏi thế? Thôi mẹ nói cho con biết, để khi lớn lên con sẽ không hiểu gì mà hay đùa. Cái mà con gọi là nhỏ bé chính là báu vật độc nhất vô nhị của đàn ông các con. Trong y học người ta gọi nó là “Phụ nữ chúng ta không có thứ đó”.

“Vậy phụ nữ các cô trông như thế nào?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Anh quan tâm chúng tôi trông như thế nào? Liên quan gì đến anh?" Mẹ cố tình trêu chọc tôi.

"Mẹ tốt, cho con xem!" Tôi đã đưa ra một yêu cầu bất ngờ với cô ấy.

"Này, cút đi! Đồ nhãi ranh, ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi." Mặt mẹ đỏ bừng, có chút xấu hổ.

"Chơi theo ý của mẹ" nghĩa là gì? Con không hiểu, xin mẹ cho con xem, mẹ hiền ơi. Mẹ không sợ con lớn lên không biết pha trò sao? Mẹ không cho con xem thì con cũng không hiểu à? Mẹ hiền, cho con xem đi!" Tôi trở nên tò mò và tiếp tục cầu xin. 

Mẹ tôi ban đầu vẫn không cho tôi xem, nhưng sau khi tôi nài nỉ dai dẳng, mẹ đã bị tôi đánh bại và phải đồng ý với tôi, nhưng mẹ cũng nói: “Con có thể xem, nhưng con phải nhớ đừng để người khác biết!”

"Được rồi mẹ, con hứa sẽ không nói!"

Mẹ đứng dậy cởi quần lót, nằm xuống, kéo tôi vào giữa hai chân, đỏ mặt nói: "Nhìn, nhìn đủ rồi. Dù sao lúc đó con ra khỏi đó, trước đó con đã nhìn thấy, nhưng chắc chắn là con không nhớ. Con ranh con, con thực sự đã giết mẹ ta. Sao mẹ lại gặp phải kẻ thù nhỏ của con? Vừa nhìn thấy con, mẹ tôi đã không biết."

Lúc đó tôi mới tám tuổi, chưa biết trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ. Tôi chỉ nhìn vào giữa hai chân cô ấy và thấy một khối u to bằng nửa chiếc bánh bao mềm mới ra lò. Nó không dài lắm, nhưng rất nhiều. Nó dày và mịn và bao phủ toàn bộ phần nhô ra. Ở giữa có một đường lờ mờ, rất đỏ và rất nhân văn. Nó đã hơi ẩm, như thể vẫn còn đang bốc hơi.

"Mẹ ơi, thứ này mà các bà mẹ đặt tên là gì? Sao nhìn đẹp thế?" 

"Ha ha, nhóc ngoan, tuổi còn trẻ như vậy mà biết quý trọng phụ nữ sao? Nữ nhân chúng ta tên khoa học được mọi người gọi như vậy. Có phương ngữ còn gọi mẹ kể chuyện cho ta nghe, mặt đỏ như hoa đào nở rộ."

Cô ấy chắc sợ tôi không hiểu nên lại ngồi dậy, dùng tay lật lại và giải thích vật lý cho tôi: “Cục này cũng giống như của đàn ông của anh. Nó kêu, nhưng đàn ông các anh vẫn có thể kêu. Đương nhiên, phụ nữ chúng tôi cũng có thể hét. Chỗ phình ra dưới bụng gọi là, hai mảnh bên dưới có thể tách ra. Gọi là lớn. Tách hai mảnh này ra thì nó to. Nếu tách hai mảnh bên trong ra thì nhỏ hơn. Mở cái nhỏ ra. Ở đây có hai lỗ nhỏ, sở dĩ gọi là lỗ mở, là vì đều ở bên trong, lỗ mở bên trong gọi là lỗ mở, phía dưới gọi là lỗ mở, còn lỗ hở bên trong dùng để sinh nở.

Nói xong, mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật vài cái, một ít lông trên dương vật sưng lên.

"Mẹ ơi, tại sao đàn ông và phụ nữ trông khác nhau thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Hỡi con ngoan, đó là kiệt tác của Chúa do con người tạo ra, và cũng là nguồn hạnh phúc lớn nhất trên đời. Khi phụ nữ chúng tôi sinh con trai, và đàn ông các bạn lớn lên có con trai, thì đàn ông các bạn được kêu gọi sinh ra phụ nữ của chúng tôi. Người ta gọi như vậy. Đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ bằng cách này, con người mới có thể tiếp tục có con, và những đứa trẻ sẽ được sinh ra từ chúng ta."

“Vậy là tôi được sinh ra từ anh à?”

"Đương nhiên, ta là mẹ của ngươi. Nếu ngươi không phải do ta sinh ra thì ngươi sẽ sinh ra từ ai? Nếu không phải do ta sinh ra thì ngươi sẽ do ai sinh ra? Khi ngươi sinh ra, mẹ ngươi rất đau lòng."

"Tại sao vậy mẹ?"

"Tại sao? Ngươi còn có gan hỏi, ngươi nghĩ đi, khi ngươi sinh ra tuy rằng rất nhỏ, nhưng lại có một khối lớn như vậy, nhất định phải ép ra khỏi cơ thể kín gió của ta, ngươi có thấy dễ chịu hơn không?" Mẹ cố tình làm bộ mặt ủ rũ.

"Mẹ, mẹ đã khổ quá nhiều rồi. Cảm ơn mẹ. Con trai con làm sao có thể báo đáp mẹ đây?" Tám tuổi tôi đã biết kính trọng mẹ.

“Con ngốc, trên đời làm sao có thuyết nào cho rằng mẹ sinh con trai là để con báo đáp? Con không cần phải báo đáp mẹ, chỉ cần con yêu thương và tôn kính mẹ là được.” Mẹ mỉm cười dịu dàng, thật nhân hậu và nhân hậu.

"Mẹ ơi, con đương nhiên yêu mẹ! Tất nhiên là con kính trọng mẹ!" Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy chỗ mềm đó hơi cứng chứ không mềm và không có xương như lần đầu chạm vào nên hỏi: “Mẹ ơi, sao nó lại cứng lại thế?” 

"Thằng nhãi này, không phải ngươi đang trêu chọc ta sao?! Đồ của phụ nữ chúng ta đôi khi sẽ hơi cứng và sưng lên. Đồ của đàn ông nhà ngươi cũng giống như vậy, có khi cứng như sắt, to gấp đôi."

"Mẹ ơi, tại sao con không thể cứng rắn? Hơn nữa, tại sao con không thể cứng rắn?"

"Đứa ngốc, ngươi còn nhỏ, lớn lên sẽ sinh ra. Đến lúc đó, ngươi cũng có một cái, có được rồi liền sẽ khó khăn. Hơn nữa ta cam đoan, ngươi cứng rắn sẽ so người khác hoành tráng gấp mấy lần."

"Vậy nó tên là gì? Tại sao bây giờ tôi không có nó?" Tôi hỏi lại.

"Tôi chỉ có vậy thôi. Nói trắng ra thì đúng là tôi chỉ nghĩ đến thôi! Cậu còn trẻ, người lớn làm sao có thể làm được!"

"Vậy là xong rồi mẹ, âm đạo của mẹ bây giờ hơi cứng. Theo mẹ thì nó ở đó. Nói cách khác, mẹ có muốn không?" Tôi hỏi và chạm vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ kiếp, sao ngươi có thể nói chuyện với ta như vậy? Ta là mẹ ruột của ngươi!" Mẹ có chút tức giận.

Tôi vội an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con đùa với mẹ thôi, mẹ đừng giận con nhé!” Tôi bò lên người mẹ và làm điệu bộ.

"Mẹ biết ngươi đang nói đùa với ta, ta không trách ngươi. Một người mẹ làm sao có thể quan tâm đến con trai mình? Tiểu tử ngươi, ngươi đúng là thiên tài, tuổi còn nhỏ như vậy đã trêu chọc phụ nữ rồi! Mà người ngươi trêu chọc chính là mẹ ruột của ngươi!"

Mẹ cũng nói đùa với tôi.

"Mẹ, con không trêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ! Chẳng phải mẹ nói đàn ông lợi dụng con trai của phụ nữ là điều hạnh phúc nhất trên đời sao? Chẳng phải là mẹ cũng có một cái sao? Mẹ nói mẹ trêu con, nhưng không phải là mẹ cũng muốn ở bên con sao? Vậy hãy để con nhỏ của con nhập vào cơ thể mẹ, để mẹ có được điều mẹ nói là hạnh phúc lớn nhất trên đời để báo đáp mẹ, được không?" Tôi chợt có một suy nghĩ.

"Chết tiệt, tại sao bạn lại là một tay xã hội đen như vậy?" Mẹ thực sự tức giận và tát vào mặt tôi.

Tôi được mẹ và dì chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Chưa có ai đánh tôi bao giờ. Đây là lần đầu tiên mẹ đánh tôi. Tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi che mặt lại và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ đánh con? Con đã nói gì sai à?”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi khóc cũng hối hận. Cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi. Mẹ chạm vào mặt tôi và hỏi: "Để mẹ xem, cái tát của mẹ có làm con đau không? Con ơi, đừng khóc. Con đừng khóc. Đó là lỗi của mẹ con. Con không có lý trí. Con không có ý xúc phạm mẹ. Mẹ không nên đánh con. Mẹ xin lỗi." Mẹ vừa nói vừa hôn vào chỗ tôi bị đánh, mẹ bắt đầu khóc.

Vừa nhìn thấy mẹ khóc, tôi liền cảm thấy lòng hiếu thảo. Tôi ngừng khóc ngay và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, đừng khóc. Mẹ ơi, nếu mẹ không khóc nữa thì cũng đừng khóc”.

Mẹ thấy tôi đã ngừng khóc, mẹ cũng ngừng khóc, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt nhỏ trên mặt tôi: “Được rồi, chúng ta sẽ không khóc!”

Tôi cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ đánh con là vì con nói sai sao? Con không có ý gì khác, con chỉ muốn báo đáp mẹ mà thôi.”

"Mẹ kiếp, ta làm sao có thể báo đáp ngươi như thế này? Ta nói ngươi chọc ta, ta chỉ muốn ở bên ngươi sao? Đừng xinh đẹp như vậy nữa! Ta là mẹ ngươi, mẹ ruột của ngươi, ngươi nghĩ thế nào về mẹ ruột của ngươi?" Mẹ lại tát vào mặt tôi một cái, nhưng lần này khác với lần trước, nhẹ nhàng và tốt bụng, giống như sờ vào mặt tôi rồi lại cười.

"Không, không, tại sao tôi lại không thể? Tại sao tôi không thể làm những điều đẹp đẽ như vậy với mẹ khi mẹ là mẹ của con? Chẳng phải mẹ đã nói đó là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?"

"Nhìn con sốt ruột thế này, mẹ đang trêu con đấy. Mẹ nói cho con biết, những người thân ngoài chồng con không được phép làm loại chuyện này, đặc biệt là những người có quan hệ huyết thống trực tiếp, hơn nữa là quan hệ mẹ con như chúng ta. Về phần tại sao, ta không biết, có thể là quy củ do tổ tiên người Hán của các ngươi đặt ra, người Miêu chúng ta cũng bị ảnh hưởng." Gia đình ông nội tôi là người Miêu nên mẹ đã nói thế.

"Tại sao người thân của tôi không thể làm những việc như vậy? Làm những việc như vậy với một người mà tôi không thân thiết có ích gì?"

"Chúng ta có phải làm theo lời người xưa dạy không? Thầy cô ở trường chúng tôi cũng dạy chúng tôi phải dũng cảm phá vỡ quy tắc và dũng cảm đổi mới!" Tôi nói có lý, nhưng giờ nghĩ lại tôi thấy hơi đỏ mặt.

Mẹ tôi nghe vậy, lại thấy tôi buồn cười: "Con yêu tinh nhỏ, con thật kỳ quặc. Con từ đâu mà ra nhiều ngụy biện như vậy? Nếu chồng con nghe thấy mà áp dụng những gì đã dạy vào đây, ông ấy sẽ tức giận lắm! Có lẽ bộ râu trắng của ông ấy sẽ bị thổi bay mất!"

“Mẹ, con rất muốn ở bên mẹ…” Lúc này, tôi lại hỏi: “Mẹ, vừa rồi con làm chuyện như vậy với mẹ nên nói thế nào?”

"!" Mẹ thản nhiên nói, mặt lập tức lại đỏ bừng.

"Mẹ ơi, con rất muốn ở bên mẹ. Con yêu mẹ lắm. Nghe mẹ nói vậy con vui lắm, sao mẹ không để con và mẹ thân yêu của con làm chuyện như thế này?! Con thực sự không thể tưởng tượng nổi chúng ta có thể cùng người khác làm chuyện hạnh phúc như vậy. Ai mà không dành hạnh phúc của mình cho người mẹ thân yêu nhất của con? Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ nhiều lắm, không biết con sẽ sống như thế nào nếu không có mẹ!" Tôi nũng nịu nói với mẹ.

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà vô cùng sốc. Cô ấy ôm đầu tôi và nhìn tôi trìu mến. Ngẩn ngơ hồi lâu, mẹ lại hôn tôi và nói: "Con ngoan, con thật tốt với mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ cảm động quá. Mẹ không thể sống thiếu con. Mẹ càng yêu con hơn. Được rồi..." Nói đến đây, mẹ lại dừng lại, như sắp đưa ra quyết định nào đó. Rõ ràng là cô ấy đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm nói: "Được rồi, chúng ta cùng nỗ lực đi. Mẹ sẽ cho con đi. Bất quá, con còn nhỏ, không thích hợp loại chuyện này, không phải vừa rồi nói dương vật của con còn chưa cứng sao? Nếu không cương cứng thì làm sao làm được?" 

"Tại sao nó không thể được thực hiện?" Tôi hỏi.

"Con trai ngốc nghếch, con không hiểu gì cả, còn muốn làm tình với mẹ ruột của mình. Mẹ nói với con: Các khớp nối của phụ nữ chúng ta thường kín khí. Đôi khi chúng sưng lên do tắc nghẽn, thậm chí càng căng hơn. Âm đạo của con không thể cứng hay mềm, lại ngắn và nhỏ như vậy, làm sao con có thể đi vào được? Cho dù mẹ đã sinh con, con đã lỏng lẻo chắc chắn sẽ không đi vào, huống chi là quá chật và màng trinh che kín." Miệng, bạn sẽ không đi vào." Mẹ kiên nhẫn giải thích cho tôi.

"Trinh nữ là gì, màng trinh là gì? Màng trinh của bạn đâu? Để tôi xem."

"Trinh nữ là người phụ nữ không cho đàn ông đi qua. Màng trinh là dấu hiệu của trinh tiết. Mẹ không còn là trinh nữ. Bạn đã sinh con trai, vậy làm sao có màng trinh? Nó là một màng mỏng mọc trên miệng người phụ nữ và là rào cản đối với phụ nữ. Đàn ông muốn vào trong phụ nữ thì trước tiên phải đi qua màng trinh. Một khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. Một khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ biến đổi từ một cô gái thành một thực thể. Bà nhìn xem, tôi đây…” Vừa nói, mẹ tôi vừa mở cửa ra chỉ vào tôi: “Đây là vết màng trinh do bố con cắt đứt để lại. Sau này con muốn chơi với một người phụ nữ thì phải phán xét xem cô ấy có còn trinh hay không và có xứng đáng với con không. Được rồi, mẹ đừng nói nữa.

"Không muốn đi vào thì cứ chen vào, ngươi không có màng trinh ngăn cản." Tôi không biết làm thế nào để giả vờ hiểu. Tôi cúi đầu xuống và dùng tay ôm lấy đứa con bé bỏng mềm mại của mình. Khi đối mặt với mẹ, tôi cứng người. 

Mẹ nhìn nó, cười ngọt ngào: “Con à, con muốn “ép buộc” mẹ à? Mẹ đã nói với con là bây giờ con không thể làm được nhưng con vẫn không tin. Con không thể làm như vậy được. Thôi, để khiến con tin, mẹ giúp con lần nữa nhé.”

Vừa nói, mẹ vừa dùng tay dàn sức sang hai bên và giúp tôi đẩy dương vật của mình vào trong. 

Nhưng vì thứ của tôi không những quá mềm mà còn quá mỏng và ngắn nên vô dụng. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa nhưng tôi chỉ ngẫu nhiên xoa nó lên người mẹ. Nhiều nhất tôi chỉ có thể nghiền nát nó giữa hai mảnh của mẹ, không thể tiến lên được chứ đừng nói là chui vào. 

"Con trai ngốc, con nghĩ đơn giản như vậy sao? Được rồi được rồi, đừng mài nữa, sẽ khiến mẹ khó chịu khắp người. Mẹ nói với con rằng đàn ông và phụ nữ không chỉ đơn giản như nhét nó vào mà còn cần độ cứng, chiều dài và độ, cũng cần phải di chuyển qua lại, cọ xát liên tục, vân vân, để tạo ra tốc độ. Trong chuyện này có rất nhiều nguyên tắc mà con, một đứa trẻ, không thể hiểu được. Chờ đã. Khi con lớn lên, mẹ nhất định sẽ cho." Mười năm nữa mẹ sẽ không nói dối con, ngoại trừ bố và con, mẹ không biết kiếp trước mẹ đã nợ nhà họ Trương bao nhiêu. Mẹ yêu bố con đến mức bây giờ mới yêu con.

"Mẹ, con hiểu." Tôi nói điều này để an ủi mẹ tôi. Thực ra lúc đó tôi còn quá nhỏ, làm sao tôi có thể hiểu được? Tôi đã không hiểu điều này cho đến sau này. 

Hóa ra khi cha tôi qua đời, mẹ tôi không thể chịu đựng được cú sốc đột ngột góa chồng ở tuổi 21, và bà đang trên bờ vực suy sụp tinh thần. May mắn thay, nhờ sự chăm sóc cẩn thận của ông nội, dì và những người khác nên không có chuyện gì xảy ra.

Vốn dĩ tôi được mẹ nuôi dưỡng và không ngủ với bà. Dì tôi nhờ mẹ tôi chăm sóc tôi và cho tôi ngủ với bà hàng ngày. Có con trai bên cạnh làm trò tiêu khiển mỗi ngày, trái tim tổn thương của mẹ dần dần nguôi ngoai.

Vốn dĩ tình yêu của mẹ dành cho bố và tình mẫu tử dành cho tôi về cơ bản là ngang nhau. Từ đó, tình yêu của mẹ dành cho bố cũng chuyển thành tình mẫu tử dành cho tôi. Cán cân tình yêu bỗng nghiêng hẳn đi, cô ấy dành cả trái tim và tâm hồn cho tôi. Từ đó trở đi, Tôi Cô cũng đóng hai vai con trai và chồng trong tâm trí cô. Cô vừa là đứa con trai đáng yêu vừa là người chồng thân yêu của bà. Đó là lý do tại sao cô ấy có thái độ mâu thuẫn và mơ hồ đối với tôi như vậy. Mẹ vừa là một người mẹ nhân hậu, vừa là một người con hiền lành, tình cảm. 

Đồng thời, cô vừa cùng cha mình nếm trải hương vị đàn ông tuyệt vời. Sau khi cha cô qua đời, niềm khao khát của cô dành cho ông không hề biến mất cùng với cái chết của ông. Thay vào đó, cô ấy quay sang tôi khi cán cân tình yêu nghiêng ngả, coi tôi như chồng, đối tượng của cô ấy nên hằng đêm cô ấy vuốt ve tôi. 

Đây được gọi là sự đồng cảm. Nếu không thì làm sao người mẹ, một người phụ nữ hiện đại có trình độ học vấn cao lại có thể hàng ngày vuốt ve con ruột của mình như vậy? 

Đó không phải là vì cô ấy không trung thực, không chung thủy với chồng và không tử tế với con trai. Ngược lại, là do cô ấy quá yêu chồng và con trai, đã gộp hai tình yêu mãnh liệt này lại thành một, tập trung tất cả vào tôi. Đây thực chất là hiện thân cho sự ngây thơ và chung thủy của cô, nhưng biểu hiện này khác với biểu hiện của những người phụ nữ bình thường. 

“Mẹ, nếu hôm nay chúng ta không thể làm được thì như mẹ nói, chúng ta sẽ thỏa thuận. Mười năm sau, cố lên!"

"Được rồi!" Mẹ nói với tôi một cách trìu mến. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Bạn không được ra ngoài và nói về những gì đã xảy ra tối nay. Chỉ có bạn biết và tôi biết. Đừng để người thứ ba biết. Nếu không mẹ sẽ không thể làm người, chỉ có cái chết." Mẹ nói với tôi. 

"Mẹ yên tâm, mẹ có đánh chết con cũng sẽ không nói cho mẹ biết."

Sau đêm đó, tôi ngủ với mẹ hơn một tháng. Hầu như đêm nào chúng tôi cũng phải làm điều gì đó giả tạo. Sau này con đã cương cứng một cách đàng hoàng và đã có thể xâm nhập vào âm hộ mẹ một chút. Tôi có thể cứng rắn khi mới 8 tuổi, điều đó cho thấy khả năng của tôi thực sự đã khác trước. 

Nhưng mặc dù tôi khác biệt và to lớn hơn rất nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi khác, nhưng dù sao khi đó tôi chỉ mới tám tuổi, dù có bao nhiêu tuổi thì tôi cũng không thể lớn hơn được bao nhiêu nên rất khó để đạt được sự hoàn thiện bản thân thực sự. 

Mẹ nói mẹ không thể chịu đựng được sự tra tấn đau đớn khi bị khiêu khích nhưng không hài lòng, và chúng tôi không thể không vuốt ve nhau khi ở bên nhau. Sau đó mẹ bị lửa tra tấn đến chết nên chúng tôi không thể ngủ cùng nhau được nữa. Thay vì ngày nào cũng bị hành hạ như vậy, thà chúng tôi chia tay và đợi điều kiện cho phép, tức là mười năm sau khi tôi lớn lên và có khả năng giúp cô ấy xoa dịu nỗi đau này, chúng tôi lại có thể hạnh phúc bên nhau. 

Vì vậy, tôi và cô ấy ở chung phòng, và cô ấy giao cho một cô hầu gái nhỏ là Xiaoying chăm sóc tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi, biết chăm sóc mọi người, lại thông minh, ân cần và xinh đẹp nên tôi rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 hai mẹ con yêu nhau mười năm

Chớp mắt một cái, năm 1948 sau Công nguyên, tôi cũng đã mười tám tuổi. Tôi hoàn toàn hiểu rõ chuyện nam nữ, chỉ còn lại việc luyện tập. 

Giờ đây khi nhìn những người phụ nữ trong gia đình mình qua con mắt của một người đàn ông, tôi nhận ra rằng gia đình đó toàn những người đẹp, họ đều duyên dáng và quyến rũ theo cách riêng của mình:

Cả mẹ và dì đều chưa đầy bốn mươi tuổi. Dì tôi ba mươi bảy tuổi và mẹ tôi ba mươi sáu tuổi. Họ đều rạng rỡ và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Chị cả Cuiping hơn tôi một tuổi, là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn điển hình, tính tình hiền lành và đức độ nhất. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn; chị hai Yanping, chỉ hơn tôi hai tháng, đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình dễ chịu, hiền lành và ít nói; Em gái Liping, kém tôi một tuổi, tính tình bướng bỉnh, tính tình vui vẻ, dám làm mọi việc nhưng lại hiền lành, tốt bụng, bề ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm yếu. 

Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, đối với thế giới bên ngoài “đẹp như đào, mận nhưng lạnh như sương” nhưng họ lại rất dịu dàng, ân cần với tôi, chiều chuộng và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. 

Ngoài ra, tất cả các nha hoàn trong nhà đều có ngoại hình trên mức trung bình, đặc biệt là cô hầu Xiaoying của tôi, càng xinh đẹp hơn và đã đến giai đoạn nở rộ. 

Tuy nhiên, trong nhà có nhiều mỹ nhân nhưng tôi vẫn luôn là một trinh nữ, không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để xoa dịu khát vọng tuổi trẻ đang lớn dần trong lòng. 

(Bởi vì tất cả những người giúp việc ở nhà đều được mua chứ không phải được thuê như những người giúp việc, những cô gái này được coi là tài sản riêng của chúng tôi và có thể tùy ý xử lý, kể cả thi thể của họ. Nói cách khác, ngay cả khi chúng tôi đụ họ, điều đó là hợp pháp và họ sẵn lòng.) Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì thỏa thuận mười năm giữa mẹ tôi và tôi! 

Kể từ đêm đó khi tôi tám tuổi, tôi đã yêu mẹ ruột của mình và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác với mẹ và cùng nhau tắm trong tình yêu. 

Cuối cùng, vào đêm sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi đã thực hiện được điều ước của tôi. 

Đêm đó, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. Chẳng lẽ mẹ tôi khó chịu sao?

Vì không có đàn ông trong nhà và người hầu không được phép vào phòng chủ nếu không được triệu tập nên cửa thường không khóa. Vì vậy tôi đẩy cửa mở và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?" và lao vào. Vừa bước vào, tôi choáng váng và nhìn thấy một cảnh tượng khó tin:

Mẹ nằm bán khỏa thân trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Thân hình của cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn. Thân trên của cô ấy trắng như quả cầu tuyết, bộ ngực cao và cương cứng. Núm vú của cô ấy giống như của con gái, từ núm vú đến quầng vú đều có màu hồng. Màu sắc sặc sỡ, tương phản với làn da trắng như tuyết, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; eo thon, bụng phẳng và không có mỡ thừa; nhìn vào vùng tam giác bí ẩn, một vùng rộng lớn có lông mu đen và bóng, làm nổi bật âm đạo đầy đặn. 

Mẹ đang dùng tay chạm vào âm hộ quyến rũ đó và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Lúc này tôi bước vào, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nằm trên giường, mặt đỏ như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Ngón giữa của bàn tay phải của cô vẫn còn trong âm đạo và cô không biết phải làm gì. 

Tôi cũng sững sờ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy? Con giúp được gì không? Mẹ có thể để con xoa cho mẹ được không?" Mẹ nghe xong lời của tôi mới bình tĩnh lại, trong mắt lóe lên một tia sáng, mẹ cười ngọt ngào: "Con thật có ích, mẹ bận rộn không cho con giúp thì ai giúp được?!" Cùng lúc đó, anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo, chỉ vào âm đạo của mình và nói: “Ở đây không thoải mái, lại đây xoa bóp cho tôi.”

Vừa nghe xong tôi đã đạt được điều mình mong muốn, vội vàng đặt tay vào nơi mà mình hằng mong ước. Tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó, dường như đang động viên tôi. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn...

Theo tiếng rên rỉ đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên, hai chân ngọc dang rộng và duỗi thẳng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy: sâu trong âm đạo có cỏ, che phủ bộ phận mu đầy đặn; Tôi cẩn thận tách đám cỏ che phủ lối vào vườn đào ra, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng nhưng vẫn hơi run rẩy. 

Cảnh tượng tuyệt vời làm tôi phấn khích đến mức đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, nhéo, xoa bóp, xoa bóp, không ngừng bận rộn… Mẹ tôi vì tôi rên rỉ không ngừng, thủy triều tràn vào âm đạo. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy khiến tay tôi ướt và nhớp nháp. 

“Con ngoan, con ngoan, đừng dùng tay nữa, mẹ không chịu nổi nữa, con có thể dùng miệng liếm mẹ được không?” Mẹ cầu xin.

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, người mẹ tốt của tôi!"

Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức, để lộ âm hộ đầy lông, ấn đầu tôi vào âm hộ mẹ; Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của cô ấy, mút, hôn, mút và cắn, khiến cô ấy vui đến nỗi đôi mắt xinh đẹp hé mở và đôi môi như hé mở. Toàn thân cô nóng bừng và run rẩy, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo, miệng và mũi phát ra một tiếng rên vui vẻ:

"A...ồ...ngon quá con trai...ngứa quá...đừng liếm lông nữa..."

Thế là tôi dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ, lật ngược lại để lộ ra âm đạo đỏ mọng của mẹ, sáng như giọt sương trên bông mẫu đơn. Nước chảy ra róc rách, âm vật của cô dựng đứng ngay giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ. 

“Mẹ ơi, ở đây mẹ có hai cái lỗ, mẹ muốn con liếm cái nào?” Tôi cố tình hỏi. 

"Con ngốc, mẹ không nói với con điều này sao? Con quên rồi à? Cái lỗ trên nhỏ quá, con có thể nhét thứ đó vào được không? Đó là lỗ niệu đạo, đừng liếm, nó có thể khiến con có mùi tanh. Lỗ to hơn ở phía dưới là cửa âm đạo, đúng chỗ rồi."

"Cái to này nhỏ quá, có thể chứa được âm hộ của {Cô} của tôi không?"

"Không nhịn được thì không nhịn! Ai nói ngươi nên nhẫn nhịn con gái lớn của ngươi? Ngươi như vậy tiểu tử thối, sẽ quấy rối chính mẹ ruột của mình! Làm cho mẹ buồn như vậy, ngươi còn có thời gian đùa giỡn. Sau này lo lắng, đừng nói mẹ không cho ngươi mặt mũi." Mẹ dùng đến chiến thuật giết người. 

"Mẹ, con đùa với mẹ thôi, đừng nghiêm trọng hóa... Mẹ ơi, con không dám nữa. Mẹ ngoan, tha cho con lần này đi!" Tôi hoảng sợ. 

"Được rồi, sao con không liếm nhanh đi? Đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi không dám nói thêm gì nữa, vội vàng thè lưỡi ra, thọc vào trong âm đạo của mẹ rồi liếm tứ phía. 

Mẹ hưng phấn đến nỗi toàn thân mềm nhũn, vặn vẹo, rên rỉ không ngừng: "Hừm... con ngoan... thoải mái quá... vào trong đi... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... mười lăm năm nay mẹ chưa thấy dễ chịu đến thế... à... à... con sắp xuất tinh... à... à... được rồi... mẹ sướng quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra như suối, phun hết vào miệng tôi. Tôi nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh và mặn như mật hoa và rất ngon. 

"Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy. Kể từ khi cha con mất, mười lăm năm qua mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Cảm ơn con trai yêu quý của mẹ." Mẹ vừa nói vừa hôn lên mặt tôi một cách hài lòng. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con ở đây còn khó chịu hơn." Tôi chỉ vào thứ đang kéo dài nửa háng của tôi lên và nói với mẹ. 

Kể từ khi tôi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, mọi chuyện bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi chơi với cô ấy đã lâu, bây giờ càng sưng tấy và khó chịu hơn. 

"Ôi, con ngoan, con đã lớn rồi, nó cũng đã lớn rồi, cao lớn như vậy. Con yên tâm, mẹ sẽ cho con thoải mái. Mẹ vẫn chưa quên thỏa thuận mười năm của chúng ta. Hôm nay, chỉ là nhớ đến hợp đồng mười năm đã kết thúc mà trong lòng lại dấy lên dục vọng. Tôi ngượng ngùng nói ra trước, cảm thấy khó chịu nên phải tự mình giải quyết. Than ôi, mười năm này thật là kinh khủng, đợi con thật vất vả, mẹ có thể có." đã chịu đựng, nhưng khi đã có lời hứa mười năm đó, cứ nghĩ đến là mẹ lại ân ái. Cuối cùng cũng đến lúc phải chờ đợi điều con mong muốn. Hôm nay mẹ sẽ trao tất cả cho con, hãy coi đó là quà sinh nhật của mẹ nhé! 

"Cảm ơn mẹ vì món quà sinh nhật của mẹ. Người ta thường nói 'mẹ đau khổ khi sinh con'. Hôm nay con nên tặng quà cho mẹ. Con sẽ tặng dương vật của con cho mẹ. Mẹ có thích không?"

"Con thích lắm. Đây là món quà tuyệt vời và quý giá nhất mà mẹ từng nhận được. Vậy thì hãy nhanh cởi nó ra và cho mẹ xem món quà con đã tặng mẹ. Đừng nói nhiều nữa. Nào, để mẹ giúp con."

Hai chúng tôi cùng nhau cởi hết quần áo của tôi. Vừa cởi quần ra, dương vật to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng cao và uy nghiêm. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới của tôi. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô chộp lấy, xem xét cẩn thận: "Sao mông của cô lại to như vậy? Cứng quá. Tuyệt vời. Cô có nhớ khi còn nhỏ, tôi đã dự đoán rằng khi cô lớn lên, thứ của cô sẽ đẹp hơn nhiều so với những người khác không? Bây giờ điều đó đã thành sự thật! Bởi vì cô, từ khi sinh ra đã có điều này khác thường, rất khác với những đứa trẻ bình thường. Đây là do di truyền. Tôi biết rằng cậu, anh chàng này, sẽ lớn lên giống như cha cậu. Ai biết rằng nó sẽ dày hơn, dài hơn và to hơn." của anh ấy, và nó sẽ có kích thước cực lớn."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm nó lên đo, rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy đồ của người đàn ông nào khác. Chỉ có bố con mới cho mẹ cầm luân phiên ba lần bằng cả hai tay. Ông ấy nói với mẹ rằng thứ của ông ấy vốn đã hiếm ở đàn ông, một trong những thứ tốt nhất trong một triệu. Bây giờ thứ của con thực sự cho phép mẹ cầm nó ba lần và toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài. Nó dài hơn bảy inch và dày đến mức tôi thậm chí không thể quấn tay quanh nó. Không phải cái này sao? khiến ngươi trở thành vua của đàn ông sao?

Mẹ dùng tay giữ dương vật của tôi không thể bỏ xuống mà vuốt ve lên xuống rồi trượt xuống. 

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trên dương vật của tôi sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh bị căng ra rất nhiều. 

"Nó to hơn rồi! Em ơi, nhìn này, bây giờ chẳng phải dài thêm tám inch rồi sao? A! Đẹp quá!" Cô càng ngạc nhiên và thích thú hơn. 

“Mẹ, vết sưng tấy càng khó chịu hơn.” Tôi giơ mông lên một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Sao con sốt ruột thế? Mẹ có làm con khó chịu không? Thôi, để mẹ liếm cho con nữa."

Mẹ nói và bảo tôi nằm xuống giường. Cô ấy cúi xuống và thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, đầu tiên là liếm lông mu, gốc dương vật, bìu dái, sau đó là thân và quy đầu của tôi, liếm qua lại. Cuối cùng, mẹ tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật của tôi vào. Âm hộ của tôi quá lớn và cái miệng nhỏ của mẹ tôi lại quá nhỏ. Cô ấy chỉ có thể giữ được quy đầu to lớn của tôi, khiến miệng tôi sưng lên. 

Mẹ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đầu lưỡi mềm mại ấn vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo thỏa thích, đôi bàn tay ngọc xoa xoa trượt vào dương vật. Âm hộ {Miss} của tôi cảm thấy ấm áp, mịn màng và cực kỳ thoải mái, và một cảm giác thôi thúc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây chạm đến thần kinh của tôi. 

"Ah...ah...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...ah..."

Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, đẩy mông lên một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mẹ cũng đẩy nhanh tốc độ bú của tôi. Sau một hồi co giật, tôi xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng bắn vào miệng mẹ tôi thành từng dòng lớn. Đây là tinh dịch trinh nữ của tôi! 

Mẹ nuốt nó một cách húp xì xụp. Cô nuốt nó ba lần liên tiếp trước khi nuốt hết. Cô ấy tiếp tục liếm dương vật của tôi để ngăn nó co lại và giữ cho dương vật của tôi khỏe mạnh. 

"Chà, ngon quá. Ngon quá! Anh ơi, mấy năm nay anh có đàn bà à?" Mẹ tế nhị hỏi. 

"Không, từ khi chúng ta lập khế ước, con đã thề sẽ hiến dâng lần đầu tiên của mình cho mẹ, để mẹ dạy con cách làm. Vừa rồi là lần đầu tiên con xuất tinh trong đời, hiện tại con đã biết cảm giác xuất tinh sau đó thoải mái như thế nào. Thật tốt! Mẹ, mẹ phải dạy con thật tốt!"

"Con ngoan, vậy ra thứ mẹ vừa lấy là tinh dịch của con trai con? Đó là một loại thuốc bổ bổ âm, bồi bổ cơ thể cực tốt, được ghi chép chính xác trong sách y! Con ngoan, con đối với mẹ thật tốt! Mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt. Mẹ cũng thề rằng kể từ khi đã lập khế ước, mẹ sẽ kìm nén ham muốn của mình, có khi mẹ sẽ làm thật. Bây giờ không thể chịu đựng được nữa, mẹ chỉ trút giận hai ba lần như trước, chỉ chờ con thôi." để lớn lên." Mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói rồi đặt đôi môi đỏ mọng lên môi tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi để tôi mút.

Nụ hôn này khiến tôi như bị thôi miên và ngây ngất.

"Mẹ, đây là hôn sao? Mùi vị thật đẹp, đây là con trai con lần đầu tiên nếm thử."

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ thậm chí còn trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ. Con thật tốt với mẹ." Mẹ vui vẻ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn tôi. Một cặp vú to cọ xát qua lại trên ngực tôi. Cùng lúc đó, hai đùi cô ấy căng ra co lại chạm vào dương vật của tôi, kích thích tôi gần như phát điên.

“Mẹ ơi, con trai con muốn…” Tôi ngập ngừng.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Cứ nói đi!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và cố tình trêu chọc tôi.

"Tôi nghĩ, tôi muốn..." Tôi xấu hổ khi nói điều đó, nhưng một ý tưởng chợt lóe lên trong tôi và tôi nói, "Tôi muốn hoàn thành thỏa thuận mười năm của chúng ta!"

"Hoàn thành thỏa thuận mười năm? Điều đó có nghĩa là gì? Làm thế nào để hoàn thành? Tại sao mẹ không thể hiểu được?" Mẹ vẫn không cho tôi đi và tiếp tục đùa giỡn với tôi.

"Tôi muốn...tôi muốn..." Tôi vẫn không thể nói được.

"Con đang nghĩ gì vậy? Con trai yêu quý của mẹ, cứ mạnh dạn nói đi. Mẹ sẽ không trách con hay cười nhạo con. Mẹ muốn chính miệng con nghe điều đó. Mẹ đã chờ nhiều năm như vậy mới nói được lời này!" Mẹ nhẹ nhàng dỗ dành.

“Con nhớ mẹ…” Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa, nói ra điều khó nói trong lòng: “Mẹ ơi, con ruột của mẹ nhớ mẹ, con ruột của mẹ muốn làm tình với mẹ, mẹ tốt, đừng trêu con trai mẹ nữa, mẹ tốt của con, mẹ nhanh cho con trai mẹ quan hệ với mẹ đi! Nếu mẹ không cho con, con sẽ phát điên mất!”

"Được rồi, mẹ không trêu con nữa, lên đây đi, mẹ ruột của con! Mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này, nhưng nhẹ nhàng một chút, đồ của con con lớn quá, mẹ sợ con bé sẽ không chịu nổi trong một lần."

Mẹ nằm xuống, tôi tựa vào người mẹ, nâng cái mông to của mình lên và va vào đùi mẹ. Tôi không thể tìm thấy lối vào hố Đào Viên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi thấy tôi không tìm thấy lồn của bà, bà mỉm cười quyến rũ, dùng tay trái xòe âm hộ quyến rũ của mình. Anh ấy cầm dương vật của tôi bằng tay phải và đưa nó đến lối vào Đào Viên. Phần thân dưới của anh ta vặn vẹo hai lần một cách điêu luyện. Hai cánh hoa đào đã lọt vào tầm mắt tôi. Sau đó anh ấy thả tay phải ra và vỗ vào mông tôi. Anh nói với giọng quyến rũ: "Em yêu, hãy về nơi em sinh ra!"

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã nâng mông lên, đẩy mông của {Cô}, quy đầu to lớn của tôi đã lọt vào trong lỗ ngọc thanh tú, quyến rũ và ấm áp của mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt, khịt mũi yếu ớt, tỏ ra hoàn toàn thoải mái: "A~ tuyệt quá! Con ơi, mẹ đã không ở đây mười lăm năm rồi, con...con...nhẹ nhàng chút!"

Tôi biết mẹ cằn cỗi đã lâu, không chịu nổi cơn giông bão dày vò nên tôi chỉ động viên quy đầu hơi dựng lên và cọ vào cửa âm đạo của mẹ, cử động không ngừng. 

Mẹ thở hổn hển, ậm ừ khe khẽ, nhỏ giọng van xin, thì thầm duyên dáng: “Ồ… con ngoan… Mẹ buồn quá, đừng trêu mẹ nữa… Vào nhanh đi!”

Sự nịnh bợ, quyến rũ, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, bóng gió và nài nỉ của mẹ tôi khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mông thật mạnh và chỉ nghe thấy một tiếng "phù". Mẹ tôi cũng kêu lên một tiếng “ah!”, dương vật cứng và dày của tôi biến mất hoàn toàn, quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị co giật, đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng nước mắt. Trông cô ấy xanh xao như thể không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội khiến tôi thấy thương xót. Tôi ôm chặt mẹ và hôn mẹ say đắm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá liều lĩnh, con quên mất sẽ đau!”

"Hừm... Con ngốc, mẹ bị con chơi xấu rồi, hình như âm hộ của con bị con xé toạc." Mẹ nói với giọng run run. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau. Tôi thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ căng ra xẻ đôi, cái lỗ nhỏ duyên dáng phồng lên, ôm chặt lấy mông cô, cơ tử cung bên trong đang mở ra đóng lại để giữ lấy quy đầu. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?"

"Hmm... anh bơm nhẹ nhàng trước, xoa từ từ, ừm... sau đó hôn lên miệng em và chạm vào ngực em... ừm..."

Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa xoa phần thân dưới của mình, hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc nhẹ lúc mạnh, tôi không đành lòng buông ra. Núm vú thanh tú của mẹ bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng.

"Hừm... ừm... Chung Bình... con... con ngoan..." Bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng, run rẩy. Tôi đưa miệng cắn nhẹ núm vú như quả nho, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng và vặn vẹo, thỉnh thoảng hít một hơi thật mạnh. Mẹ lại co giật, toàn thân khẽ run lên, rên rỉ: "Hừm... ôi... con ơi, con đang nghiền nát mẹ ra từng mảnh. Hồi nhỏ con không bú đủ sữa sao?"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao lúc nhỏ con lại không để ý?" Tôi vuốt ve và hôn ngực mẹ trong khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi cứ nói đùa, trêu chọc dục vọng của mẹ. Mẹ vòng tay qua lưng tôi, từ từ vặn eo và lắc lư hông để phù hợp với chuyển động của tôi và đón nhận những cú thúc của tôi. 

Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào: “Ừ… đây là con ngoan của mẹ, ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi, không chịu nổi nỗi phiền muộn của con nữa. Đồ của con lớn quá, nhét vào xong nó căng phồng lên, đột nhiên đẩy vào tử cung của mẹ, con làm sao có cảm giác như thế này!” Mẹ nói và gõ nhẹ vào trán tôi một cách quyến rũ bằng ngón tay. 

"Lúc đó ta ra khỏi hang của ngươi, bây giờ lại đi "chaozu". Đương nhiên là không thể buông bỏ tử cung nơi sinh ra! Thật sự là kỳ lạ, ban đầu toàn bộ cơ thể của ta đều ra khỏi hang của ngươi, nhưng bây giờ vật nhỏ nhất trên cơ thể lại không thể đi vào."

"Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa." Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Cái đó là vật nhỏ nhất trên cơ thể con sao? Nó là thứ lớn nhất trên cơ thể con… Phù! Con nói nó không vào được… Phù… Nó lại bị đẩy vào tử cung rồi…”

Hai chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, vuốt ve nhau, những lời yêu thương không ngừng tuôn ra, chúng tôi được kết nối với nhau, giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

"Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Con là một cậu bé hoang dã chăn gia súc và nhổ cỏ, nó không biết tán tỉnh chút nào, con hãy dùng sức đi”.

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa bên trong tôi, tăng thêm nhiệt huyết và sức sống trong tôi, tôi bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Mẹ, mẹ cũng đi đi. Bây giờ chúng ta là vợ chồng, không phải mẹ con nói chuyện."

“Con nhóc này, con học kém quá! Anh ta trêu chọc mẹ tôi không ngừng, mỗi câu đều làm bà đỏ mặt… Nói cho tôi biết… chúng ta là mẹ con, chúng ta là mẹ con, chúng ta hai mẹ con chỉ muốn đụ nhau thôi!”

Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, dần dần bắt đầu lắc lư. 

Mẹ không phải là một cô bé không hiểu tình cảm đa tình mà là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục. Cô ấy biết cách tạo ra sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa tình dục. Loại kỹ năng và nghệ thuật trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được. 

Mẹ xoay mông, đón đưa con, vặn qua xoay lại nhưng tôi chẳng giúp được gì.

Âm đạo của cô ấy mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào ra, siết chặt và nới lỏng, không ngừng kích thích miệng cô ấy. Dương vật khổng lồ vốn đã ở thế bị động, bị làn sóng tinh dịch của mẹ xâm chiếm và thấm đẫm. 

"Hmm... nhóc, sao em không di chuyển?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Ồ...con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ."

"Cảm giác như thế nào?"

“Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!”

"Hmm... ừm... con trai ngoan, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Mẹ đã mười lăm năm không dùng nên hôm nay con sẽ đưa hết cho con. Ừ... Ngoài ra, nếu con cảm thấy sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ."

Mẹ đã cố gắng hết sức, cặp mông tròn trịa của mẹ cử động mạnh hơn, mẹ mút và nuốt vào trong âm đạo của mẹ khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của tôi di chuyển, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên. 

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhanh chóng gọi. 

Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo thả lỏng, mông co lại và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo. Cô ấy đưa tay ra nhéo vào gốc âm đạo của cô để ngăn tinh trùng của tôi xuất tinh. 

"A...đẹp quá...Mẹ ơi sao mẹ lại chuyển vào trong vậy? Mẹ học từ người khác hay là bẩm sinh vậy?" Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

“…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào và không nói gì. 

"Sao không nói cho con biết? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi!"

"Thằng ngốc, cái này có học được không? Con nên học từ ai đây? Mẹ sinh ra đã như vậy rồi!"

“Còn những người phụ nữ khác thì sao?” Tôi hỏi với vẻ chăm học. 

"Đa số thì không, nhưng mỗi cái đều có lợi ích riêng. Có nhiều nước, có lỗ kín, có nhiều lông, có cái chặt bên ngoài lỏng bên trong, có bên ngoài lỏng bên trong chặt, còn một số... Tóm lại, mỗi cái đều có sức hấp dẫn riêng. Sau này con sẽ hiểu. Bây giờ con có thể tự mình làm trước, và nếm thử cảm giác giải thoát sau khi "tập thể dục". nói rằng bạn không thích nó vì bạn không để bạn tự làm điều đó."

Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi, đẩy âm đạo của bà lên trên. Tôi dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nâng dương vật dày đặc của mình lên và một lần nữa phô diễn cơn thịnh nộ oai nghiêm của mình. 

"A...yo...con trai ngoan...thoải mái quá...con thật biết cách hôn mẹ..." Mẹ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, âm đạo của mẹ trở nên lỏng lẻo và căng cứng để tôi đẩy ra vào. 

"A...ah...con trai ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...dừng lại...tha cho mẹ...con sắp giết mẹ ruột của mình...Con sợ con...con thực sự muốn khiến mẹ lên thiên đường..." Mẹ cầu xin lòng thương xót, và bà chỉ có thể thở khi liên tục phóng ra tinh dịch.

Tôi nở một nụ cười đắc thắng. Tôi thư giãn và không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun trào như magma trào ra, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của mẹ tôi. Nhất thời trời đất hòa hợp, âm dương hòa hợp, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nụ cười mãn nguyện. 

Tôi nằm rũ trên cơ thể ngọc bích của mẹ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi và hôn lên môi tôi. Cô ấy tốt bụng, tốt bụng, tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng. 

Tôi nhìn người đẹp tuyệt vời này, mẹ ruột của tôi, người đã lao vào vòng tay tôi và dâng hiến thân xác cho tôi. Tôi không thể không khơi dậy niềm mơ ước vô tận...

"Mẹ, con trai của con đã chờ đợi mười năm rồi. Kể từ khi con lập khế ước mười năm với mẹ, con đã chờ đợi ngày này. Đặc biệt là sau khi con thực sự hiểu được mối quan hệ nam nữ, trong tâm hồn và trong mơ của con tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ. Con nghĩ đến khi nào con có thể cùng mẹ Vũ Sơn Vân Vũ đến Yaotai cả ngày..."

"Nói thật là tôi không sợ cô tức giận, mấy năm nay nếu cô ăn diện thì ngày đó tôi nhất định phải tránh mặt cô, bởi vì tôi không dám nhìn cô nhiều hơn. Khi nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của cô, âm đạo của {Cô} của tôi không khỏi cương cứng, sưng tấy đến mức khó chịu. Tôi rất muốn xuất tinh, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu đã lâu. Tôi đã chờ chết mấy năm nay. Thực ra là âm hộ của {Cô}. Tôi đã lớn như thế này khi tôi mười lăm tuổi và lúc đó tôi đã có thể xuất tinh. Tôi đã chờ đợi thêm ba năm nữa và hôm nay cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình. Tôi rất hạnh phúc.

"Con trai ngốc, tại sao con không đến với mẹ? Con đã không ngủ với mẹ suốt ngần ấy năm. Làm sao mẹ biết dương vật [Cô] của con đã lớn như vậy? Nếu con đến hỏi mẹ sớm hơn, mẹ đã kiểm tra cơ thể con và biết rằng dương vật [Cô] của con đã lớn từ lâu rồi. Mẹ sẽ để con đi! Tại sao lại giới hạn bản thân trong việc đó mười năm trước? Ngày hẹn hò hàng năm thì sao? Sau khi đã tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ trong mấy năm qua, con không suy nghĩ nhiều lắm sao? Bạn đã nghĩ gì khi còn là một đứa trẻ? Nhưng nó khác. Kể từ khi hẹn hò với bạn, tôi chưa từng nghĩ đến điều đó dù chỉ một ngày.

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?”

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình."

“Lời hứa mười năm của chúng ta sẽ hoàn thành trong một ngày phải không?” Đây là một cách chơi chữ. Từ "日" trong "một ngày là xong" vừa là từ "日" chỉ ngày, vừa mang ý nghĩa "lời hứa mười năm cuối cùng cũng sẽ thành hiện thực"; và đó cũng là từ "日" của "屄", có nghĩa là "lời hứa mười năm chỉ được thực hiện một lần vào hôm nay và mỗi ngày." 

Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, cười nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, chúng ta đã hẹn nhau mười năm, hôm nay ta và con cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của ta. Con nhóc, con nhiều thủ đoạn như vậy, còn chơi trò “chơi chữ” với ta!”

"Mẹ, con trai dù có chu đáo đến đâu cũng không thể chu đáo hơn mẹ. Đúng rồi mẹ, con trai của mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không? Có đủ bù đắp cho nỗi đau tương tư mẹ phải chịu mười năm qua không?"

Mẹ sờ con cặc to của tôi và nói: "Đúng vậy, hôm nay mẹ cuối cùng cũng đợi được. Cuối cùng mẹ cũng đợi được con trai dùng con cặc to này để an ủi mẹ. Con ngoan của mẹ đã làm rất tốt, thật tuyệt vời. Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Nói thật, hôm nay con đã khiến mẹ đẹp đến mức suýt chết! Con thật tuyệt vời. Con thực sự là con ngoan của mẹ. Lần đầu tiên con làm tình với phụ nữ rất giỏi, sau này có kinh nghiệm sẽ càng tiến bộ hơn." Mẹ kiếp, trước mặt một đại tiểu thư như cô, tôi thực sự có thể giết chết mẹ mình! Tuy nhiên, nếu nói đến việc bù đắp cho nỗi đau nhớ em mấy năm qua thì thật quá xa vời. Bạn có nghĩ chỉ cần làm một lần là mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, bạn chẳng những không hài lòng mà vì bạn để cô ấy nếm được vị ngọt nên cô ấy càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu anh cho rằng lần này là đủ và không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa thì anh sẽ làm khổ tôi!

"Mẹ yên tâm, con làm sao có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao con có thể bỏ qua được? Con yêu mẹ rất nhiều. Cho dù mẹ không cho phép, con sau này cũng sẽ cố gắng hết sức để đến bên mẹ. Làm sao con có thể phớt lờ mẹ được? Con sẽ không làm hại mẹ, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày!"

"Thật sao? Ta không cho phép ngươi, cho nên ngươi muốn đối với ta bất cứ điều gì? Ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn gì? Muốn cưỡng hiếp ta? Tại sao ta lại muốn ngươi mỗi ngày đi cùng ta? Muốn ta mỗi ngày ở bên cạnh ngươi sao? Tiểu tử, ngươi chỉ muốn những điều tốt đẹp thôi!" Mẹ thật là vô lý. Cô ấy muốn tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn nhưng cũng trêu tôi rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự khiến tôi chết lặng, nhưng ai lại coi bà là mẹ của tôi?

Tôi chỉ đủ tư cách để "phản đối".

"Mẹ ơi, mẹ có vô lý không? Mẹ nói "mẹ không hài lòng" và mẹ sợ con "lần này phớt lờ mẹ". Chẳng phải ý mẹ là muốn con yêu mẹ sao? Bây giờ mẹ lại nói rằng con "muốn cưỡng hiếp mẹ", "ngày nào cũng nhớ mẹ" và "chỉ muốn những điều tốt đẹp". Mẹ muốn con trai mẹ làm cái quái gì vậy?"

"Con ngốc, mẹ chỉ trêu con thôi, sao con nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên không trêu con nhiều. Được rồi, mẹ nhận lỗi, mẹ xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận là mẹ chỉ muốn chơi với con nhiều hơn và muốn con nhiều hơn, được không?" Mẹ hôn tôi thật dịu dàng. Đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật tuyệt vời và xinh đẹp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Thằng ngốc, mẹ già rồi, không thể so sánh với tuổi trẻ được nữa. Mẹ đã già rồi, sợ con sẽ nghĩ mẹ già rồi."

"Thật xinh đẹp tiểu thư, ta tình nguyện vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!"

"Con bé nghịch ngợm, sợ sau này con sẽ bị quá nhiều cô gái trẻ đẹp mê hoặc, đến lúc đó con sẽ quên mẹ của mình."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, ông già. Mẹ đẹp như vậy, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể quên mẹ? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu mẹ? Huống chi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của mẹ trong lòng con luôn là thiêng liêng và tối cao. Mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất, là tình nhân đầu tiên của con! Được làm tình với mẹ là niềm vui sướng nhất của con!"

"Con ngoan, mẹ yên tâm rồi. Nhưng con vừa nói "ông già", con già thật à?"

“Mẹ ơi, con không già đâu. Trong trái tim mẹ, con trai của mẹ, con sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng…”

"Được rồi được rồi, đừng đội mũ cao cho mẹ nữa. Mẹ không tốt như mẹ nói đâu. Mẹ cũng chưa già nên sau này đừng gọi con là "con, con", chỉ cần gọi "con" thôi!"

"Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên kính trọng" mẹ "."

"Tại sao không? Hiện tại chúng ta đã có quan hệ này, em là mẹ của anh, là vợ của anh, là người yêu, là người yêu của anh. Tôi là mẹ của anh, anh nên gọi tôi là mẹ; tôi là vợ, người yêu, người yêu của anh, và anh cũng nên gọi tôi là "anh" phải không? Nếu không, anh đừng ở bên mẹ nữa. Làm chuyện đó chúng ta không bình đẳng sao? Thôi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

"Chà, tôi sẽ nghe những gì mẹ nói về "bạn"." Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “bạn” để thể hiện sự sửa chữa của mình. 

Mẹ vui vẻ hôn tôi rồi nói: “Đây là con ngoan, là người yêu của mẹ! Nếu người khác biết chuyện của chúng ta thì mẹ không thể sống nổi. Họ sẽ nói mẹ con chúng ta loạn luân, pháp luật không cho phép! Hừ, mẹ không quan tâm! Chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau thì mọi việc chúng ta làm đều là tự nhiên. Hơn nữa, hồi đó con đã ra khỏi âm đạo của mẹ.” Thôi nào, toàn bộ cơ thể của bạn là thịt rơi ra từ cơ thể tôi, vậy trụ thịt trên cơ thể bạn cũng không phải là thịt trên cơ thể tôi sao? Vậy thì có gì sai khi “xác thịt của chính tôi” đi vào âm đạo của chính tôi? Chuyện chúng ta đang làm bây giờ có gì sai, vừa quay lại với nhau sau mười tám năm xa cách?”

“Hơn nữa, tại sao con trai đang bú mẹ có thể bú vú mẹ suốt ngày mà không phải là bú lồn mẹ? Vú và âm đạo đều là cơ quan sinh dục của người phụ nữ, nhưng khi bú thì con trai dùng miệng ngậm vú mẹ, âm đạo dùng {Cô} để bú âm hộ mẹ phải không?

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào trong tương lai, mẹ ạ!"

“Đừng lo lắng, mẹ cũng muốn nó. Sau này bất cứ khi nào con muốn vui chơi, mẹ sẽ liều mạng để đi cùng con! Tuy nhiên, bạn không thể chơi xung quanh bên ngoài. Sẽ rất khó khăn nếu bạn mắc phải căn bệnh lây truyền qua đường tình dục và chúng ta sẽ không thể tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên thế giới”.

Hai chúng tôi nhìn nhau cười, hôn nhau ngọt ngào, trò chuyện, trêu chọc cho đến khi chìm vào giấc mơ hạnh phúc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mối quan hệ giữa mẹ và con trai

Từ khi tôi và mẹ lấy nhau, má mẹ hồng hào, đôi mắt đầy cảm xúc, trái tim rộng mở và nụ cười như ngọc. Sự suy sụp tinh thần của quá khứ không còn nữa. Cô đặc biệt thích diện đồ trước gương: chải nhẹ lông mày, trang điểm nhẹ và mặc sườn xám màu vàng nhạt. Điều này khiến mọi người nghĩ rằng cô trẻ hơn tới chục tuổi. Tâm hồn phụ nữ thật khó đoán. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ luôn được giữ bí mật cao độ, đêm này qua đêm khác, không ai để ý, suốt gần một tháng trời. 

Vào ngày này, tôi bước vào phòng mẹ. Cô ấy đang ngủ trưa. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Cơ thể ngọc ngà của cô trải ra, hai đùi trắng như tuyết lộ ra, hai đỉnh núi cao lớn nửa ẩn, lên xuống theo hơi thở. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Sau khi xem một lúc, sự ngây thơ như trẻ con của tôi càng lớn, tôi muốn xem mẹ có mặc đồ lót không nên đưa tay vào đùi trong của mẹ. Khi sờ vào thì thấy trên người không có gì cả, chỉ sờ vào một khối bông xốp mềm mại nên rút tay ra. 

“Anh đã chạm đủ chưa?” Mẹ chợt lên tiếng. 

“Mẹ, hóa ra mẹ chưa ngủ à?” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy như thể mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa. 

"Thằng nhãi này, nếu dùng vũ lực như vậy, dù có ngủ cũng sẽ đánh thức ta!"

"Tôi chỉ muốn cảm nhận xem bạn có đang mặc quần áo hay không." Tôi bảo vệ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi trở nên nghịch ngợm, trẻ con. Cô ấy mở bộ đồ ngủ ra, để tôi xem rồi lại lập tức đóng lại: "Anh có thấy không?! Tôi không mặc thì sao? Anh lại dậy à? Đồ khốn nạn!"

"Tôi vừa mới tỉnh lại!" Thái độ tán tỉnh của mẹ lại khiến tôi tức giận. Tôi lao tới ôm lấy cô ấy. Miệng tôi ngay lập tức chạm vào môi cô ấy, tay tôi luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, ​​nhưng ngay sau đó mẹ “nhượng bộ” và tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi, để tôi đi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng trượt qua lại trên lưng tôi. 

Sau một lúc hôn và vuốt ve, cả hai chúng tôi đều không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật chặt. Chúng vướng vào nhau, lửa bùng lên. Mẹ cầm tay tôi và nhắm vào miệng. Tôi đã cố gắng hết sức và đạt được tất cả các cách. 

Dương vật của mẹ thọc vào trong tôi như một con cừu nhỏ. Nó thật to, đau nhức, tê dại và vô cùng thoải mái. 

"Địt con từ từ, mẹ sẽ thỏa mãn con." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Vì vậy, tôi đã gửi nó đi và quyên góp lại để đáp ứng yêu cầu của mẹ. 

"Ồ...ồ...con ngoan...Mẹ đẹp quá...cố lên..."

"Đẹp quá... Mẹ hiền... Mẹ giỏi quá... Con trai mẹ ngoan quá...", "Ô... Đẹp quá... Con trai mẹ... Con đụ nó đẹp quá... Mẹ thấy thoải mái quá..."

"Mẹ tốt... cảm ơn mẹ... mẹ xinh đẹp của con... con trai mẹ thật thoải mái..."

"Hừm... ừm... ồ... thoải mái quá... con trai ngoan... con trai lớn của mẹ... con trai lớn do mẹ sinh ra... mẹ con đẹp quá... a... a... ôi... ôi... mẹ muốn!"

Mẹ tôi, người coi thường đàn ông như thể họ chẳng ra gì, hôm nay lại nói chuyện thoải mái như vậy, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn, khó khăn hơn và nhanh hơn. Trong phút chốc cô ấy đã sừng sỏ như vậy nhưng tôi sinh ra đã có năng lực cực cao và mạnh mẽ, sức chịu đựng của tôi cũng bền bỉ đến lạ thường. Sau sự “huấn luyện cẩn thận” của mẹ những ngày này, tôi đã thành thạo toàn bộ kỹ năng thực tế và biết cách kiểm soát chúng nên tôi vẫn còn cách xa điểm thất bại! 

Sau khi mẹ mang bầu, mẹ nghỉ ngơi một lúc, đẩy tôi ra khỏi người, hôn lên cái đầu to của tôi rồi nói: “Con ngoan, được rồi, con thật có năng lực, mẹ con xinh đẹp như vậy, con nghỉ ngơi trước đi, để mẹ làm cho con.”

Mẹ bảo tôi nằm lên trên, mẹ ngồi lên trên, dang rộng hai chân, duỗi thẳng dương vật của tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, nhét vào cánh hoa của mẹ và bắt đầu đưa lên xuống nhịp nhàng. 

Khi lên, tôi kẹp chặt dương vật và vuốt ngược lên trên cho đến khi chỉ còn lại dương vật trong miệng cô ấy; Khi đi xuống, tôi kẹp chặt dương vật và vuốt xuống cho đến khi chạm tới đáy. Tôi ước gì mình có thể bóp viên bi của mình vào rồi xoay thêm vài vòng nữa để nghiền dương vật của mình vào sâu trong tim cô ấy. 

Tay nghề của mẹ thật sự rất tốt. Cô ấy đang cạo dương vật của tôi lên xuống, bên trong cứ run lên và tự chuyển động khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bộ ngực tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp đôi của cô ấy khi di chuyển lên xuống cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng. Nhìn những làn sóng tuyệt vời của mẹ, tôi không khỏi trố mắt nhìn. 

"Con trai ngoan, con đẹp không?... Sờ vào... con trai của ta... ngoan quá..."

"Mẹ tốt...thoải mái quá...Mẹ...con muốn nó...nhanh hơn..."

"Đừng...đừng...con yêu, con ngoan...đợi mẹ con..."

Mẹ thấy mông tôi cứ đẩy lên ngày càng mạnh và nhanh hơn, biết tôi muốn thế nên mẹ tăng tốc độ và nhấp nhô, âm đạo của tôi cũng bị co thắt lại rất nhiều. Một làn sóng mịn màng tiếp tục dọc theo ống và đi sâu vào, tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới của tôi. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan khắp cơ thể tôi, rồi tụ lại tận xương sống, khiến tôi đau nhức không chịu nổi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi đã chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, như núi lửa phun trào, tôi mở rộng cửa lao thẳng vào âm đạo của mẹ. Toàn thân tôi mềm nhũn ra. 

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, mẹ đã đến bờ vực hóa thân. Sau sức mạnh dâng trào từ tôi, “đòn” chí mạng cuối cùng vào trái tim yêu thương của cô ấy không còn kiểm soát được nữa, cuối cùng cô ấy lại bị giam giữ. 

Cuộc “trận chiến” giữa hai chúng tôi kéo dài hơn một tiếng đồng hồ và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Nói xong, chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Mẹ tôi tỉnh dậy, thấy tôi đang ngủ say, không nỡ đánh thức tôi nên liền mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, dì tôi bước vào. Dì là chị ruột của mẹ tôi. Dù hơn mẹ tôi một tuổi nhưng mẹ vẫn xinh đẹp, duyên dáng và tình yêu của mẹ dành cho tôi cũng không kém gì mẹ ruột của tôi. 

Theo lời kể của dì tôi sau này, khi vừa bước vào phòng, dì sững sờ một lúc, mắt không khỏi mở to vì nhìn thấy tôi trần truồng nằm trên giường mẹ. Thân hình cường tráng đó toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến phái nữ mê mẩn; Anh ấy đang chào cô ấy, và có vẻ như anh ấy đang gửi cho cô ấy một lời mời đầy nhiệt huyết, và giống như anh ấy đang đưa ra một lời thách thức mang tính con người hơn với cô ấy. Anh thấy cô đang lơ đãng, suy nghĩ nhảy múa, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, muốn tiến tới đắp chăn cho tôi, nhưng chân cô yếu ớt, toàn thân đều yếu ớt. Cuối cùng cô ấy cũng dịch sang một bên, không thể nhịn được nữa mà ngồi xuống cạnh tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ có thoải mái không? Con trai mẹ có ổn không? Con của con thế nào? Mẹ có đẹp không?" Đột nhiên, tôi lại bắt đầu nói chuyện trong giấc ngủ. 

Lúc này dì tôi không nhịn được nữa. Cô ấy không khỏi bật khóc vì lời nói của tôi trong lúc ngủ, đầu cô ấy lắc lư. Cô ấy không thể kiềm chế được nữa và biết tôi đang ngủ sẽ không biết hành động của cô ấy nên không nhịn được đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi. Khi cô lắc nó, cô thậm chí không thể đóng nó lại được. Cô nghĩ:

"Tôi đã không làm việc đó mười lăm năm kể từ khi sư phụ qua đời. Chuyện của cha hắn hồi đó cũng không lớn lắm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tiểu tử này còn trẻ như vậy mà có thể có số vốn khổng lồ như vậy. Không biết nếu được nếm thử một chút sẽ tuyệt vời đến thế nào. Điều đó cũng giúp tôi vơi bớt nỗi đau khổ suốt mười lăm năm qua. Nhìn thấy hắn trần truồng như thế này Ngủ trên giường của mẹ và nói mớ khi ngủ, hình như chị tôi nhất định đã quan hệ với hắn. Ôi! Em gái tôi dũng cảm quá. Tôi thật dũng cảm." Tuy nhiên, vừa rồi chị tôi bảo tôi đến phòng chị ấy đợi, còn đứa bé lại ngủ ở đây như thế này, chẳng lẽ chị ấy cũng muốn tôi làm như vậy... Nếu như vậy thì chị ấy có ý tốt, không muốn tự sát, Kỷ Du muốn tôi chấm dứt nỗi đau khổ khôn tả suốt mười lăm năm nay, vậy tôi có nên làm hay không? Người tốt như vậy, chuyện lớn như vậy thì tôi không chịu nổi, tôi cũng thấy tiếc cho mình; hơn nữa, chị tôi là mẹ ruột của anh ấy, vậy thì dì tôi còn sợ gì nữa? Quan trọng hơn là bây giờ không có người ngoài, tôi cũng không sợ bị truyền tai, hủy hoại danh tiếng của mình.

Dì tôi đang chìm trong suy nghĩ, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang nắm tay mình trong lúc ngủ. Tôi tưởng mẹ tôi lại tức giận sau khi tỉnh dậy và muốn tái phạm nên tôi ôm mẹ và đặt mẹ lên giường. Mặt cô ấy tình cờ đối diện với tôi, và dương vật dài 8 inch đang áp vào má cô ấy, trêu chọc cô ấy theo từng cơn run rẩy.

Vì trong lúc mơ hồ tôi tưởng người đang ôm là mẹ nên tôi kéo đầu mẹ ra và vuốt ve. 

Bởi vì dì tôi cũng giống như mẹ tôi, mười lăm năm không liên lạc, mười lăm năm qua cũng chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào. Cô ấy bị tôi chạm vào như vậy, cô ấy không thể kiềm chế được tâm trí mình. Ngoài ra, cô ấy còn cầm dương vật của tôi trong tay khiến cô ấy ngây ngất.

Tôi vuốt ve và thọc sâu vào những cánh hoa nhầy nhụa của cô ấy bằng một tay, tay kia lột bỏ quần áo của cô ấy, khiến cô ấy khỏa thân. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Khi chúng tôi nhìn mặt nhau, tôi nhận ra đó không phải là mẹ tôi mà là dì tôi. 

"Dì, sao lại là dì? Con tưởng là..."

"Con yêu, con nghĩ con là ai? Mẹ con à? Mẹ con và mẹ không phải khác nhau sao? Mẹ cũng không phải mẹ con sao?"

Dì tôi đỏ mặt hỏi, đồng thời ôm mặt tôi hôn liên tục. 

"Cũng vậy, bà ấy là người mẹ tốt của tôi." Tôi vốn sợ dì sẽ trách tôi đã thô lỗ với dì, càng sợ dì sẽ ra tay vì thái độ coi thường mẹ tôi và cách cư xử của tôi. Nhưng nhìn phản ứng của cô, thái độ của cô không thể nào rõ ràng hơn được. Mẹ không những không trách móc tôi, cũng không khinh thường cách cư xử của tôi và mẹ tôi mà còn làm theo.

Nhìn nàng dịu dàng, tình cảm, duyên dáng như vậy, tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy thật chặt, và với sự hợp tác của cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy say đắm. 

Hôn được một lúc, tay tôi đưa ra tay cô ấy, to quá!

Kích thước gần bằng mẹ, hình thức cũng đẹp không kém. Cả hai đều là những sinh vật khổng lồ hình chuông. 

Sau khi tôi chạm vào cô ấy một lúc, âm hộ của cô ấy nổi lên, và cái đáng yêu ở phía trên cũng trở nên cương cứng. 

Tôi chạm vào tận phần thân dưới bí ẩn của cô ấy. Dưới đỉnh đầy đặn là một cái bụng phẳng và mịn, dưới bụng dưới mọc cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một cuống hồng ngọc mập mạp ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. Tôi bị mê hoặc bởi “phong cảnh” của người này.

Dì tôi bị vuốt ve khắp người khiến dì càng tức giận hơn. Cô ấy toàn thân run rẩy, khuôn mặt tái mét, đôi mắt quyến rũ đầy trìu mến, cô ấy nũng nịu nói: "Em yêu, chàng trai ngoan, đừng chạm vào em nữa, hãy dùng thứ này của em để nghiêm túc." Vừa nói anh ta vừa nắm lấy dương vật của tôi và liên tục vuốt ve nó. 

Như thể tôi đã nghe theo mệnh lệnh của Yu, tôi quay lại, và dì tôi dùng một tay gạt đám cỏ mềm sang một bên, tách những cánh hoa đào ra, một tay đỡ cánh hoa của tôi và chỉ vào viên ngọc của bà. Sau đó cô ấy nhướn mày nhìn tôi và ra hiệu bằng ánh mắt quyến rũ.

"A, đau quá!" Dì kêu lên khe khẽ và cau mày. 

"Thật xin lỗi dì, con đã cố gắng quá nhiều rồi." Tôi hôn cô ấy, ngón tay ấn sâu vào trái tim cô ấy. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ:

"Ừm, thoải mái quá, bé cưng, thật tuyệt. Con lớn quá, dì Đế đẹp quá. Nhưng lúc này dì Đế không thể tận hưởng được. Lần đầu tiên con bước vào thật sự rất đau. Cũng may con biết làm tổn thương dì và nhanh chóng dừng lại. Con giỏi thật đấy. Giờ dì Đế lại thấy thoải mái rồi. Nghiêm túc mà nói, dì sẽ không nói dối con đâu. Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thôi nào, mạnh mẽ lên!"

Tôi cảm thấy bên trong cô ấy trơn trượt và tôi phát ra âm thanh "phù" khi di chuyển nhẹ. Tôi vô tình tăng độ vung chân tay, ngày càng sâu hơn trong mắt dì. Đột nhiên vang lên một tiếng "phù, phịch". Da miệng dì tôi cũng bị kéo ra kéo vào trong, lộ ra những dòng da nhớp nháp và trơn trượt.

"A... bé cưng... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... tốt... tốt lắm... dì xinh đẹp quá... dì sắp lên trời rồi... à... chết rồi... con muốn làm cho dì đẹp đến chết mất..."

Dì tôi ba mươi bảy tuổi. Bà góa bụa kể từ khi cha bà qua đời năm hai mươi hai tuổi, và bà cũng héo úa mười lăm năm như mẹ tôi. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến và trái đất trở lại. Cô ấy gặp lại một người lớn tuổi có năng lực như tôi. Cô ấy thực sự thú vị và quyến rũ.

Cơ thể trong suốt đó, trắng hồng hồng hào, run rẩy run rẩy, khiến tôi càng tức giận và đụ mạnh hơn, khiến dì tôi toàn thân run rẩy. Cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa việc gọi mình là "con ngoan, con ngoan, anh yêu và chồng yêu".

Một lúc sau, cô không thể nhịn được nữa. Cô run rẩy toàn thân và một dòng chất lỏng trào ra từ âm đạo. Trên âm đạo của tôi, cô ấy đột nhiên trở nên mềm mại.

Một lúc sau, dì tôi lấy lại sức và nói: "Con ơi, con mệt à? Thôi, đặt dì lên trên rồi đi tiếp." Nói xong cô ấy ôm tôi rồi quay người lại. Hai người đổi tư thế, dì tôi bắt đầu cựa quậy ở trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm.

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, ngắm nhìn bộ ngực nảy nở của dì. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy Zai đang ra vào. Tôi đưa tay ra chơi đùa với hai cái đầu đỏ mềm mại.

Đôi mắt quyến rũ của người cô nhắm nghiền, nụ hoa anh đào hơi hé mở, đôi má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Nàng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông sâu, lắc lư trước sau, lắc trái phải, toàn thân giống như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ, xinh đẹp lay động.

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?" 

"Thật thoải mái, dì, còn dì thì sao?"

"Ta cũng thấy thoải mái! Phải biết dì mười lăm năm chưa từng gặp đàn ông, huống chi là chơi đùa phóng túng như vậy." Dì kể ngắt quãng, cứ mặc vào, tốc độ tăng dần, dì kẹp thêm vài lần nữa thì đúng như dự đoán.

Nước bên trong trào ra như nước suối, lên ngực tôi, theo ngực tôi tới lui, dọc theo bụng dưới. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm rồi theo đùi và mông tôi lên ngực, để lại một vùng rộng lớn.

Sau đó, dì tôi nằm rũ xuống trên người tôi và bất động. Tôi cũng bị đâm bởi lực đẩy của cô ấy. Từng chất lỏng nóng hổi xâm nhập vào âm đạo của dì tôi. Lực nóng tác dụng lên thành âm đạo của cô. Cô run rẩy theo từng cú đánh. Chất lỏng cuồng nộ làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của dì tôi. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như chạm tới thiên đường.

"Dì ơi, vẫn khó khăn như vậy, con phải làm sao đây?" Tôi quay lại và đặt cô ấy dưới mình.

"Con không làm được nữa, dì cũng không làm được nữa. Con à, sau này sao con vẫn vất vả thế?" Dì yếu ớt nói. 

Tôi úp mặt vào giữa nàng, nũng nịu nói với nàng: “Khó quá, dì hiền, để con làm lại lần nữa đi!” Vừa nói tôi vừa định bắt đầu tấn công thì lại bị mẹ tôi xông vào không biết lúc nào bắt được. Cô ấy cũng khỏa thân. Bà nói: "Dì của con đã nhiều lắm rồi, nếu con tiếp tục làm vậy, con sẽ giết chết dì thật đấy. Con ngốc, đừng lo lắng, mẹ sẽ làm con mềm lòng."

Dì tôi nghe mẹ nói, liền mở to đôi mắt quyến rũ, ngượng ngùng nói: "Chị ơi, chị vào khi nào vậy?"

"Anh bước vào trong khi đang cưỡi trên lưng con trai tôi và làm tình với con trai tôi." Mẹ đã làm dì xấu hổ. 

Người cô không hề tỏ ra yếu đuối, ngược lại còn chế giễu: "Mày lừa tao dắt con trai mày ra ngoài, không cần biết đến em gái mày. Hơn nữa, chẳng phải tao cũng theo chân mày mà học tập mày sao?"

"Em cũng không thích sao? Nghiêm túc mà nói, chị à, chị vẫn có nhiều nước như vậy, còn chảy ra dễ dàng như vậy, mười lăm năm rồi chị vẫn không thay đổi." Mẹ lặng lẽ nói. 

"Đúng! Chị em chúng ta đã chịu hạn hán mười lăm năm rồi, bây giờ nên để người yêu tưới nước cho chúng ta!" Dì tôi cũng tràn ngập cảm xúc. 

Tôi lo lắng, nói lớn: “Các mẹ đừng chỉ nói suông, đừng quên con trai các mẹ đang đau đớn!”.

"Mẹ kiếp, con nhóc này, mẹ sẽ không quan tâm đến con sao? Bằng không mẹ sẽ làm sao bây giờ?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Tôi vừa nghe vậy, đang định lao tới, nhưng mẹ tôi lại kéo tôi lại: “Sao vội thế? Con đổ mồ hôi đầy người, con mệt quá. Con đi tắm trước đi. Khi dì con khỏe lại, chúng tôi muốn tất cả chị em tập hợp lại và tặng con một ‘con đỡ đầu của mẹ thứ hai’ để tiễn con đi.”

"Không ngờ chị em chúng ta lại cùng nhau ra trận. Hồi đó chúng ta phục vụ cha anh ta, bây giờ đến lượt anh ta. Ôi, thật là duyên phận!" dì tôi nói nhỏ.

"Đúng vậy, chị em chúng ta hình như sinh ra là cha con, năm đó đều là của cha hắn, hiện tại đều là của hắn." Mẹ cũng bày tỏ sự xúc động. 

"Ai nói chúng ta cùng nhau đưa cho hắn? Ngươi đã đi trước ta! Nói thật, hai mẹ con các ngươi bắt đầu chuyện này từ khi nào?" Người dì bắt đầu hỏi thăm. 

"Mẹ kiếp, chị ơi, chị có ý gì vậy? Ý chị là gì?! Nói thật với chị, chúng ta bắt đầu thân thiết từ đêm sinh nhật của con tôi, còn chưa đến một tháng mà."

"Vậy thì em đẹp hơn anh một tháng. Em là người đầu tiên đoạt giải nhất! Em yêu, em quá thiên vị. Tại sao em muốn đối tốt với mẹ trước mà không nghĩ đến dì? Dì của em không tốt với em sao? Con không yêu dì sao? Dù sao, mẹ con gần gũi hơn với dì và dì của con rất nhiều! Nếu hôm nay dì không mang nó đến cửa nhà ta, không biết bao lâu nữa con mới nhớ ra mình vẫn còn một cái." dì đang chờ ngươi bố thí có lẽ ngươi sẽ không bao giờ nhớ được đâu!” Dì tôi trở nên ghen tị với mẹ tôi mà không có lý do, và sau đó bà bắt đầu nổi giận với tôi mà không có lý do.

"Dì tốt, sao con không nhớ được dì? Sao con không yêu dì?" Tôi vội biện hộ, cảm thấy tủi thân: Ai biết được anh có muốn quan hệ tình dục với tôi không?

Ai biết được liệu bạn có sẵn lòng cho phép tôi không?

Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến nước này, rõ ràng là cô ấy bằng lòng và yêu tôi nên tôi chẳng còn ai để trách mình ngoài chính mình.

Mẹ tôi đang bận giúp tôi: “Chị, đừng trách em và con. Không phải là em thân với anh ấy hơn chị, hay anh ấy chỉ yêu em chứ không yêu chị, mà là vì anh ấy đã ngủ với em từ khi còn nhỏ, và chúng ta đều khỏa thân trước mặt nhau mỗi đêm. Anh ấy tuy còn trẻ nhưng anh ấy vẫn là đàn ông, có giai đoạn nam nữ, và em có ảnh hưởng đồng cảm với anh ấy. Em nghĩ chuyện gì không thể xảy ra?! Thế là chúng ta đã có “mười năm” cuộc hẹn"..."

Mẹ tôi kể cho dì nghe chi tiết về mối quan hệ giữa hai mẹ con, rồi nói tiếp: “Khi chúng ta gặp chuyện như thế này, chị gái tôi không dám quên em sao? Hôm nay tôi không gọi cho em sao? Chị ngoan, đừng trách tôi. Chúng ta là mẹ con. Hơn nữa, chẳng phải chị đã làm điều đó trước tôi sao? Chẳng phải cha anh ấy đã yêu chị trước rồi đến tôi trong đêm tân hôn sao? Dù chỉ mới hơn một tiếng đồng hồ nhưng trời vẫn còn sớm và muộn! Đây là trận đấu một chọi một giữa chị em chúng ta.”

Nghe mẹ nói, dì mới hiểu được tình yêu đích thực quanh co và cảm động giữa hai mẹ con chúng tôi mà chính là “thỏa thuận mười năm” gây ra. Ngoài ra, tôi vừa hoàn toàn chinh phục được cô ấy bằng sức mạnh oai vệ và sức mạnh phi thường của mình. Lời nói vừa rồi của cô chỉ nửa đùa nửa nghiêm túc với những động cơ thầm kín. Bây giờ cô ấy không còn trách chúng tôi nữa, nhưng mục đích thầm kín của cô ấy không đạt được nên cô ấy lại nói đùa:

"Được rồi, vậy thì anh không trách em. Tuy nhiên, dù vậy thì em vẫn có lợi thế, bởi vì anh hơn em hơn một tháng, còn anh chỉ hơn em có hơn một tiếng; anh có được bố anh ấy trước, nhưng lúc đó bố anh ấy đã là người tình rồi. Là cựu chiến binh, anh ấy đã đụ hơn chục cô lớn tuổi và vợ trẻ hơn nên không còn là "nguyên bản". Nhưng bây giờ, em ơi, đây là một chàng trai thực sự. Nếu gộp hai hành động này lại với nhau, em có nghĩ mình đang mắc sai lầm không? nhiều lợi ích hơn tôi?”

"Được rồi, tỷ tỷ của ta đã đạt được rất nhiều vinh dự, vậy chúng ta nên làm thế nào đây?" Mẹ tôi đã biết ý định của dì nhưng bà không chịu nói gì và muốn để dì tự mình nói ra. 

Người dì không còn cách nào khác đành phải lên tiếng: "Tôi phải làm sao đây? Ai cho cô làm em gái tôi? Chị tôi đành phải để cô đi, không trừng phạt cô. Nhưng buông đứa bé ra đâu phải dễ dàng như vậy. Sau này, tôi muốn đứa bé ở bên tôi nhiều hơn, làm tình với tôi nhiều lần hơn để bù đắp!"

Tôi chợt nhận ra rằng chẳng trách dì tôi vừa “giận” tôi một cách khó hiểu. Hóa ra cô ấy đã nói vòng vo từ lâu nhưng thực ra cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: sau này để tôi đụ cô ấy nhiều hơn; thực ra, chỉ có một điểm khởi đầu: cô ấy yêu tôi sâu sắc. 

Điều này chứng tỏ đầy đủ ở một mức độ nào đó dì tôi yêu tôi đến nhường nào. 

"Em gái, đây là ý tưởng hay của em. Gặp được một người phụ nữ xinh đẹp, cuồng nhiệt, phong trần và cuồng nhiệt như em, con sói nhỏ này chỉ có thể đòi hỏi nhiều hơn ở em! Được rồi em yêu, sau này em có thể dành nhiều thời gian hơn cho dì của mình. Hãy cho cô ấy nhiều hơn. Hãy cho cô ấy một khoảng thời gian khó khăn và "bù đắp" cho cô ấy một cách xứng đáng! Nếu tôi biết em cần anh đụ em đến thế, anh đã không ngăn cản hắn vừa rồi để hắn tiếp tục đụ em. Để tôi xem trong hai người ai có năng lực hơn và ai có thể tồn tại đến cuối cùng?” 

"Mẹ kiếp, ngươi không có lời nào tốt để nói." Dì tôi nhướng mày nói với mẹ tôi.

“Chà, sau này con sẽ dành nhiều thời gian hơn cho dì. Nhưng bây giờ…” Tôi lắc lắc dương vật vẫn còn cứng và cao: “Yêu khó lắm!”

"Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi." Mẹ nói. 

“Tôi muốn hai người đi tắm cùng tôi.” Tôi lại tỏ ra rụt rè nữa. 

"Được rồi, không phải là anh chưa giặt cho em đâu!" Dì đồng ý ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hai bà mẹ và con trai có mối tình lãng mạn với ba người

Mỗi phòng của chúng tôi đều có một phòng tắm. Tôi và dì đi vào phòng tắm. Mẹ tôi mặc đồ ngủ và gọi cô giúp việc Lưu từ nhà phụ vào. Cô ấy yêu cầu cô ấy mang vài xô nước nóng lớn. Để tránh cho cô ấy nhìn thấy chúng tôi, cô ấy yêu cầu cô ấy để nước ở nhà phụ và để tôi mang vào sau khi cô ấy ra ngoài. 

Đổ nước xong, mẹ cũng mặc bộ đồ ngủ vào. Họ bảo tôi ngồi ở mép bồn tắm, họ ngồi ở mép bồn tắm, tắm rửa cho tôi từng người một. Khi tôi ngồi xuống, tôi chỉ nhìn thấy hai cặp và họ bắt đầu chơi với chúng. Lúc đầu, chúng vặn vẹo vài lần, sau đó chúng chỉ tiến tới và cho tôi chơi với chúng. Thậm chí, họ còn cười và mắng: “Thằng nhóc nghịch ngợm, mày nghịch ngợm thật, lúc này mới phải chơi”.

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi!"

Khi tôi đang ngồi ở mép bể bơi, âm đạo của hai người hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi nên tôi dùng tay nghịch ngợm với hai người nữa. Chúng có màu hồng hào, đầy đặn và bóng mượt, làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của những chiếc cuống.

“Sao hai người lại chảy nước miếng thế?” Tôi cố tình trêu chọc họ. 

"Mẹ kiếp, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi! Cậu đúng là một cậu bé hư!" dì tôi cười và mắng tôi. 

"Này chị, chị không mắng em sao? Chị nói chết tiệt, tôi là mẹ nó, chị không định lấy của tôi sao? Tại sao chị lại lấy của tôi?" Mẹ không sẵn lòng. 

"Đệt ngươi để làm gì? Còn cần hỏi sao? Đương nhiên là lỗi của ngươi. Hãy vứt bỏ thứ đó của ngươi đi, để Chung Bình cả ngày không phải nghĩ đến mẹ đẻ của mình." Dì nói bậy bạ. 

"Ừ, cởi của anh ra, chỉ để lại mùi thơm của em, để Chung Bình có thể ở một mình với em, ngâm mình trong ngực em cả ngày phải không? Em yêu, từ nay về sau mỗi ngày chỉ có thể có dì." Mẹ nói và nháy mắt với tôi. 

Tôi hiểu ý mẹ nên làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và nói: "Được rồi, từ giờ trở đi con sẽ là người duy nhất. Dì ơi, dì có cho con không?"

"Tiểu tử này, đừng tới đây chơi với đám kiêu ngạo của ngươi! Muốn ta làm sao?" "Bỏ chữ "?", nghĩa là "cho phép"! Anh còn dám hỏi tôi, sao không hỏi tôi có cho không? Nếu tôi không cho thì tôi sẽ nhường một con chó sao?" dì nói một cách nũng nịu. 

"Chị thật tuyệt vời! Chị ơi, chị nói gì cũng được, hử, còn "thả chó"!" Mẹ trêu dì. 

"Chị, đừng giễu cợt em, chị biết em mà. Đối với những người em yêu, chỉ cần em có thể khiến họ hạnh phúc, em sẽ làm bất cứ điều gì, bất kể thế nào. Nhưng đối với những người em không yêu, em thậm chí không muốn nói một lời với họ. Em quên rồi à?" Dì không vui. 

"Anh biết, anh cố ý nói như vậy, chỉ là để làm hài nhi của chúng ta cười thôi. Đừng quên, cũng giống như em, anh không hề kiêng dè với người mà anh thực sự yêu thương, anh chỉ trêu chọc em để làm anh ấy vui. Em đừng giận anh."

"Làm sao anh có thể giận em được? Em ơi, anh đã bao giờ giận em chưa?"

Giọng nói ngọt ngào của họ khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tay tôi không ngừng di chuyển quanh hai người họ.

Một lúc sau, dì tôi không chịu nổi vì mới tắm cho tôi ba lần. Bà nói với mẹ tôi: “Đứa trẻ này nghịch ngợm quá. Mẹ có còn nhớ hồi chúng ta tắm cho nó không?”

"Sao em không nhớ?! Lúc đó anh ấy rất bướng bỉnh, mỗi lần chúng tôi tắm cho anh ấy, anh ấy đều phải khỏa thân ngồi trong bể bơi. Anh ấy đứng trước mặt chúng tôi để chúng tôi tắm rửa cho anh ấy. Tay anh ấy có lúc sờ ngực, có lúc sờ, thậm chí còn bóp. Thật sự rất khó chịu." Mẹ cay đắng nói. 

"Ai nói không phải vậy? Tôi tắm cho anh ấy và anh ấy cũng chạm vào tôi. Đôi khi bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy đưa xuống dưới tôi, chạm vào "vùng" vốn thuộc về riêng của bố anh ấy, và anh ấy kéo tôi. Điều đó khiến tôi tê dại toàn thân và khó chịu. Nếu tôi không cho anh ấy chạm vào tôi, anh ấy sẽ khóc. Thực sự khó chịu. Nhưng bây giờ, hãy nhìn xem. Chà, mọi thứ đều là ý Chúa. Chẳng trách anh ấy muốn chơi đùa với chúng ta và chiếm lấy "khu vực" vốn thuộc về chúng ta. Với bố anh ấy, định mệnh cuối cùng chúng tôi sẽ chơi với anh ấy. Định mệnh là hai “lĩnh vực” của chúng tôi đều được chia sẻ bởi cả hai cha con “Dì tôi cũng đã “vạch trần” những “hành vi sai trái” của tôi khi tôi còn nhỏ. 

"Tôi đã chạm vào "khu vực" của bạn rồi? Bạn đang đề cập đến đâu vậy?" Tôi cố tình trêu chọc dì, tay chơi với dì càng cứng hơn. 

"Bây giờ cậu đang chạm vào cái gì? Chính là chỗ đó! Lúc ba bốn tuổi cậu cũng chơi với tôi! Cậu cố tình hỏi!"

Dì cay đắng nói. 

"Lúc đó anh không cho tôi chạm vào nên tôi đã khóc? Anh đã làm gì vậy?" Tôi rất quan tâm và miễn cưỡng hỏi.

"Ngươi dám hỏi! Dì của ta đành phải đi theo ngươi! Ta đành phải để cho đôi bàn tay nhỏ bé của ngươi giở trò. Dù sao mỗi lần ta tắm cho ngươi, mẹ ngươi đều không có ở đó, cũng không có con gái nào chăm sóc ngươi. Không ai biết. Có lúc ngươi chạm vào ta, ta sẽ nghịch dương vật của ngươi, lớn hơn rất nhiều so với trẻ con cùng tuổi, vuốt ve nó. Thỉnh thoảng, ngươi thật có thể giúp được dì ta! Chỉ là nó quá yếu, giống như uống bồ câu vậy." để làm dịu cơn khát của bạn Sau đó, nó càng kích thích tôi mãnh liệt hơn, khiến tôi cảm thấy khó chịu đến mức đánh mạnh vào dương vật của bạn, khiến bạn phải hét lên. Có khi tôi lo lắng đến mức bây giờ nghĩ lại cũng thấy thú vị! 

"Được rồi, cô bắt nạt tôi, tôi giúp cô, cô lại đánh bảo bối của tôi. Chẳng trách con tôi bây giờ lớn như vậy, lại bị cô đánh mà sưng tấy lên!" Tôi cố tình kêu lên rằng tôi đã bị đối xử sai trái. 

"Chết tiệt, dì của ngươi đối với ngươi tốt như vậy, thường xuyên cho ngươi ăn! Chưa kể, làm sao mà dì của ngươi lại làm cho hài tử của ngươi lớn như vậy? Đó là do di truyền, bởi vì ngươi thừa hưởng cha ngươi cái cặc to lớn! Bởi vì ngươi sinh ra gió, nên ông trời ban cho ngươi một đứa bé lớn, để người ta nhìn một cái cũng có thể biết ngươi thích làm gì." Mẹ ra tay “đấu tranh bất công”. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nói như vậy về con trai của mẹ? Mẹ đã nói như vậy thì con trai tôi cũng sẽ phải nói gì đó về mẹ. Mẹ nói rằng sự to lớn của con không phải do dì gây ra. Đúng vậy. Nhưng không phải do di truyền. Là do mẹ ngày nào cũng "không đứng đắn" với con trai mình, tối nào nó cũng xoa bóp cho nên nó mới lớn như vậy." Tôi quay sang mẹ tôi.

"Ừ, bây giờ cậu đã đúng. Tôi không ngờ rằng đứa trẻ đó lại có thể đúng. Đúng vậy, việc tôi xoa bóp hàng ngày cho cậu lúc đó quả thật có tác dụng tăng kích thước của cậu. Công bằng mà nói, 90% nguyên nhân khiến cậu có đứa con cực lớn này là do di truyền. Là cha cậu. 10% công lao là do nuôi dưỡng và mẹ của cậu. Đây là lý do thật sự. Nói khác đi cũng chỉ là đùa thôi. Tuy nhiên, dù dì của cậu có làm lớn như vậy thì cậu cũng nên cảm ơn bà ấy trước đó." đã quá muộn rồi, sao có thể trách dì được?”

"Đúng vậy, tiểu tử này, ngươi có lợi thế, cư xử như một đứa trẻ ngoan. Ngươi không biết phải báo đáp lòng tốt của mình như thế nào, còn có thể làm gì khác đây?" Dì tôi cũng cười và mắng tôi.

"Tôi không tới nữa, hai người đang ức hiếp con trai tôi, xem tôi xử lý các người thế nào!" Vừa nói, tôi càng liều lĩnh thọc ngón tay vào sâu hơn và nhặt lên khiến chúng rên rỉ thật tuyệt vời.

Họ không hề có dấu hiệu yếu kém. Họ bôi một ít xà phòng lên người tôi và bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Với danh nghĩa giúp tôi tắm, họ thực sự đã “không đứng đắn” và cứ chọc vào dương vật chưa bao giờ mềm ra của tôi. Nó ngày càng lớn hơn và “chỉ thẳng lên trời” như một khẩu đại bác.

Mẹ chộp lấy và nói: “Sao nó lại to hơn lúc mẹ “đi lạc”? Sau này con sẽ giết cả hai chúng ta cho đến chết”.

“Không phải là tôi ngâm mình trong nước của anh đâu.” Dì trêu mẹ tôi.

"Mẹ kiếp! Nếu nói nó đã lớn lên thì chỉ có thể là do vừa rồi ngâm trong nước của ngươi mà thôi. Bằng không, làm sao có thể nói là nó lớn hơn lúc ta mất trinh? Nói cách khác, nó chỉ là ngâm trong nước lâu ngày mà thôi. Nếu ngâm trong nước của ta một tháng, hẳn là đã lớn từ lâu rồi. Liệu nó có đợi được đến bây giờ không?" Mẹ chống trả lại.

Người dì lại tìm ra cách khác để đột phá: "Bà đã "phá" trinh tiết của con trai mình à? Tại sao bà, một người mẹ ruột, lại gánh vác mọi việc, thậm chí còn tự mình thực hiện thủ tục phá trinh cho con trai mình? Nó bị phá như thế nào? Dùng cái gì để phá? Để tôi xem nó bị đứt ở đâu?"

"Mẹ kiếp, chị ơi, vì bắt nạt em gái tôi! Tôi biết chị sẽ coi thường tôi và nói chúng ta là mẹ con. Ôi! Nếu biết chuyện này, tôi sẽ không cho chị đến gặp con tôi, chị cũng sẽ không coi thường tôi. Vốn định để chị tận hưởng và cứu chị khỏi biển khổ, nhưng cuối cùng chị lại thành ra thế này!" Mẹ rất tức giận.

"Em gái ngoan, anh chỉ trêu em thôi! Đừng tức giận! Làm sao anh có thể coi thường em? Về phần em, chúng ta không phải là con anh sao? Tuy em không phải mẹ ruột của nó như em, nhưng em cũng là con của bố nó, là dì của nó, là mẹ của nó. Quan trọng hơn, tôi là dì ruột của nó và có quan hệ huyết thống trực tiếp với nó. Chúng ta có thể ở bên anh ấy không? Chính sự dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của em đã cứu hai chúng ta khỏi biển khổ. Anh rất ngưỡng mộ tinh thần của em. Sau em có được hạnh phúc, anh không cô đơn. Anh đã cho tôi gặp được con tôi và để tôi tận hưởng, điều đó đã giúp tôi thoát khỏi đau khổ hơn mười năm. Làm sao tôi có thể coi thường anh trước khi kịp cảm ơn anh? dì tôi nói với mẹ tôi một cách chân thành.

"Tôi đã trách nhầm chị gái mình. Tôi xin lỗi! Từ giờ trở đi, chúng tôi nhất định sẽ trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này và không bao giờ bỏ lỡ nữa." Mẹ cũng nói thật lòng. Hai người nhìn nhau mỉm cười và nắm chặt tay nhau.

Bà cô lại đổi chủ đề: "Con nói đứa bé của nó lớn hơn lúc nó mất trinh. Tôi nghĩ nó quả thực là quá lớn. Nó là một gã khổng lồ. Bằng không thì chúng ta đo đứa bé của nó xem nó lớn đến mức nào, được chứ? Chúng ta không cần phải thả nó đi, không biết nó lớn cỡ nào mà lợi dụng chúng ta. Nhàm chán đến thế sao?" Dì luôn có những ý tưởng bất ngờ.

Mẹ cũng trở nên vui tươi, vỗ tay đồng tình, đứng dậy đi ra nhà phụ lấy thước và họ thực sự bắt đầu đo. Hai người họ đo lường rất nghiêm túc, như thể đang thực hiện một nghiên cứu khoa học nào đó, vì sợ mắc sai lầm. 

"Chà! Nó dài 8 inch và dài một phút!" Dì hét lên trước. 

"A! Đường kính một tấc rưỡi! Em yêu, sao con em lại có thể lớn lên thành một con quái vật to lớn như vậy? Thật đáng sợ!" Mẹ cũng hét lên ngạc nhiên. 

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Nếu không, làm sao họ có thể nắm tay tôi mà không chịu buông ra? 

"Con ngoan, dì của con rất yêu con. Khi con còn nhỏ, dì đã chăm sóc con, bây giờ dì đã bỏ rơi con. Con cũng có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Mẹ cố tình trêu chọc tôi và gây rắc rối cho tôi. 

Thực chất, cô ấy nói điều này một mặt là để tăng cường mối quan hệ, tình cảm giữa tôi và dì, mặt khác sợ dì sẽ trách tôi và xin phép mẹ trước. 

Tôi nói: “Điều này không dễ dàng sao? Bạn có thể và nên gọi tôi là mẹ! Vì dì tôi cũng là con của bố tôi! À, tên tôi là: mẹ, mẹ ruột của tôi——”

"Này, con trai ngoan của ta!" Dì tôi yên tâm đồng ý, cả ba chúng tôi cùng cười. Kể từ đó, tôi và dì luôn như mẹ con. 

"Mẹ, mẹ có muốn con trai của mẹ không?" Tôi hỏi dì tôi. 

"Ta rất sẵn lòng, mẹ muốn tất cả! Mẹ con nói mẹ đã cho con từ lâu rồi là tốt, nhưng lúc đó con còn quá nhỏ, mẹ không thể đưa cho con, và chính mẹ cũng không đủ. Đừng nói nhiều nữa, để mẹ đưa cho con đi!"

Dì tôi há miệng tiến lại gần, đầu tiên là dương vật của tôi, sau đó đến cả túi trứng của tôi, cũng không thoát khỏi cái lưỡi mềm mại và thơm tho của dì. 

Tôi cũng không bỏ bê mẹ ruột của mình. Tôi đưa tay ra và liên tục chạm vào “bộ phận quan trọng” của cô ấy, khiến cô ấy thật xinh đẹp. 

"Dì, không, mẹ, miệng nhỏ của mẹ thật tốt, thật tốt, con trai của mẹ thật xinh đẹp." Tôi hợp tác với cú đẩy của dì, thỉnh thoảng thọc sâu hai lần vào cổ họng dì. 

"Thú vị quá, so với tiểu tử hồi đó của ngươi gấp trăm lần! Được rồi, ngoan, tới địt mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa." Dì tôi đã thốt ra lời của tôi.

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và đến sau dì tôi. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Những bông hoa căng mọng của cô ấy được nâng lên cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. 

Tôi dùng tay mở những cánh hoa của dì, di chuyển chiếc kẹp to tới lui giữa hai bầu vú dày của dì rồi nhẹ nhàng xoa lên cuống hoa của dì khiến dì đứng thẳng lên. Trong lòng cô hưng phấn đến mức dùng sức đẩy mông ra sau, nói: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa... Chị ơi, xin hãy chăm sóc con trai chúng ta..."

"Thằng nhãi này, đừng trêu chọc dì ngươi!" Mẹ nói, dùng một tay tách âm đạo của dì, tay kia giữ âm đạo của tôi, đẩy dương vật của tôi vào âm đạo của người đó rồi đẩy mông tôi thật mạnh vào âm đạo đã chờ đợi từ lâu của dì với một tiếng “xèo xèo”. Dì tôi liền hít một hơi dài, trông rất thoải mái và vui vẻ. 

Và tôi càng cảm thấy ấm áp và hạnh phúc hơn dưới vòng tay ôm chặt của cô ấy. 

Tôi bắt đầu đưa tay ra và vuốt ve người mẹ qua lại. Mẹ tôi còn giúp tôi đâm dì và liên tục vuốt ve bộ ngực nhô ra của dì. 

Cô tôi bị mẹ con chúng tôi đâm đến nỗi không ngừng rên rỉ: “Con ngoan, anh yêu, chồng yêu”. 

Một lúc sau, ngực cô ấy đẩy ra một cách tuyệt vọng, bức tường kẹp chặt dương vật của tôi, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh...đi...ah! Ah! Ah!" Tôi dùng hết sức đẩy mạnh khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên dữ dội, các bức tường đột nhiên co lại mấy lần. Cô tuyệt vọng đẩy ngực về phía sau, một dòng súp nóng hổi chảy ra từ ngực cô. Trên người tôi, cô ấy nằm xuống một cách yếu ớt.

Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi và chuẩn bị đụ bà ấy. Bà vỗ nhẹ vào mông to của tôi, cười mắng: “Thằng nhãi này, trước hết gọi dì là mẹ con, người yêu và con trai con đi. Cẩn thận bị cảm đấy.” Mẹ tôi hay trêu dì tôi vì bà liên tục hét lên “con ngoan, anh yêu, chồng yêu” khi sắp về. 

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh." Tôi bế dì lên và đi vào phòng ngủ. Dì tôi yếu ớt nói trong vòng tay tôi: “Chị ơi, đừng cười chị. Đây là vấn đề của chị chị. Chị quên à? Bố anh ấy hồi đó cũng như vậy. Tôi thường gọi anh ấy là con trai, bố anh ấy cũng thường phản đối vì điều này.”

"Nếu gọi con trai tôi là chồng thì tôi sẽ là mẹ chồng của cô? Chị ơi, sau này chị cũng phải gọi tôi là mẹ à? Tôi không dám coi trọng chuyện này." Mẹ cười khúc khích. 

"Mẹ kiếp! Cô bé này, nếu để tôi cưng chiều cô, cô cũng không phải là người yêu của anh ấy sao? Bảo bối, khi tôi gọi cô là dì hay mẹ, cô không cần phải theo tôi sao? Chị em chúng ta là nhau, cô còn muốn làm tôi xấu hổ à? Cô bé thực sự không thể làm gì được cô đâu." Trong mắt dì, mẹ luôn là một cô em gái nghịch ngợm. 

Tôi đặt dì lên giường, mẹ ở phía sau nói: "Con cũng mệt à? Nằm xuống giường để mẹ đụ con."

"Cảm ơn mẹ đã quan tâm." Tôi nằm trên giường, mẹ nằm trên người tôi. Cô ấy dùng tay tách âm đạo mỏng manh và xinh đẹp của mình ra, kẹp của tôi rồi nhét toàn bộ thứ đó vào "cái miệng nhỏ" từng inch một của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Được rồi...Mẹ, mẹ giỏi thật đấy...con trai con đẹp quá..."

“Con ngoan…con trai của mẹ…Con đã chống lại được dục vọng của mẹ…ôi…”Từ bên dưới tôi không thể nhìn thấy sự khiêm tốn của mẹ. Cô ấy, cô ấy, cô ấy chỉ dành cho tôi thôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy chuyển động lên xuống và những tiếng rên rỉ đến gãy xương của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi hợp tác với mẹ để tiếp tục. Nhịp kéo của chiếc áo đang di chuyển phần thân dưới của cô ấy lên trên, và tay cô ấy đang vuốt ve bộ ngực cứ nhảy lên nhảy xuống trước mặt. Sự kích thích này càng khiến mẹ tôi thêm điên cuồng và phấn khích. Cô ấy lên xuống ngày càng nhanh, ngọc càng kẹp dương vật của tôi chặt hơn, bức tường cũng chuyển động nhanh hơn.

Lúc này dì tôi cũng đã bình phục. Thấy cả hai chúng tôi gần như đã sẵn sàng, mẹ nắm tay mẹ tôi và giúp mẹ đặt lên xuống.

"A... ta xong rồi... ah -" Mẹ nịnh nọt hét lên. 

“Chờ một chút…Con cũng muốn…” Dưới sự thúc đẩy của mẹ tôi cùng lúc ra ngoài, hơi nóng gặp nhau trong âm đạo của mẹ, dâng trào và hòa trộn, đẹp đến mức cả hai chúng tôi đều như lên thiên đường. 

Mẹ nằm đè lên tôi, mặt hướng về phía tôi, thở không ngừng, nở nụ cười rạng rỡ và hôn tôi dịu dàng. Tôi cũng ôm nàng vào lòng, tận hưởng niềm khoái cảm tột đỉnh và tuyệt vời của giai đoạn tâm linh mẹ con. 

Mẹ ôm tôi xoay người lại, ôm tôi vào lòng, giọng mê hoặc nói: "Con ngoan, ngủ trên người mẹ đi, mẹ có mềm không?"

"Mềm mại, thật tốt." Tôi nằm trên xác mẹ. Làn da trắng của mẹ như bông, mềm mại như không xương, ở trong tôi thật tuyệt vời. 

Cô tôi lúc này cũng nằm xuống nói: “Con ngoan, còn có mẹ!” Thế là tôi nằm trên thân ngọc mềm mại của hai mẹ con mà ngủ ngon lành. 

Trong sương mù, mẹ và dì đang nói chuyện gì đó khiến tôi tỉnh giấc. 

“Con trai chúng tôi quá mạnh mẽ khi đối mặt với phụ nữ. Cả hai chúng tôi đều đã ở tuổi sói và hổ, vẫn không thể để nó có đủ.” Đây là giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Đúng vậy, chúng ta cùng nhau chiến đấu, miễn cưỡng chinh phục được hắn. Chúng ta đều giỏi võ, thân thể cường tráng hơn nữ nhân bình thường rất nhiều. Nếu hắn là nữ nhân bình thường thì cần bao nhiêu người có thể giết chết? Huống chi là một cô gái trẻ không hiểu mê!" Dì tôi vừa nói vừa vuốt ve cơ thể mềm mại của tôi. 

"Đừng chạm vào anh ấy nữa, bắt đầu chạm vào anh ấy đi. Bạn có thể để anh ấy đi được không?" Mẹ nhanh chóng ngăn dì lại.

"Tiểu tử này quả nhiên là thiên tài, là nữ nhân địch nhân. Nữ nhân nào là đối thủ của nàng? Có bao nhiêu nữ nhân có thể đối phó hắn? Đúng ra chúng ta không phải có ba cô con gái xinh đẹp sao? Chúng ta cùng nhau quên hắn đi." 

Dì tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ nó không? Đó là máu thịt của chính bạn. Hơn nữa, mối quan hệ của họ..."

"Kệ mối quan hệ của ngươi đi! Ta và ngươi có quan hệ gì với hắn? Hiện tại chúng ta đều ngủ cùng nhau, không nói đến bọn họ? Ta bằng lòng từ bỏ con gái mình. Còn một điều nữa, cũng là điểm quan trọng nhất, ta biết con gái mình đang nghĩ gì."

Trong nhà chỉ có một người đàn ông, họ học ở trường đại học dành cho nữ. Ba người họ chưa bao giờ tiếp xúc với những người đàn ông khác. Họ từ lâu đã coi Zhongping là người đàn ông duy nhất trong đời. Giống như phần còn lại của chúng tôi, họ đã yêu anh ấy sâu sắc. Bạn không cảm thấy nó chút nào sao?

Hãy để tôi nói về Cuiping trước. Cô ấy gần 20 tuổi. Tôi muốn tìm cho cô ấy một người chồng, nhưng cô ấy không muốn. Cô ấy lo lắng và nói với tôi: “Hãy tìm cho tôi một người giống hệt anh trai tôi”. Cô đỏ mặt chạy đi. Điều này có nghĩa là gì?

Rõ ràng trong lòng cô chỉ có anh trai cô.

Điều tương tự cũng xảy ra với Ping. Tôi thường thấy ánh mắt cô ấy nhìn Trung Bình rất dịu dàng và trìu mến, nhưng khi Trung Bình nhìn cô ấy, anh ấy lại ngượng ngùng không dám nhìn cô ấy.

Lần khác cô ấy hỏi tôi một cách ngu ngốc: "Tại sao bạn lại gả bố bạn cho dì hai của bạn? Xiaonizi có lẽ đã trách chúng tôi đã gả cha cô ấy cho nhau, và cô ấy và Zhongping đã trở thành chị em và không thể yêu nhau. Bạn có nghĩ đây là mối quan hệ bình thường giữa anh chị em không?"

"Không cần phải nói, Tiểu Liping từ nhỏ đã yêu anh trai mình điên cuồng, hết lòng tôn sùng anh trai. Cô ấy suốt ngày ở bên cạnh Zhongping. Cô ấy còn nhỏ, chưa nhận ra rằng mình và anh chị em không thể yêu nhau, nên cô ấy vẫn vô tư, không giống như hai người chị suốt ngày lo lắng. Tuy nhiên, ba người họ có một điểm chung: đều rất yêu Zhongping!"

"Không trách Ping thấy bọn họ nhìn Chung Bình và thái độ của bọn họ đối với Chung Bình, nhưng hắn không nghĩ tới. Chính ngươi, mẹ nó, mới hiểu được lòng con gái mình. Khi ngươi nói, ta cũng nhớ kỹ. Ta nhớ năm ngoái Trung Bình đã đến ở nhà chú của hắn mấy ngày. Ba người bọn họ lo lắng đến mức không muốn ăn uống. Cô ấy đến gặp tôi ba lần một ngày để hỏi xem con tôi đã về chưa và khi nào." cô ấy sẽ quay lại, Tiểu Lýping thậm chí còn rơi nước mắt trước mặt tôi! Bây giờ nghĩ lại, đây rõ ràng là “một cảnh như ba mùa thu” giữa những người yêu nhau “Mẹ tôi cũng hiểu.

Khi nghe những gì họ nói, tôi chợt nhận ra rằng tôi luôn cảm thấy chị cả và chị hai có chút quan tâm, ân cần với tôi, và sự gắn bó của tôi với họ không giống như tình cảm mà một người em trai nên dành cho em gái mình. Bây giờ tôi hiểu rằng đây là tình yêu!

Họ yêu tôi nhưng tôi không biết điều đó. Thực tế thì tại sao tôi lại không thích chúng?

Và em gái tôi cũng nghe lời tôi… ugh!

Sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không nhận ra tình yêu sâu đậm mà các chị em dành cho tôi?

Tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ làm họ thất vọng.

Tôi tiếp tục lắng nghe:

"Thật may mắn khi chị em họ có thể thân thiết với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Tôi làm điều này là vì lợi ích của họ. Hơn nữa, con gái tôi cũng là người chu đáo. Tôi cũng đang lên kế hoạch cho việc này của hai chúng tôi. Chúng ta cũng có thể "cướp anh ta". Nếu một cô gái bên ngoài thống trị anh ta, thì hai chúng ta sẽ đau khổ." Kế hoạch của dì không hề chu đáo.

"Được rồi, nhìn xem số mệnh của bọn họ đi! Nhà chúng ta thật kỳ quái. Mẹ con tình, dì cháu tình, chị em tình anh em, anh em tình cảm, không biết kiếp trước bọn họ đã làm ra tội ác gì!" Mẹ nói với một tiếng thở dài.

"Không, chính là nhờ đức hạnh tích lũy ở kiếp trước mà tôi đã nuôi dưỡng được tình yêu sâu sắc này!" Tôi chợt nói: “Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì không quan tâm đến điều gì khác!” 

"Tiểu tử ngươi dám nghe lén, sao ngươi lại tỉnh?" dì tôi hỏi.

"Mẹ Tương, con không để mẹ tỉnh lại!" Tôi đã nói ăn miếng trả miếng.

"Con trai ngoan, đúng vậy!" Mẹ hôn tôi để động viên.

"Tôi không đến. Hai người đang bắt nạt tôi." Dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Mẹ ơi, tha thứ cho con trai con, nó đang đùa giỡn với mẹ đấy!" Tôi nghiêng người về phía dì và làm điệu bộ, hôn và vuốt ve dì nhiều lần.

"Được được được, dì không trách con. Một người mẹ làm sao có thể trách con trai mình được? Nhưng về phần mẹ con thì khó mà nói được." Dì cố tình làm khó mẹ.

"Mẹ kiếp, sao ngươi chỉ trách ta? Con trai chúng ta chỉ hôn ngươi, chạm vào ngươi, ngươi cũng không trách nó? Vậy ta cũng sẽ làm như vậy." Nói xong mẹ đẩy tôi ra khỏi người dì. Bà trèo lên người dì tôi, ngửi thấy mùi mềm mại của dì tôi và hôn dì thật mạnh. Bàn tay bà không ngừng sờ nắn, bóp chặt thân thể dì tôi khiến dì tôi phải hét lên và cầu xin sự thương xót:

"Chị ngoan, em sai rồi, xin hãy tha cho em! Con ngoan, hãy cầu xin mẹ em!"

"Được rồi mẹ, để dì đi đi! Nhân tiện, điều con vừa nói có đúng không?" Tôi đổi chủ đề và giúp dì thoát khỏi rắc rối.

"Đúng vậy, đúng vậy, đây chính là kiếp trước tích lũy đức hạnh!" Dì tôi nhanh chóng lặp lại.

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao ta có thể yêu ngươi, một tên nhóc như ngươi? Làm sao có thể cho phép ngươi và ta? Vì ngươi đã nghe thấy hết, nên mẹ hỏi ngươi, ngươi có yêu em gái ngươi hay không? Nói thật đi!" Mẹ hỏi tôi.

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Chị cả và chị hai đối với tôi đều ân cần dịu dàng như mẹ, còn em gái đối với tôi như một người tình ngây thơ. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy?"

"Được rồi, hãy tiếp tục theo đuổi những số phận sâu kín này. Chúc bạn thành công!" Hai người mẹ đồng thời nói, mỗi người trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào, gửi đến tôi một điều tuyệt vời, hãy để tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu còn đọng lại giữa chị và em

Từ khi thỏa thuận với hai mẹ con, tôi bắt đầu tìm cơ hội để “tán tỉnh” hai chị và em gái của mình. 

Chị cả của tôi, Cuiping, sống cạnh nhà tôi. Vì cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi, chúng tôi bằng tuổi nhau, có nhiều điểm chung nên chuyện gì cũng nói chuyện với nhau. Ngoài ra, chị cả còn rất quan tâm, chăm sóc tôi như mẹ nên chị không hề né tránh tôi. Để chăm sóc tôi, cô ấy thường mặc đồ ngủ, quần short và chạy giữa các phòng ngủ liền kề của chúng tôi. Sau một thời gian dài, cô không nghĩ gì về nó. 

Nhưng chính vì điều này mà nó cũng tạo ra một cơ hội vô hình và bắt đầu mối quan hệ thân thiết khác thường giữa chúng tôi. 

Đêm đó, tôi bước vào phòng chị cả. Vì trời nóng nên cô chỉ mặc áo phông và quần đùi. Bởi vì cô ấy chưa bao giờ xấu hổ với tôi nên khi tôi bước vào cô ấy không mặc áo khoác. Sau này, khi tôi không có việc gì làm, tôi tự hỏi, phải chăng cô ấy đã vô thức tạo cơ hội cho tôi? 

Hay là vì cô ấy yêu tôi sâu đậm từ lâu nên trong tâm trí cô ấy đã coi tôi là chồng, người đàn ông hay người yêu của mình nên mặc đồ tục tĩu trước mặt tôi mà vẫn thản nhiên tự nhiên?

Có lẽ đó là sự kết hợp của cả hai. Sau này tôi kể lại suy đoán này cho chị cả của tôi. Cô cẩn thận suy nghĩ rồi cười nhưng không trả lời. Tôi biết câu trả lời từ vẻ mặt mơ hồ của cô ấy, nhưng tôi biết rằng thói quen chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ của cô ấy là nguyên nhân chính.

Trước đây, tôi chẳng có cảm giác gì khi nhìn thấy “một nửa” như thế này ở chị cả của mình. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi không còn là cậu bé ngây thơ không hiểu duyên mà là một người đàn ông đúng nghĩa, từng trải qua sự ngọt ngào của hai người mẹ và biết quý trọng phụ nữ. Hôm nay, tôi nhìn chị cả bằng ánh mắt của một người đàn ông trân trọng phụ nữ. Tôi cảm thấy chị cả của tôi thật xinh đẹp: mặt tròn, lông mày cong, thần dược như sương. Đôi mắt phượng của cô, cái miệng anh đào màu đỏ, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da tuyết, trông quý phái, tao nhã và duyên dáng; cánh tay tròn trịa và bộ ngực đầy đặn bên ngoài lớp áo toát lên sức sống trẻ trung đầy hấp dẫn; họ đứng thẳng, như thể không chịu nổi sự trói buộc của chiếc áo khoác và sắp thoát ra khỏi nó; tuy được quấn chặt bởi cái đầu hình tam giác nhưng chúng béo như quả đồi, trông bụ bẫm và giống người hơn cơ thể đã trưởng thành của hai bà mẹ. 

Tôi không còn choáng váng nữa. 

Chị cả nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần trước và phần dưới của chị, chị đỏ mặt quay lại mắng tôi: “Sao em lại nhìn chị như vậy?”

"Ta cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp, không biết sau này có ai may mắn gả cho ngươi."

"Tôi ghét lắm, sao cô dám trêu chọc chị cả?" chị cả nói một cách quyến rũ.

"Thật sao, chị cả, chị có bạn trai không? Có cần em giúp chị tìm một người không?"

"Không! Con bé, con chán quá."

"Làm sao có thể như vậy được? Đã đến lúc nam lấy chồng, nữ lấy chồng rồi. Em gần 20 tuổi rồi, sao có thể không nói đến đàn ông? Anh lo lắng cho em, dù thế nào đi nữa, hôm nay anh cũng phải giới thiệu cho em một người!"

"Muốn làm bà mối cho đại tỷ? Hay là dù sao cũng phải làm? Được rồi, ngươi là em trai thân yêu nhất của ta, cho nên ta sẽ cho ngươi khuôn mặt này. Nói cho ta biết, để ta nghe trước, xem ngươi đang nói đến tiểu tử nào có thể so sánh với Hoàng tử quyến rũ trong lòng ta." 

"Vậy là trong đầu cậu đã có Hoàng tử quyến rũ rồi à? Đó là ai?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Là ngươi... chính là ngươi ghét nhất, phải hỏi nhiều như vậy!" Người chị đã lên tiếng và nói những lời thật lòng của mình. Tuy nhiên, vì ngượng ngùng nên cô lập tức đổi lời, chuyển chủ đề: "Anh đang nói ai vậy? Anh còn muốn nói nữa không? Anh không nói thì tôi cũng không nghe."

"Tôi là thằng nhóc trước mặt anh, em trai anh, còn tôi thì sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể?" chị cả mắng nhưng khóe mắt hiện lên nụ cười khó nhận ra.

"Ai nói không thể? Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau!" Nói xong, tôi bước đến gần cô ấy, vòng tay ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy và nhìn cô ấy với nước miếng trên mặt.

"Mẹ kiếp! Sao dám đụng vào chị cả!" Người chị cả đỏ mặt xấu hổ và dùng tay đẩy tôi. Vì mất tập trung nên tôi loạng choạng đập bàn. Tôi cố ý hét lên: "Anh làm sao vậy? Đau chết tôi!"

"Để tôi xem tôi đã chạm vào đâu..." Tôi hỏi, nắm tay mình với vẻ lo lắng. 

Tôi cố ý che phần dưới của mình một cách cố ý và ác ý nói: "Chị ơi, em đã chạm vào bảo bối của mình..."

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ, quay người lại nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, tôi không cố ý, có quan trọng không?”

"Không sao đâu, chị còn chưa đánh rơi nó, nhưng có hơi đau một chút, chị à, chị phải an ủi nó." Tôi bắt đầu gian lận. 

"Anh đang an ủi ai? Anh an ủi tôi thế nào? Anh là một cậu bé nghịch ngợm, anh đang cố làm em gái mình xấu hổ bằng cách nói những điều mà anh không thể hiểu được!" 

Chị ngượng ngùng hỏi.

"Bạn thậm chí không biết điều này? Nó là đúng hay sai?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Cái gì là thật hay giả? Ta lừa ngươi khi nào? Ta hỏi ngươi là bởi vì ta thật sự không biết!" Chị tôi có vẻ bối rối. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết. Cô ấy thực sự là một cô gái thuần khiết và tốt bụng.

"Em gái tốt của anh, em thật dễ thương!" Tôi chỉ vào thứ giữa hai chân tôi đã hơi phồng lên và cho thấy đường viền của nó. "Đó chính là điều tôi đang nói, đó là bảo bối của đàn ông chúng ta, cũng là bảo bối của phụ nữ các anh. Còn về việc làm thế nào để an ủi nó..." Tôi cố ý dừng lại ở đây, nhìn chị cả với nụ cười nham hiểm. Cô ấy đỏ mặt trước lời nói của tôi và cúi đầu ngượng ngùng.

Tôi bất ngờ nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của cô ấy, ấn nó vào tay tôi và nói: "Tôi muốn cô nói lời xin lỗi với nó bằng tay của mình."

Chị cả nhẹ nhàng nhéo mông tôi, sau đó nhanh chóng rụt tay lại, tức giận nói: "Có được không? Thằng nhóc này, em tệ quá, chỉ muốn ăn đậu phụ của chị cả thôi!"

Lúc này, thứ dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên, đẩy lên cao như một cái lều. Chị cả tò mò nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông càng ngày càng hấp dẫn. Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy. Chỉ cần một chút nỗ lực, cô ấy đã ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy vùng vẫy hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da phủ tuyết đỏ như chim cúc cu nở rộ vào tháng ba. Cô ấy thật dễ thương.

Người chị cả nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, không vùng vẫy nữa, chỉ im lặng nhìn tôi phục tùng. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi lẩm bẩm, từ từ cúi đầu xuống. Chị nhắm mắt lại và lặng lẽ đón nhận nụ hôn của tôi. Càng ngày càng gần, hai cái miệng cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. 

Nó như một luồng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn chị say đắm và say đắm, chị tôi ôm tôi thật chặt. 

Tôi muốn đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy nhưng cô ấy cứ ngậm miệng không chịu hợp tác. Tôi quay sang hôn dái tai cô và thì thầm vào tai cô: “Chị ngoan, đưa cho anh trai em đi!”

Cô cả mở to đôi mắt xinh đẹp, bối rối hỏi: “Em có thể cho chị cái gì?”

Hóa ra chị cả không hiểu gì cả. Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy! Tôi hưng phấn đến mức thì thào: "Là cái lưỡi ngon của em đấy! Em ơi, cho anh trai em nếm thử đi!"

Em gái tôi ngượng ngùng nhìn tôi, và tôi hôn em lần nữa. Lần này chị tôi không ngậm miệng nữa. Tôi dễ dàng đưa lưỡi vào và hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Trong lúc hôn, tay tôi đã leo lên đỉnh thiêng của chị cả. Tôi vừa chạm vào thì chị tôi đã tóm lấy tôi và hỏi: “Em học được những điều này từ ai vậy?”

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể học được loại chuyện này từ người khác? Cho dù ngươi muốn học, cũng không có người có gan dạy ngươi!"

Nói xong, tôi kéo tay chị tôi ra và chạm nhẹ vào đó. Cô như bị điện giật, toàn thân cô bất giác run lên, cô khẽ rên lên. 

Sau khi chạm vào một lúc, toàn thân cô dần trở nên mềm mại.

Tôi bế lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay tôi mềm mại như khúc xương. Tôi nhân cơ hội bế cô ấy vào phòng ngủ.

Tôi đặt chị cả lên trên, hôn nhẹ lên đôi vai ngọc của chị, thắt lưng quần áo nới lỏng, toàn bộ đồ trượt xuống. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, thơm tho được lồng vào hai bầu ngực căng tròn hồng hào.

Tôi chạm vào bụng cô ấy bằng tay trái. Đầu nhỏ của bé rất chật, tôi không thể đưa tay vào được nên phải sờ vào bên ngoài. Cô ấy rất ấm áp, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ vừa được thả ra khỏi lồng. 

Tôi cảm thấy đầu chị tôi đã được làm ẩm, rõ ràng là chị ấy đang yêu nên tôi không chần chừ nữa, đưa tay từ bên cạnh vào đầu chị ấy, nhẹ nhàng vuốt ve, tinh dịch của chị ấy đã từ từ chảy ra, đi vào tay tôi. 

Má của chị cả sưng tấy đến mức tôi chạm vào thì phồng lên rồi xẹp xuống rõ rệt. Một cảm giác ngứa ran truyền đến từ giữa hai chân cô. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn chặt nó vào giữa hai tay cô ấy.

Tôi nhân cơ hội đi đến đầu chị gái nhưng chị đã ngăn tôi lại kịp thời. Cô nói: "Anh ơi, không, anh ơi, không, em là chị ruột của anh! Hãy dừng lại ở đây, em chỉ có thể cho anh bấy nhiêu thôi!"

"Chị ơi, em yêu chị và chị cũng biết chị cũng yêu em phải không?"

"Đúng vậy, anh yêu em. Bây giờ anh không còn sợ những trò đùa của em nữa. Anh yêu em đến chết, sẽ yêu em mãi mãi. Không phải anh vừa nói trong lòng em đã có Bạch mã hoàng tử rồi sao? Anh không biết Bạch mã hoàng tử của anh là anh trai em sao? Anh đã yêu em từ rất lâu rồi. Nếu không, chị ruột của em tại sao lại bằng lòng cho em trêu chọc, cho anh hôn em, cho em chạm vào anh? Nhưng dù anh có yêu em đến đâu, anh cũng không thể để em tiếp tục, bởi vì em là ruột thịt của anh. anh trai!”

"Đừng để tôi tiếp tục nữa? Tiếp tục thì tôi sẽ ra sao? Anh không biết gì à?"

Tôi hỏi đùa cô ấy để xoa dịu tình hình. 

"Nói thật, tôi thật sự không biết gì về nam nữ, hai ngày nay mẹ tôi vô cớ nói cho tôi một ít kiến ​​thức về lĩnh vực này. Tôi có một chút kiến ​​thức, nhưng vẫn có một chút hiểu biết. Vừa rồi sao tôi có thể không hiểu được? Tỷ không sợ anh cười nhạo suy nghĩ điên rồ của tôi. Tiếp theo em có muốn khỏa thân với anh không? Nói thật đi!"

“Đúng vậy, bởi vì tôi quá yêu em gái mình nên mới muốn quan hệ với cô ấy!” Tôi nói thẳng với chị, vì tôi chưa bao giờ có thói quen và dũng khí nói dối người chị hiền lành, tốt bụng và đức độ của mình. 

Tôi thầm biết ơn dì tôi. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho tôi rồi, để có thể khai sáng cho chị cả tôi. 

"Ta biết ngươi muốn làm gì! Tỷ tỷ, nói thật cho ngươi biết, ngươi muốn làm gì thì làm, ngoại trừ việc này!" Chị nói dứt khoát, dùng tay ôm chặt đầu, không còn chỗ để cơ động. 

Lòng tôi chợt lạnh đi, tôi buồn bã cầu xin: "Chị ơi, chị đừng làm khó em được không? Làm ơn, chị tốt!"

Em gái tôi nhẹ nhàng thuyết phục tôi: “Em yêu, anh thân yêu, em không có ý làm khó anh. Em yêu anh nhiều như vậy. Sao em có thể làm khó anh được? Dù em yêu anh nhưng dù sao anh cũng là anh ruột của em, và em cũng là em gái ruột của anh mà!”

"Anh và em đã làm ra loại chuyện đó, anh muốn em cư xử thế nào? Anh ơi, để em hôn anh đi. Anh không thể làm gì được nên hãy để em đi. Ngoài ra, hôm nay em sẽ để anh hôn và chạm vào em tùy thích, được không?"

Vừa nghe xong, tôi lại thấy hy vọng nên dùng chiêu vòng vo: “Ừ, chị tốt của em đã nói thế thì em sẽ nghe lời anh và không làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh muốn nhìn toàn thân em, hôn toàn thân em, sờ toàn thân em, được không?”

"Thằng nhãi này, ngươi nhiều ruột quá. Chẳng phải là nhớ đầu em gái ta sao? Chẳng phải đó là chuyện nhỏ trong đầu em gái ta mà em không thể quên sao? Ai đã khiến ta yêu ngươi nhiều như vậy? Ai bắt ta đồng ý cho ngươi hôn và chạm vào ta một cách tùy tiện? Hôm nay ta đặc biệt chiều ý ngươi. Lần này ta đã ngoại lệ, cho phép ngươi. Nào, nào! Ngươi có thể hôn đầu em gái ngươi!" Chị tôi lại nhượng bộ, hy sinh tình yêu và buông bàn tay đang ôm đầu.

Tôi vừa định đi thì cô ấy lại ngăn tôi lại: "Nhưng hãy nhớ, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra nữa!" 

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa!" Tôi vội vàng đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Chỉ cần em để anh cởi trần, sau đó để anh hôn chạm vào em, bằng năng lực của em và tình yêu của em dành cho anh, anh không sợ em không cho anh đến! Chỉ cần có lần đầu tiên, em sẽ không cần phải lo lắng đến lần thứ hai, lần thứ ba. Lần sau không làm được thì không có em!”

Cuối cùng em gái tôi cũng buông tay ra lần nữa, và tôi cúi đầu xuống. Cô ấy đã khỏa thân, và cơ thể ngọc bích của cô ấy đang nằm ngửa. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể xinh đẹp này: Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích của em gái tôi, giống như gelatin, trong suốt như pha lê, với những đường cong tinh tế, giống như bức tượng thần Vệ nữ nằm được chạm khắc màu hồng và ngọc bích. 

Da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; khuôn mặt như đào và mận, quyến rũ; đàn hồi, tròn và thẳng; cặp đùi thon và đầy đặn trong suốt như pha lê; giữa hai chân cao cao như ngọn đồi, dày đặc chu sa, rất vừa mắt, còn một bên lại giống như hoa mẫu đơn nở rộ, hơi ẩm ướt, đẹp không gì sánh bằng! 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Nhìn vẻ đẹp toát lên sức sống trẻ trung của chị, tôi không khỏi ngưỡng mộ chị từ tận đáy lòng. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ nhàng trước tiên, sau đó là mắt, mũi, dái tai, cổ, rồi hôn bộ ngực như đỉnh của cô ấy, rồi hôn suốt từ trên đỉnh xuống rãnh, bụng dưới và đến phần nhô cao của cô ấy. 

Tôi hôn nhẹ nhàng, chị tôi rùng mình, giơ tay chân lên như bị điện giật. 

Tôi chạm nhẹ vào cô ấy, rồi tách ra và dùng lưỡi chạm nhẹ vào lõi đỏ của cô ấy. Điều này khiến toàn thân cô run lên dữ dội và cô bắt đầu thở. 

Tôi dùng răng gặm phần lõi của cô ấy và di chuyển lưỡi của mình vào phần lõi bao nhiêu tùy thích. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi cạo qua lại trên cơ thể cô ấy, xuyên qua thành trong, lõi và miệng của cô ấy. 

Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng phập phồng, mặt đỏ bừng và không thể ngừng thở. 

Tôi xòe những cánh hoa mỏng manh của em bằng cả hai tay, đặt đầu lưỡi vào khe hở vô cùng hẹp của em và kéo nó vào. Vừa mới đẩy vào một chút, em gái tôi đã giận dữ thì thầm: “Không… em không thể… ôi… đừng làm thế…” Dù nói vậy nhưng em lại bôi phấn lên để tôi dễ cử động hơn. 

Lưỡi của tôi cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô ấy. Một lúc sau, cô tiến vào nhiều hơn, hai chân càng lúc càng siết chặt và dang rộng ra, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo dữ dội. 

Tôi biết cô ấy đã bị tôi kích thích nên bắt đầu tấn công sâu hơn:

"Chị ơi, em hôn chị có ngon không? Chị thấy thoải mái không?"

"Không biết vì sao toàn thân ta đều bị ngươi bao phủ, vừa thoải mái lại không thoải mái, cảm giác kỳ quái như vậy, khó có thể diễn tả." Lúc này chị tôi đã tức giận rồi nên tôi mới cảm thấy như vậy.

"Chị ơi, em hôn chị và chạm vào chị đã lâu rồi, sao chị không hôn hay chạm vào em? Điều này không công bằng, chị đã chịu thiệt rồi! Em đã nhìn, hôn và chạm vào vật quý giá này của chị, còn chị vẫn chưa nhìn thấy của em, chị cũng chưa chịu thiệt thòi sao? Làm sao chúng ta có thể tránh được sự mất mát của nhau?"

"Mẹ kiếp, cái gì công bằng cái gì không công bằng, ngươi có cái gì không đúng? Ngươi đang muốn đánh bại để khiến ta rơi vào bẫy của ngươi sao? Nhưng bây giờ, ta sẽ không giấu ngươi. Ta thật sự rất tò mò, không biết đồ của ngươi trông như thế nào. Vì hôm nay anh chị của chúng ta đã phá vỡ nó nên chỉ là chuyện xảy ra một lần thôi, vậy nên hãy vui vẻ, thể hiện sự việc của ngươi đi, để ta mở rộng tầm mắt và hiểu rõ hơn, nhưng ngươi không thể làm loại chuyện đó, tuyệt đối không!" thực sự bị kích thích bởi sự trêu chọc của tôi, làm sao tôi có thể để tôi lợi dụng bạn? 

Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì giữ thái độ đảm bảo tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi vui vẻ làm theo, nhanh chóng cởi quần áo rồi lấy thứ to lớn đó ra. "Wow, lớn quá! Em sợ quá..." chị tôi kêu lên. 

"Đừng sợ, anh trai tôi sẽ rất dịu dàng." Tôi nắm tay cô ấy và để cô ấy cảm nhận sức nóng tuổi trẻ của viện.

Chị tôi ngượng ngùng chạm vào rồi rụt tay lại. Tuy nhiên, sự tò mò của cô ấy đã chiến thắng và cô ấy từ từ đưa tay ra và cuối cùng chạm vào tay tôi. Tôi sợ cô ấy lại buông tay và “bỏ chạy” nên tôi đã dùng tay “giúp” vòng tay cô ấy lại và nắm lấy tay tôi. Tay tôi ở ngoài tay cô ấy và trượt lên xuống, khiến tay cô ấy trượt lên xuống để vuốt ve tay tôi.

Lúc đầu chị tôi cảm thấy xấu hổ trước hành động của tôi, nhưng sau một thời gian, chị ấy đã trở lại với bản tính hiền lành và ân cần. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Buông ra, tôi tự làm."

Tôi được lệnh buông tay ra, chị tôi bắt đầu tự mình khám phá, lần đầu tiên là chạm, vuốt ve, siết chặt. Cuối cùng, cô không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy làm một vòng tròn bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Tất nhiên, cô không thể đóng nó lại khi cầm nó. Nó chỉ có thể được coi là một nửa nắm. Cô di chuyển nó lên xuống và liên tục vuốt ve nó. 

Sau một thời gian, nó thậm chí còn dài hơn và to hơn. Em gái tôi sợ đến mức vội vàng buông ra, ngơ ngác hỏi: "Sao nó lại to hơn? Em phải làm sao đây?"

"Sao nó lại lớn hơn? Bởi vì nó nhớ em quá! Làm sao bây giờ? Cho nó vào đi! Chị tốt, em hãy cho bảo bối đến đây một lần đi! Chỉ một lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa, được không?" Khi tôi nói vậy, tôi chuẩn bị bắt đầu hành động. Chị tôi vội một tay che tay mình, một tay nắm tay tôi nói:

"Không, tại sao em lại nuốt lời? Nếu biết thì anh đã không chơi với em! Em ơi, bình tĩnh, nghe anh nói này, em yêu em gái mình và chị ấy cũng yêu em. Anh không chỉ nghĩ về điều này mà nói thật, em cũng nghĩ về anh! Đặc biệt là bây giờ em lại nghĩ đến anh nhiều hơn! Nhưng, chúng ta là anh em ruột thịt cùng một cha, và chúng ta không thể làm những việc như vậy trong bất kỳ hoàn cảnh nào! Anh không phải là người nhạy cảm, và tôi không thể hợp lý. Nếu người khác biết, chúng ta sẽ cư xử thế nào? Hãy tha cho em gái tôi, được không?"

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần em và anh thật sự yêu nhau, em có yêu anh không? Nếu thật sự yêu nhau thì không cần phải đắn đo mà dũng cảm tiến về phía trước! Em hãy nhớ rằng, tình cảm không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta sẽ luôn thực sự yêu nhau! Điều quan trọng là chúng ta sẽ không bao giờ xa cách!"

"Anh ơi, em yêu anh! Thôi, vì anh và vì tình yêu, em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Chỉ cần anh hạnh phúc, em sẽ để anh, cho dù phải trả giá bằng mạng sống của em! Cố lên..." Tôi lẩm bẩm, đôi tay đang ôm tôi và che cửa ôm chặt lấy tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt em gái nằm xuống rồi từ từ trèo lên, vuốt ve thân hình tròn trịa hồng hào của em, vuốt ve chỗ phình ra của em. Sau một thời gian, phần bụng trở nên đàn hồi và sưng tấy hơn. Chị tôi không chịu nổi, toàn thân nóng bừng, yếu ớt. Cô thấp giọng ậm ừ: "Em yêu... ừm... anh trai tốt..."

Tôi nắm lấy bàn tay rắn chắc của mình và từ từ đến gần Yumen. 

Hai miếng đầy đặn che đi cuống đỏ, cửa ngọc đầy ngọc. 

Tôi cọ xát từ từ vào cuống của cô ấy, khiến cô ấy toàn thân run rẩy, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. 

Đây là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai nỡ phá bỏ. Tôi nhẹ nhàng và dịu dàng di chuyển nó vào trong với sự thương xót vô cùng. Cô cau mày và cắn hàm răng bạc của mình, như thể đang đau đớn. 

"Cục cưng, đau quá!"

"Chị ơi, lần đầu sẽ đau. Nếu chị dang rộng chân ra sẽ tốt hơn."

Chị làm theo hướng dẫn và di chuyển chậm rãi rồi tách ra. Tôi lại đi vào, cảm thấy trước mặt có thứ gì đó chặn đường, ngăn cản con tôi bước vào và hưởng thụ. Thứ chắn đường chắc chắn là màng trinh quý giá của tôi. 

Tôi nghĩ rằng cơn đau lâu dài sẽ còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn nên tôi đã đẩy mạnh và đẩy vào âm hộ của cô ấy cùng một lúc! 

Người chị hét lên "A!" và kêu lên liên tục: "A! Đau quá! Đừng cử động, anh ơi, nó hình như bị tách ra, đau chết tôi!" Có những giọt nước mắt pha lê trong đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi vội vàng đứng yên và liên tục hôn, chạm vào và đâm cô ấy. Cuối cùng, cô ấy ngừng đẩy tôi và ngừng la hét vì đau đớn. 

“Bây giờ em cảm thấy thế nào, em gái thân yêu của anh?”

"Anh trai hư, bây giờ không còn đau nữa, vừa rồi tôi suýt làm em gái tôi đau chết! Tại sao anh lại tàn nhẫn đến mức muốn giết em gái tôi?" Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận.

"Làm sao có thể? Anh yêu em nhiều như vậy, làm sao em có thể sẵn sàng chết vì anh? Đây chỉ là thủ tục mà một trinh nữ phải trải qua để tiết lộ trinh tiết của mình. Không phải anh trai em tàn nhẫn đâu."

"Mẹ kiếp, "mở nụ" nghĩa là gì? Bạn đang bắt nạt em gái mình không biết, lợi dụng cô ấy một cách vòng vo à?"

"Cái gì? Bây giờ em đã có lỗi với anh trai tôi. Chị ơi, em không biết. Cái gọi là "khai mạc" là lần đầu tiên trinh nữ ở bên một người đàn ông và lần đầu tiên là với một người đàn ông. Hãy thử nghĩ xem, phần dưới cơ thể của người phụ nữ của em trông không giống một "bông hoa" xinh đẹp. Có phải là "bông hoa" của trinh nữ chưa bao giờ "mở" với người khác không? Khi được đàn ông lần đầu tiên sử dụng, đó không phải là "mở" sao? "Tôi giải thích vớ vẩn. 

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của ngươi, càng nói càng nghe tệ hơn, thật vô liêm sỉ! Nếu ngươi còn nói những lời bẩn thỉu này nữa, đại tỷ sẽ không hòa hợp với ngươi!" Người chị cả xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến tận cổ. 

Chẳng trách chị cả vốn luôn đoan trang hiền lành lại không tức giận khi bị tôi trêu chọc như thế này? Tôi sợ hãi, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Được rồi, được rồi, anh, đừng nói nữa được không?"

Tôi cử động nhẹ nhàng, chị tôi khẽ rên rỉ. 

“Chị, chị thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái." Chị cả ngượng ngùng nói, trợn mắt nhìn tôi: “Em tệ quá!”

"Từ từ ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, lúc đó ngươi sẽ không nói ta xấu." Biết chị cả đã không còn đau đớn nên tôi đã thể hiện sức mạnh của mình và gửi đi mà không hề đắn đo. 

Dương vật của chị cả rất nông và có góc hướng lên trên nên đẩy nó lên không khó. Nó có thể đẩy vào âm hộ của cô ấy mọi lúc và nó đặc biệt hẹp.

"Được rồi, ca ca, toàn bộ thân thể của ta đều bị ngươi hòa tan." Tôi thở hổn hển, thở ra như phong lan. Đôi mắt đầy sao của cô ấy phát ra ánh sáng dịu nhẹ, liên tục phát ra, đốt cháy đôi môi tôi và lan tỏa khắp cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy mình giống như một nàng tiên. 

Giống như sự lên xuống của thủy triều, gió mưa đến rồi đến, đến rồi đi, hai thứ hòa quyện vào nhau thành từng đợt sóng. 

"Anh tốt, anh không sao chứ? Em gái tôi không thể làm được nữa." Chị tôi thì thầm vào tai tôi. Quả thực, cô ấy đã được tôi phóng to lên mấy lần khi mới bắt đầu nở hoa nên thực sự không thể làm được nữa. 

Bốn cái miệng lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân chạm nhau, còn cô thì kẹp chặt lấy tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một làn sóng tình yêu dâng trào như biển cả, đi vào sâu thẳm trái tim cô. Toàn thân tôi như bồng bềnh, như chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. Cô cũng co giật, cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Tôi nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy, cô ấy hôn lại tôi. Hai chúng tôi ôm nhau tận hưởng niềm vui còn sót lại sau đó.

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ." Chị tôi âu yếm vuốt tóc và hôn lên má tôi.

Tôi uể oải trượt xuống từ cơ thể ngọc bích của cô ấy, cô ấy ngồi dậy và lau phần dưới cơ thể bằng một tấm vải lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nữ nằm rải rác trên tấm vải trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rụng đầy màu sắc khiến người ta vừa yêu vừa thương cô.

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh." Em gái tôi nói một cách quyến rũ. Cơ thể mỏng manh của cô đỏ bừng và sưng tấy. Khi lau nó, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể nó đang rất đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được. Không ngờ chị cả vừa nở hoa lại dịu dàng đến vậy, không chịu nổi việc “khai thác”.

Chị tôi bảo tôi đứng dậy, chị thay ga trải giường, cẩn thận gấp tấm ga trải giường có màu đỏ trinh nữ và tấm lụa trắng chị đã lau ở phần dưới thân rồi khóa vào chiếc tủ nhỏ phía trên đầu. 

Tôi kinh ngạc nhìn theo từng cử động của chị, cuối cùng không khỏi hỏi: “Chị, chị đang làm gì vậy?”

"Anh đang làm gì vậy? Có thể nói, đó chính là trinh tiết mà tôi đã giữ được gần hai mươi năm!" Em gái tôi ngoan ngoãn nằm cạnh tôi. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng, hôn lên má cô ấy và vuốt ve má cô ấy. 

"Anh, em gái hiện tại đã cho anh tất cả, từ nay về sau cô ấy sẽ là của anh. Anh nên nghĩ cách để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi! Anh phải thương hại em gái mình, chơi với nó xong đừng vứt nó đi. Nếu không nhớ ra nữa thì anh sẽ giết nó. Nó thật sự không còn cách nào khác ngoài chết."

"Chị ơi, chị có hối hận không?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Chết tiệt, chẳng phải anh vẫn tin vào tình cảm của em gái tôi dành cho anh sao? Vì làm cho anh hạnh phúc, tôi thậm chí còn liều mạng. Anh biết đấy, khi tôi đồng ý buông tay anh, tôi đã lập sẵn một kế hoạch tồi tệ nhất. Một khi người ngoài biết hoặc anh thay đổi ý định, tôi sẽ vì tình yêu mà chết mất!" Chị nói một cách gay gắt.

"Chị, em biết chị đối tốt với bảo bối của em, em chỉ trêu chị thôi. Chị đừng lo, chị rất tốt với em, cho em tất cả. Làm sao em có thể xứng đáng với tình yêu sâu đậm của chị dành cho em? Từ nay trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh trai anh. Anh trai em sẽ gánh vác trách nhiệm làm chồng, sẽ tôn trọng em, yêu em, chăm sóc em và bảo vệ em cả đời. Anh yêu em nhiều như vậy, chơi đùa với em sao có thể không muốn?!"

"Em nói vậy thì chị mới yên tâm. Bởi vì anh quá yêu em nên trong phút chốc em không kiềm chế được. Anh liều mạng làm chuyện như vậy với em. Sau này em sẽ xử sự như thế nào? Nếu để cho hai bà mẹ biết, không đánh chết em mới kỳ quái!" Chị tôi ôm tôi vào lòng, vuốt ve lưng tôi, thì thầm vào tai tôi và thỉnh thoảng gặm dái tai tôi. 

"Chị ơi, không thể nào, họ đã đồng ý cho chúng ta làm việc này!"

"Làm sao bạn biết họ đồng ý? Điều đó thật vớ vẩn! Bạn đang cố gắng làm cho em gái mình vui à?"

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, nếu bọn họ biết được, bọn họ cũng chỉ vui mừng mà không tức giận. Ca ca của ta dám cho ta một vạn tệ bảo lãnh."

"Thật sao? Bạn có chắc chắn như vậy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Càng nói về tôi, bạn càng bối rối." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to đầy ngạc nhiên, càng lúc càng xinh đẹp. 

"Bởi vì bọn họ nhờ anh tán tỉnh em. Mấy hôm trước họ đã hứa với anh cả ba chị em các em. Họ đã làm loại chuyện này với anh từ lâu rồi. Vừa rồi anh hôn em và chạm vào em, không phải em hỏi ai đã dạy em sao? Nói ra thì xấu hổ lắm, nhưng kỳ thực là họ đã dạy em." Sau đó tôi kể cho chị nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi với hai bà mẹ và quyết định của họ. 

"Thật sao? Bạn đang nói dối tôi à? Tôi không thể tin vào tai mình!" Tin vui đến quá bất ngờ khiến tôi không thể tin được. 

"Làm sao tôi có thể lừa dối anh? Nếu tôi thực sự không liên quan gì đến họ, liệu tôi có dám nói điều này không? Tôi có dám tung tin đồn về mẹ và dì của tôi không? Đừng nói đến những tin đồn như thế này? Làm sao bạn có thể tin những gì tôi nói? Nếu không, tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy cơ thể của họ. Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe một số đặc điểm bí mật nhất trên cơ thể họ không?"

"Có thể bạn không quen thuộc với những nơi đó như tôi! Nếu bạn không bị thuyết phục, hãy cá cược xem ai quen thuộc hơn với những nơi đó!"

"Chết tiệt, ai đã cá cược như vậy với bạn! Tôi thừa nhận rằng bạn quen thuộc với nơi đó hơn tôi, được không? Tôi tin bạn, được không? Chẳng trách hai ngày qua mẹ tôi vô cớ truyền thụ một số kiến ​​thức cho tôi, hóa ra là như vậy!"

"Dì sợ con không biết gì, không thể yêu ta nên muốn dạy cho con một bài học. Con không biết sao? Mẹ sẽ dạy loại bài học này cho mọi cô con gái trước khi lấy chồng!"

"Hừ! Con thật tệ! Mẹ thật vô căn cứ. Con nhỏ của con rất giỏi dụ dỗ người khác. Ngay cả một cô bé không hiểu gì cũng sẽ bị con dụ dỗ, chứ đừng nói đến con, người chị cả yêu con đến thế? Con thật phiền phức! Sao con không nói rõ ràng với mẹ sớm hơn? Điều đó khiến con yêu, sợ mẹ và khó đưa ra quyết định? Mẹ khiến con phải liều mạng để đối tốt với mẹ? Mẹ làm con sợ mẹ đánh chết mà lo lắng vô ích à?"

"Lúc trước tôi đã nói với anh là anh sẽ để tôi đi phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Bah! Mẹ kiếp, cậu thật là hèn nhát! Nói gì cũng được! Cậu nghĩ tôi sẽ để cậu đi sớm hơn sao..." Chị tôi cũng bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Vâng, em sẽ làm vậy! Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

"Cái gì? Em muốn làm lại à? Em..." Chị ngạc nhiên hỏi, ánh mắt nhìn xuống tôi đầy nghi ngờ. 

"Anh không biết gì sao? Thế làm sao anh biết đàn ông không thể đến ngay và đến lần thứ hai? Anh đã thấy ai không thể đến lần thứ hai chưa?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Mẹ kiếp, ta đã nhìn thấy ai?! Tại sao, các ngươi nam nhân không thể lập tức tới lần thứ hai sao? Ta không biết, ta chỉ biết vừa rồi chúng ta điên cuồng như vậy, lâu như vậy, ta đã có mười vạn, sao ngươi vẫn chưa đủ? Cho nên ta mới kinh ngạc, ta hỏi ngươi như vậy, ngươi làm sao có thể nghi ngờ tỷ tỷ của ta cùng những người đàn ông khác... Trong lòng ngươi chị gái ta có giống loại phụ nữ như vậy không?"

"Em gái, anh trai em đang đùa em, anh ấy sao có thể nghi ngờ em? Anh ấy tin rằng em là một người phụ nữ tốt bụng và trong trắng. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Anh trai em nói với em rằng sau khi quan hệ một lần, một người đàn ông bình thường không thể đến lần thứ hai bởi vì anh ấy cần thời gian để chuẩn bị cơ thể và năng lượng cần thiết cho lần thứ hai. Vì vậy, sau khi anh ấy đi rồi, họ sẽ trở nên mềm yếu và sẽ không quay lại trong một khoảng thời gian. Dù bị phụ nữ chọc bao nhiêu cũng sẽ không có tác dụng. Đây là nơi đàn ông chúng ta đang ở." Không thua kém các ngươi nữ nhân, không có khả năng làm cái gì. Hơn nữa bởi vì các ngươi nữ nhân thụ động, không cần chuẩn bị gì, tùy thời có thể tới, tùy thời tiếp nhận."

"Em lại tự phụ nữa, lại nói nhảm nữa, sau này đừng nói những lời cay nghiệt này trước mặt anh. Em nói đa số đàn ông không thể quan hệ ngay, nhưng còn em thì sao? Tại sao em lại..." Chị cả nhìn dương vật đã nhô lên rất lâu của tôi. Cô ngượng ngùng hỏi tôi sao lại khó nữa, nên cô tìm một đại từ khác: “Sao anh lại nói muốn làm lại?” Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi khác với những người đàn ông bình thường. Anh trai của anh, tôi là đàn ông trong số những người đàn ông. Tôi khác biệt. Xét từ những lần tôi quan hệ với hai bà mẹ, tôi không những không thể suy sụp mà còn không bị thu nhỏ sau lần đầu tiên, và tôi có thể tiếp tục làm điều đó lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba. Sau khi thu nhỏ lại, nếu tôi muốn tiếp tục làm lại, tôi có thể bắt đầu lại ngay lập tức. Nhìn xem, không phải âm đạo của tôi lại bị co lại sao?"

Tôi giải thích với chị cả rằng những bức ảnh dài và ngắn đều đúng, vì tôi biết mặc dù chị cả nói không muốn nghe những lời cay nghiệt đó từ tôi, nhưng thực ra nghe những lời khiêu khích như vậy từ người yêu, trong lòng chị vẫn cảm thấy rất bực bội và rất thích thú. Phụ nữ là như vậy.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi có nói gì cũng không thể thay đổi được những lời nói xấu của mình." Chắc chắn, chị cả không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận những gì tôi nói. 

“Chị ơi, chị lại thấy em trai em lại lên cơn rồi, em nghĩ…” Tôi nắm lấy tay chị cả để chị chạm vào tay mình để cảm nhận sức mạnh nam tính. 

Em gái tôi cười khúc khích nhéo nhéo tôi: "Đây là em trai em à? Vậy cũng là em trai em à? Vậy em là ai đối với chị? Nhân tiện, em là người yêu và là chồng tốt của chị. Em yêu em trai chị nhiều lắm!"

"Vậy em yêu 'chồng em' hay 'anh trai em'?"

"Anh yêu cả hai người. Nói chính xác hơn là vì anh quá yêu em, yêu ngôi nhà và con chim nên anh cũng yêu nó". Chị tôi càng nói càng yêu chị, không nhịn được mà hôn “anh trai”. Điều này tốt đến mức nó khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Được rồi, cậu bé ngoan, hãy để "anh trai cậu" và "chị gái tôi" lại gần nhau đi." Tôi chạm vào âm đạo của em gái để trêu chọc em. 

"Mẹ kiếp, ngươi sẽ trả thù bằng hiện vật." Chị cả nói với giọng nũng nịu. Từ đó trở đi, “anh” và “chị” trở thành cách gọi giữa tôi và chị cả. 

"Chị ơi, nếu chị còn đau thì hãy quên nó đi." Tôi chợt nhớ ra chị cả của tôi mới bắt đầu nở hoa, đã khiến tôi phát điên từ lâu. Làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ? 

"Không, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta, ta đối với ngươi chết cũng không sợ, ngươi còn quan tâm như vậy chút đau đớn sao? Đêm nay ta nguyện ý dốc toàn lực, ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù ta có giết ngươi, ta cũng nguyện ý! Cố lên! Đến với chị ruột của ngươi!" Người chị cả cũng trở nên tự phụ. Nói xong cô ấy tự động nằm xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao. 

Vẻ mặt ấy nhân hậu, dịu dàng, ân cần, yêu thương, mong đợi, khao khát, cho đi, đòi hỏi, cám dỗ, trêu chọc, đủ thứ tình yêu, tất cả đều có trong đó, khiến tôi say sưa. 

Tôi say mê nhìn cô em xinh đẹp và rạng rỡ trước mặt mà không khỏi choáng váng. 

Chị cả bị tôi làm cho xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Vừa rồi em chưa thấy đủ à? Nhìn em giống một kẻ biến thái."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái, nhưng tôi không phải loại sói đó, mà là chú rể của chú rể, tôi là chú rể tốt của anh, còn anh là cô dâu xinh đẹp của tôi." Tôi trêu chọc trong khi dựa vào cơ thể quyến rũ của chị cả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Yến Bình dâng hiến đêm trinh tiết của mình

Từ khi chị cả và tôi nếm trải tình yêu tâm hồn và thể xác, chị trở nên dịu dàng và dễ gần hơn, đức hạnh và trầm lặng hơn và có nét quyến rũ riêng. 

Đêm đó, chị cả đến phòng tôi và bí mật nói với tôi rằng chị đã kể cho chị hai Yanping của tôi mọi chuyện về chúng tôi. 

"Làm thế nào bạn có thể nói với chị thứ hai?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Thằng ngốc, chẳng phải vì lợi ích của cậu mà tôi muốn cậu gặp Yanping càng sớm càng tốt sao? Đừng sợ, cô ấy sẽ không nói nhảm. Tôi và cô ấy nói đủ chuyện. Chúng ta cùng chung một vấn đề và đều yêu em, nhưng chúng ta đều là chị em của em, và chúng tôi không thể yêu em một cách công khai. Chúng ta thường thở dài và khóc cùng nhau; bây giờ anh đã cưới em. , anh không thể để cô ấy đau khổ một mình, bởi vì cô ấy yêu anh rất nhiều! Khi tôi nói ra, cô ấy hạnh phúc đến mức khóc. Biết rằng hai mẹ con đã hứa với con cả ba chị em chúng ta, lại có thể yêu thương con một cách chính đáng, tảng đá lớn trong lòng mấy năm nay đã rơi xuống đất sao?

“Còn em gái thì sao?” Tôi hơi bối rối.

"Ngươi thấy ngươi là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn như vậy thì phải từng người một đến đây phải không? Cô ấy còn nhỏ nên tôi không nói cho cô ấy biết, nhưng tôi biết cô ấy cũng rất yêu ngươi. Đừng lo, chính ngươi là người không thể trốn thoát. Đợi ngươi và Yến Bình xong việc, đại tỷ sẽ bảo đảm ngươi có được tiểu cô nương!" Chị cả đã trấn an tôi.

“Chị, chị không ghen tị sao?” Tôi hỏi thừa.

"Các chị thân mến, sao chị lại ghen tị? Ai ghen tị với ai? Chị cả biết chị yêu em sâu sắc." Chị cả vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói.

"Anh yêu em rất nhiều, người chị tốt và người vợ tốt của anh!" Tôi ôm lấy chị cả đầy xúc động.

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Chị cả cũng yêu em. Đừng lo lắng, chị cả sinh ra và sống vì em. Dù có chuyện gì xảy ra thì chị cả cũng là của em. Thân thể này chỉ thuộc về một mình em, anh chỉ để em làm một mình thôi!" chị cả kiên quyết nói.

Tôi xúc động không biết phải nói gì nên ôm chặt chị cả và hôn thật sâu.

"Được rồi... đừng quấy rầy ta, Yến Bình đang đợi ngươi trong phòng, đi nhanh đi! Tùy ngươi, tiểu đệ của ta." Người chị cả đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi.

"Bạn đang nói về tôi, hay bạn đang nói về nó?" Tôi nắm lấy tay chị cả và chạm vào dương vật của tôi.

"Chết tiệt!" Đại tỷ nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, nói: "Ta chính là nói ngươi chính là. Được rồi, ngươi đừng làm phiền nữa. Nếu không, sau này tỷ tỷ sẽ không cho ngươi gặp "chị gái" của ngươi."

"Không, tôi muốn gặp "chị gái của tôi." Vừa nói tôi vừa đưa tay vào trong quần cô ấy, chạm vào phần da thịt đầy đặn và mềm mại trên háng cô ấy. Tôi nhân cơ hội dùng tay kia cởi dây quần của cô ấy nhưng cô ấy buộc mình phải ngăn lại.

"Được rồi, cho đến bây giờ anh đã chạm vào "em gái của em" và tôi đã nhéo "anh trai của anh". Chúng ta hãy làm hòa và đừng gây chuyện nữa. Đừng để em gái anh phải đợi. Anh biết đấy, cô ấy cũng có một "em gái của anh"! Nếu anh để cô ấy nóng lòng chờ đợi mà trách anh mà không cho anh chơi với "em gái của anh" thì anh sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng trách em gái anh không nhắc nhở."

Chị cả vốn là người hiền lành, ít nói nhưng lại dùng sự hài hước khi pha những trò đùa tình dục khiến tôi càng yêu chị và càng muốn “yêu” chị nhiều hơn. Tôi không khỏi móc con cặc to của mình ra, kéo quần của chị cả nói: "Không, tôi muốn "anh trai cô" nhìn thấy "chị tôi"! Chị tốt bụng, hãy hứa cho tôi một kho báu được không? Làm ơn!"

Chị cả không bị tôi quấy rầy nên đành phải thỏa hiệp: “Được rồi, chị thật sự không giúp được em, ai đã khiến chị yêu em đến thế? Gặp chị thì gặp chị, nhưng chị chỉ có thể nhìn thấy chị ấy một lát thôi, đừng đi quá xa nhé!” Nói xong tôi cởi quần, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống cùng một lúc.

Tôi vừa định đè cô ấy xuống giường thì cô ấy nhanh chóng nắm lấy cặc tôi và nói: "Đừng hoảng sợ. Hãy nhớ rằng, anh chỉ được vào một lần thôi!"

"Được rồi, chỉ một lát thôi!" Tôi tự nhủ rằng trước tiên mình phải hứa, chỉ cần đút cặc vào là tôi sẽ kiểm soát được mọi việc khác.

Tôi ấn chị cả vào mép giường, đẩy con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức rồi bắt đầu bơm thật nhanh...

Chị cả hoảng hốt, vội đẩy ngực tôi nói: "Ừ... ừ... con này, sao không giữ lời? Chẳng phải con đã đồng ý chỉ được vào một lần sao?"

"Đúng, tôi chỉ tiến vào một lần, anh có thấy tôi rút dương vật ra không? Sau khi tôi đưa vào thì nó vẫn không ra! Chỉ cần nó chưa rút ra hoàn toàn và bạn di chuyển vào trong thì vẫn như cũ phải không?" Tôi gian dối, nói chuyện với chị cả phía trên nhưng con cặc phía dưới không hề nhàn rỗi, cứ co giật. 

Chị cả cũng bất lực trước sự hung ác của tôi. Thực ra cô ấy không hề muốn từ chối tôi. Nguyên nhân chính là vì cô ấy quan tâm đến tôi và chị hai nhiều đến mức sợ chị hai sẽ không cho tôi đụ nếu chị ấy thiếu kiên nhẫn. Ngoài ra, sự thúc đẩy gần đây của tôi đã khơi dậy ham muốn của cô ấy, vì vậy chúng tôi đã làm theo. 

Sau một thời gian, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không nỡ để chị hai phải đợi thật lâu nên đã ngừng bơm sữa cho chị ấy. Sau khi trêu chọc chị cả một lúc, tôi đứng dậy đi đến chỗ chị hai. 

Tôi bước vào phòng chị thứ hai và thấy chị đang ngồi ở bàn. Tôi gọi lớn: “Chị hai!”

"A, là bảo bối, tới đây ngồi đi!" Nhị tỷ không khỏi nói. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy cũng ngượng ngùng nhìn tôi một lúc rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh xinh đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng xinh đẹp của chị hai, tôi không khỏi thì thầm: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!”

"Anh ơi, em cũng yêu anh. Em yêu anh nhiều lắm! Những lời này em đã khắc ghi trong lòng mấy năm rồi!" Nhị tỷ nói đến đây, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu thật sâu. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy, ngửi mùi hương trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, trong lòng không khỏi bồi hồi. Con cặc to của tôi đã cương cứng nên tôi thì thầm vào tai chị: “Em ơi, hãy để anh trai em yêu em đúng cách…”

Nhị tỷ cũng nghe được ý tứ của ta, nhẹ giọng nói: "Anh tốt, từ nay về sau em là của anh, trong mọi chuyện em đều nghe lời anh. Anh muốn làm gì thì làm. Anh phải bảo vệ em gái em. Đây là lần đầu tiên của em..." Nói xong, cô ấy xấu hổ vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô thứ hai xuống giường. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy trìu mến. Chị Yanping xấu hổ trước đôi mắt nồng nàn của tôi nên nhắm đôi mắt hình quả hạnh, hơi ngẩng đầu lên và đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, tròn trịa và tươi sáng như quả anh đào chín. 

Tôi hôn cô ấy, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá lưỡi cô ấy. Cô thứ hai cũng lè lưỡi ra vẻ hiểu biết, để tôi mút nhẹ nhàng. Cô ấy học từ tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi một cách vụng về. Sau một thời gian, tôi và cô ấy đã làm việc cùng nhau như vậy. 

Sau nụ hôn dài và ngọt ngào khiến chị Yanping khó thở, chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi không nói nên lời vì cả hai đều biết rõ: Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi. 

Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả tạo. Chúng tôi đã gắn bó với nhau và cho nhau ý nghĩa thực sự của tình yêu. 

Trước khi kịp nhận ra, quần áo của chúng tôi đã bị cởi bỏ, chúng tôi hôn nhau thật sâu, lưỡi của nhau quấn vào miệng nhau, quấn lấy không thể phân biệt được…

Hơi thở của chị hai bắt đầu trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc tiếp tục nở ra và run rẩy trước ngực khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tôi cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của người chị thứ hai: Tôi nhìn thấy khuôn mặt tròn trịa, dưới đôi lông mày liễu nhạt của núi xa, đôi mắt hạnh sáng ngời xinh đẹp; cái miệng anh đào hồng hào khiến tôi không thể bỏ xuống; làn da trắng và mềm mại, mịn màng; những đường cong Hình dáng duyên dáng đầy nhẹ nhõm; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; bộ ngực ngọc cao và đầy đặn giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau. Hai bầu vú đỏ tươi trên đỉnh đỉnh giống như hai viên ngọc sáng ngời; vì hai bầu vú quá cao nên tạo thành một đường sâu giữa hai đỉnh. Một hẻm núi sâu; phía dưới là bụng phẳng và mềm mại, đầy đặn; vòng eo thon gọn quyến rũ, đầy nữ tính và đầy hấp dẫn giới tính; cặp đùi như củ hành được trang điểm hồng hào, đầy đặn và dịu dàng; ở vùng tam giác dưới đùi, lông mu có lông hơi xoăn và có sọc. Sắp xếp có trật tự trên gò giống như búi tóc, được bao phủ bởi một khe màu đỏ tươi. Ở giữa khe là một âm vật nhô ra và màu đỏ, giống như một viên hồng ngọc, điểm xuyết trên âm hộ mềm mại xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ mềm mại đẹp như hoa đào đọng sương...

Toàn thân chị hai toát ra mùi thơm ấm áp quyến rũ đặc trưng của trinh nữ, từng sợi xộc vào mũi tôi, giật thót tim tôi. Tôi nhìn cái âm hộ xinh đẹp xinh đẹp ở phần thân dưới của chị thứ hai và không nhịn được muốn ăn nó nên cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cái âm hộ đầy ma thuật quyến rũ của cô ấy. Đầu tiên tôi liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô ấy. 

Chị Yanping bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến mức chị ấy rên rỉ khe khẽ, không ngừng run rẩy chân, vặn vẹo hông và dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi vào giữa hai chân chị. 

"A...ah...à...anh trai...ngứa quá...khó chịu quá...quả là báu vật...đừng hành hạ em nữa...xin hãy tha cho em..."

Lúc này chị thứ hai giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Cô ấy liên tục rên rỉ và ám chỉ khiến toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn trong tôi bùng cháy như hormone đam mê. 

Tôi đè cô ấy xuống, đè lên cơ thể xinh đẹp đáng yêu đó, sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này, để cô thứ hai có được niềm hạnh phúc tột cùng. 

Lúc này, âm hộ mềm mại của nhị tỷ đã không chịu nổi sự kích thích của dục vọng, “sương” chảy như suối trong núi; hai cánh hoa ướt át cũng hơi vặn vẹo đóng mở, như muốn mau chóng nở rộ; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nổi bật. Dưới sự làm ẩm của dòng nước dâm đãng, nó trông càng sáng sủa và rực rỡ hơn, tươi sáng và đẹp đẽ hơn.

Quy đầu của tôi đã áp vào âm hộ mềm mại của cô ấy, nhưng tôi cũng không vội đi vào. Tôi chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô ấy và "hồng ngọc", rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong; nhưng chị thứ hai bị tôi xoa bóp quá kích thích đến nỗi cơ thể mỏng manh run lên dữ dội, âm hộ của chị ấy vô thức bị đẩy lên trên, dương vật xé rách màng trinh cùng lúc với lực ấn xuống của tôi và lực đẩy lên trên của chị ấy...

"A──" cô thứ hai hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô không quan tâm đến việc phải xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật của tôi. Cô ấy không cho tôi xuyên qua dương vật, liên tục kêu lên: "Đau quá! Em yêu, dừng lại đi. Đừng cử động nữa. Em đau quá. Hình như nó bị anh xé ra từng mảnh!"

Tôi nhìn chị hai, thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt vì đau đớn, sắc mặt trắng xanh, lông mày nhíu lại, đôi môi anh đào hơi run run, trông rất đau đớn. Tôi nhanh chóng dừng lại và hôn dái tai, cổ và môi của cô ấy, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy và dùng tay vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của cô ấy ... Một lúc sau, mặt cô ấy hồng hào trở lại, đôi lông mày nhăn nheo cũng giãn ra, và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy như được đẩy lên trên vài lần. 

"Chị, dạo này chị thế nào rồi?" Tôi hỏi một cách thương hại. 

“Bây giờ không còn đau nhiều nữa, em lại di chuyển và nếm thử đi…” Đôi môi của chị hai ghé sát vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm. 

Tay cô ấy cũng buông cặc tôi ra và ôm lấy eo tôi, như muốn ra hiệu rằng tôi có thể dùng nhiều sức hơn. 

Vì cặc của tôi vừa bị rách màng trinh khi tôi đưa vào âm đạo của cô ấy nên cô ấy không cho nó di chuyển nên chỉ đưa vào quy đầu to, còn lại phần lớn đều do cô ấy bộc lộ và kiểm soát. Lỗ âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu của tôi. Cảm giác cấp bách thật đặc biệt. 

Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng đã làm xong nên tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, cọ xát nó vào lỗ của cô ấy hai lần rồi lại ấn mạnh vào. Dương vật dày và dài biến mất hoàn toàn và được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô...

Điều này khiến chị Yanping lại cau mày và hét lên đau đớn: "Tệ quá, sao lại đau thế này? Em định giết chị hai à? Chị cả nói chỉ đau một lúc sẽ không đau nữa, sau này chị ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Tại sao chị lại không như thế này? Em làm sao vậy? Em thiên vị, thương chị cả chứ không phải chị hai, chị chỉ giỡn thôi à?"

"Thật xin lỗi vì đã làm tổn thương em, chị hai. Không phải anh trai em không quan tâm đến em, hay là em thiên vị em. Là vì lần đầu tiên anh đụ chị cả của em, anh ấy xông vào một lúc nên chị ấy chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, bây giờ anh mở ra cho em. Vừa bước vào, em đã "giao súng" cho anh thất bại. Vậy nên bây giờ anh phải tiếp tục "dự án" còn dang dở, nên làm em đau lần thứ hai, anh không trách được. Anh trai em, em đừng sợ, anh trai em sẽ rất dịu dàng.”

Từ đó tôi học được một mẹo nhỏ, đó là khi còn trinh thì phải đâm vào đến cùng bằng cú đâm đầu tiên, tức là nỗi đau lâu dài sẽ không phải là nỗi đau ngắn hạn, để có thể thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

"Mẹ kiếp, rõ ràng là ngươi không quan tâm đến nhị tỷ, nhưng còn trách nhị nhị, còn nói "giao súng ra đây", thật sự là xấu xí." Nhị tỷ nịnh nọt nói: “Lại tái phạm phải cẩn thận, ngươi đã hứa với ta sẽ rất dịu dàng, nếu ngươi muốn làm ta tổn thương như vậy lần nữa, ta sẽ không để ngươi làm như vậy.”

"Được rồi, anh cứ xem đi, một lát nữa anh sẽ đẹp như thiên đường." Vừa nói, tôi vừa bắt đầu cử động, đầu tiên nhẹ nhàng rút con cặc đã cắm sâu trong tim cô ấy ra, sau đó nhẹ nhàng, từng bước một, nhìn gương mặt cô ấy phản chiếu, từ từ đưa vào, cuối cùng đẩy nó xuống tận đáy. Lần này chị hai không có phản ứng gì nhiều nên tôi tiếp tục di chuyển qua lại như thế này. 

Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, chị tôi thậm chí còn không cau mày. Tôi biết cơn đau của bé đã qua nhưng tôi vẫn bơm nhẹ nhàng.

Sau vài phút, cô bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo của cô chảy nhiều hơn và tiếng rên của cô trở nên tốt hơn nhiều. Cô bắt đầu phục vụ cô ấy. Mặc dù cô ấy rất vụng về và cứng nhắc nhưng điều đó cũng mang lại cho tôi sự động viên rất lớn. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của chị gái, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Mỗi lần thâm nhập là tôi thâm nhập bằng mọi cách. Dưới cùng, di chuyển nó thêm hai lần nữa, nghiền nát âm hộ của cô ấy; Mỗi lần rút toàn bộ thứ ra và xoa hai lần lên âm vật, để âm hộ dịu dàng của cô ấy có thể có cảm giác ảo và rắn chắc, để âm hộ dịu dàng của cô ấy có thể tiếp tục cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Cứ như vậy không ngừng nghỉ suốt nửa tiếng đồng hồ, khiến bà lão cảm thấy dễ chịu, rên rỉ liên tục, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy eo cô lắc lư, chân cô đạp loạn, biểu cảm trên mặt rất đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, mặt đỏ bừng, hơi thở trong xanh, đôi mắt xinh đẹp dường như mở ra rồi nhắm lại, khiến máu tôi sôi lên, tim đập nhanh hơn. Đương nhiên, tôi làm tình với cô ấy một cách có trách nhiệm hơn.

Một lúc lâu sau, cô thứ hai ôm chặt tôi rên rỉ, hai chân nhấc lên quấn quanh chân tôi, mông cô đẩy lên cao hơn để hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

"A... đẹp quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ta sắp rỉ ra mất... A!"

Cô thứ hai đẩy mạnh vài cái khiến tôi co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung của cô ấy trào ra, bắn vào quy đầu của tôi, toàn thân cô ấy mềm nhũn. 

"Cảm giác có thoải mái không, em gái thân mến?"

"Anh tốt, em cảm thấy thật dễ chịu. Anh làm em đẹp quá. Cảm ơn anh." Tôi dịu dàng hôn tôi và thì thầm yếu ớt. 

"Ngươi cảm thấy rất tốt, nhưng ta lại cảm thấy không thoải mái!"

"Vậy tôi nên làm gì?" Chị thứ hai cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn cương cứng như ngày nào và đắm mình trong âm hộ mềm mại của chị. 

"Sao cậu không hút nó cho tôi." Tôi chợt nghĩ. 

"Được, nhưng thế này có được không? Chị cả không dạy em điều này." Cô thứ hai vâng lời tôi. 

"Đương nhiên. Đây là một cách làm tình khác với vừa rồi, có tác dụng giống nhau, hai mẹ con đều mút cho con. Chị cả chưa nếm trải cảm giác này nên đương nhiên không thể dạy con. Tại sao, chị cả lại "dạy con một bài học"? Cô ấy thật sự là con gái ngoan của dì. Dì dạy cô ấy, cô ấy dạy cô. Cô ấy chỉ chơi với tôi ba bốn đêm thôi, và cô ấy chỉ cho tôi chơi vài lần mới trở thành cao thủ? Cái gì? cô ấy có nói với anh không? Hai người có..." Tôi mỉm cười ác ý vào lúc này. 

"Mẹ kiếp, chị cả, không phải chỉ có chị. Em sợ cái gì cũng không biết, phục vụ không tốt cho chị không được hưởng thụ cao nhất, cho nên mới bảo em một ít ý thức cơ bản thông thường, để có thể phục vụ chị đẹp hơn. Đây không phải là tại chị sao? Sao chị có thể xấu xa, nghĩ xấu người khác như vậy? Tuy nhiên, chị cả hôn tôi và bắt chước kỹ thuật của chị, nhưng không bằng chị... Cái gì, chị ghen tị à?"

"Này, tại sao tôi lại ghen tị? Chị ơi, đây là vì lợi ích của tôi, cũng là vì lợi ích của chị. Tôi có cảm kích cũng đã muộn rồi. Tại sao tôi lại ghen tị? Đừng nói nhiều nữa, giúp anh trai tôi trút giận đi!"

Cô thứ hai đẩy tôi ra khỏi người và để tôi nằm trên giường. Cô ấy cúi xuống, cầm cặc tôi trong tay, nói với giọng chán ghét: "Sao dụng cụ của anh to thế? Nhìn như dọa chết người, huống chi là xuyên qua nó! Anh không biết, lần đầu tiên anh nhét vào, chị tôi đau chết mất. Đau đến mức tôi tưởng anh đã bẻ gãy nó. Đó là lý do tại sao tôi đưa tay ra và chộp lấy nó một cách tuyệt vọng. Tôi đã rất sốc khi nắm lấy nó. Chị cả của tôi đã mơ hồ nói với tôi rằng thứ này rất lớn. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó, nhưng tôi đã rất sốc." Tôi không ngờ nó lại lớn hơn tôi tưởng, thật sự rất đáng sợ!” 

Cô thứ hai vừa nói vừa hôn lên quy đầu lớn một cách dịu dàng, thể hiện đầy đủ biểu cảm không ngại tình yêu có đi có lại dành cho “con quái vật” này.

Sau đó cô ấy lè lưỡi và bắt đầu liếm kho báu của tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi của cô vòng quanh quy đầu và rãnh, vặn vẹo. Sau đó cô nhẹ nhàng ngậm quy đầu to vào miệng, cắn và mút nhẹ, nuốt và thở hổn hển, mút tận tình. Nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu, và có một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể tôi. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi huých cô thứ hai và yêu cầu cô ấy quay lại, cưỡi tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Âm hộ của cô ấy đã rất ẩm ướt và lông mu của cô ấy cũng ướt. Tôi cử động miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy, sau đó cắn vào âm vật của cô ấy, rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy và đẩy nhanh như làm tình khiến cả cơ thể cô ấy lắc lư và vặn vẹo, tinh dịch âm đạo của cô ấy lại phun ra, rỉ ra ngoài miệng tôi. Tôi nuốt chửng tất cả.

"Anh ơi, sao anh lại nuốt phải? Nó không bẩn à?" chị thứ hai vừa hỏi vừa nhổ cặc vào miệng.

"Nó không bẩn. Đó là tinh dịch âm đạo rò rỉ từ âm hộ quý giá của em, em gái. Làm sao nó có thể bẩn được? Em ơi, chỉ cần nó là công cụ trên cơ thể em, anh coi nó như báu vật! Mặt khác, nếu em bú cặc của anh thì sẽ không bẩn sao? Nếu anh xuất tinh vào miệng em, nó có bẩn với em không?"

"Anh ơi, anh tốt với em quá! Anh cũng vậy. Em thấy bẩn thì có hút không? Nếu anh xuất tinh vào miệng em, em sẽ nuốt hết không chút do dự!" Anh quay người lại nói tiếp: “Nếu không phải âm hộ của anh ngứa ngáy và trống rỗng, anh hiện tại rất muốn nếm thử nước dãi cặc của em, nhưng bây giờ anh lại càng muốn nếm thử, em yêu, anh trai tốt của em, anh muốn em!” 

"Nhị nhị tốt, ngươi muốn ta, tại sao muốn ta, ngươi muốn ở ta cái gì?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Tiểu tử ngươi, thật khó chịu, ngươi biết ta ngứa không chịu nổi, ngươi còn trêu chọc ta!" Anh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặc tôi.

"Tôi hiểu, tôi muốn nó, phải không?"

Nhìn chị hai dịu dàng, tôi không đành lòng trêu chọc chị nữa nên xoay người đẩy vào. Tôi bơm chị ra như vũ bão, chị đẩy mạnh ra để gặp chị… Một lúc sau, chị run lên và xuất tinh. Tôi thực sự không thể biết được có bao nhiêu tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Lần này tôi xuất tinh nhiều quá. Những dòng tinh dịch âm đạo bắn ra trên quy đầu của tôi, kích thích tôi đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ cảm thấy tê dại, một dòng nước đặc quánh bắn vào bụng chị thứ hai như suối, đổ xuống âm hộ khiến chị rùng mình và lại rên rỉ.

Chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt, tận hưởng sự im lặng và ấm áp sau mây mưa.

"Em gái, em thế nào rồi, em trai? Em có thấy khỏe không?"

"Anh, chị, cảm giác thật dễ chịu. Em chưa bao giờ nghĩ làm được chuyện như thế này lại tốt như vậy. Nếu biết trước điều này, em cũng sẽ hiến thân cho anh giống như chị cả của em vậy."

"Tỷ tỷ, hiện tại cũng không muộn, đại tỷ của ta chỉ là trước ngươi bốn ngày, hơn nữa chúng ta còn rất lâu mới đến, về sau chúng ta sẽ ở cùng nhau thật lâu, chỉ cần ngươi muốn vui vẻ, ta tùy thời đều có thể tới cùng ngươi chơi."

"Anh ơi, em rất yêu anh, thân thể của em gái em mãi mãi là của anh, từ nay con mèo này sẽ là của anh, anh có thể chơi đùa với nó tùy ý. Nếu anh muốn, tôi bằng lòng bị anh giết chết!"

Chị hai tuy cũng giống chị cả, thường trầm tính, lễ phép, bảo thủ nhưng lại cởi mở hơn chị cả một chút. Cộng với tình yêu sâu đậm dành cho tôi và hương vị tuyệt vời của tình dục mà cô ấy vừa nếm qua, giờ đây cô ấy đang trong thời điểm ham muốn tình dục nên không kiềm chế mà nói ra lòng mình.

"Làm sao ta có thể bằng lòng giết ngươi? Nhị tỷ tốt của ta yêu ta như vậy, ta cũng yêu nhị tỷ tốt như vậy, sao ta có thể bằng lòng giết nàng? Nhị tỷ, ngươi có thể không biết, mèo của ngươi đẹp như vậy, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. Ta rất muốn giữ nó bên người, để bất cứ lúc nào cũng có thể sờ sờ thưởng thức." Tôi chạm vào âm đạo tuyệt vời của chị thứ hai và thì thầm vào tai chị ấy.

"Đúng hơn là lúc nào anh cũng có thể mang theo bên mình phải không? Anh à, cảm ơn lời khen của anh. Nó là của anh. Anh muốn làm gì thì làm, cho dù anh có cắt đi, em cũng sẵn lòng cắt đi! Anh thực sự yêu em đến phát điên. Anh thực sự không biết làm sao em có thể sống được nếu anh không yêu em!"

"Chị ơi, em yêu chị, và em sẽ không bao giờ phản bội chị!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất thật và kiên quyết. Lúc này, chị hai tràn đầy xuân sắc và quyến rũ.

Em thật xinh đẹp, em nhìn tôi với ánh mắt thương hại, đôi mắt em đầy bình yên, yêu thương, dịu dàng và quan tâm. Sự ham muốn và buông thả bản thân bừa bãi mà cô có khi đạt đến cao trào đã không còn nữa. Lúc này chị hai giống như một người vợ hiền, hiền hậu, lại giống một người mẹ hiền hậu. Tôi cảm động và ôm cô ấy thật chặt. Cô nhẹ nhàng hôn lên tóc cô, ngửi thấy mùi trinh nữ và mùi da thịt. Chúng tôi lại dính chặt vào nhau, hôn nhau thật chặt. Chúng tôi sử dụng cơ thể của mình để thể hiện sự đồng thuận của trái tim mình. Chúng ta không chỉ có nhau về thể xác mà còn có nhau về tinh thần và sâu thẳm trong trái tim...

"Thật là một cặp nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận!" Người chị cả đến vào lúc nào không rõ. 

Cô thứ hai xấu hổ đỏ mặt định đứng dậy. Đại tỷ vội vàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, nhẹ giọng nói: "Em vừa nở hoa, đừng dậy, cứ nằm nghỉ ngơi đi!"

Lần này chị cả không giống như lần đầu gặp mặt. Cô ấy nghĩ nó nghe có vẻ xấu xí đối với tôi và tự mình sử dụng từ này.

Phụ nữ là thế đấy. Một khi cô ấy có mối quan hệ như vậy với một người đàn ông, tấm màn ngượng ngùng của cô ấy được vén lên trước mặt người đàn ông này, cô ấy không có gì để che đậy và cũng không cần phải che đậy. 

"Chị ơi, vừa rồi em suýt bị anh trai làm cho phát điên. Anh ấy thực sự là kẻ thù của chúng ta."

"Đừng nói nữa, chẳng phải tôi cũng bị anh ta chơi sao? Ngay cả mẹ cũng bị anh ta chơi, huống chi là chúng ta? Không có cách nào, tất cả đều là của anh ta, không ai có thể trốn thoát!" chị cả mỉm cười nói.

Chị cả lại nhìn thấy những vết bẩn sặc sỡ vương vãi trên ga trải giường, dùng giọng điệu đầy kinh nghiệm mắng cô: "Chăn ga trải giường của em cũng không thay, sao lại ngủ thế này? Em ơi, nhìn máu trinh của em gái thứ hai mới tươi làm sao. Em phải chăm sóc cho em ấy thật tốt nhé!"

Tôi nhìn người chị dịu dàng như mẹ hiền, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười rạng rỡ như hoa đào, duyên dáng vô biên. 

Tôi ôm cô ấy, trao cho cô ấy một nụ hôn thật dài và nồng nàn... Một lúc lâu sau, cô ấy đẩy tôi ra, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, chửi: "Hừ, trước mặt Yến Bình ngươi như vậy bất cẩn, lại không sợ nhị tỷ trêu chọc sao?"

"Nếu ta không làm chuyện đó trước mặt nhị tỷ, ta có thể làm liều được không? Hơn nữa nhị tỷ cũng không phải người ngoài, nhị tỷ ngươi sẽ cười nhạo ta sao?" Tôi lại ôm em hai và mút lấy đôi môi đỏ tươi của em. 

Nhị tỷ làm cho ta mút nàng không thoải mái, liền nói: "Được rồi, ca ca, nhị tỷ vừa mới bị ngươi xuất tinh ba lần, nàng đã không chịu nổi ngươi trêu chọc nữa. Mau đi tìm đại tỷ đi, nàng yêu ngươi như vậy, cẩn thận nàng ghen tị, buổi tối sẽ bắt ngươi quỳ ở đầu giường."

"Yến Bình, ngươi dám trêu chọc ta sao?" chị cả vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực ngọc bội cao lớn của chị hai mà bóp...

Cô thứ hai hét lên: “Chị cả dâm đãng quá, sờ ngực em đi…”

"Cô gái quỷ, em đang hét cái gì vậy? Không phải là em chưa từng chạm vào nó. Em yêu, anh nói cho em biết nhé, đừng ghen tị. Khi anh nói với Yanping về gia đình của chúng ta, hôm nay anh đã cho cô ấy một 'lớp khai sáng' để thuận tiện cho em." Chị cả rất chân thành với tôi và không giấu tôi điều gì. 

"Chị, chị làm điều này vì lợi ích của em. Tại sao em phải ghen tị? Hơn nữa, các chị, các chị có bí mật gì về cơ thể của nhau không? Có lẽ..." Tôi nhân cơ hội đè chị cả xuống dưới. Chị hai cũng giúp tôi cởi quần áo của chị cả, trằn trọc, ba người trần truồng lăn tròn thành một quả bóng...

Chị cả có thể ngại ngùng và không để tôi làm gì. Cô ấy kẹp chặt hai chân ngọc của mình, dương vật cứng như ngọc của tôi đẩy qua đẩy lại giữa âm đạo và háng của cô ấy, nhưng cô ấy không thể đưa vào mà còn khiến cô ấy cười khúc khích một cách ngọt ngào. 

"Đại tỷ là cố ý gây sự, nhị tỷ tới hỗ trợ!" Tôi hét lên nhờ chị thứ hai giúp đỡ. 

"Được rồi, chúng ta cùng nhau giải quyết cô ấy." Cô thứ hai đỡ ​​người chị cả xuống, tôi đưa tay ra tách đùi cô ra, ấn vào háng cô. Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, tình yêu của cô ấy tuôn trào, cánh cửa phòng cô ấy khẽ mở, tôi lập tức bước vào như một kẻ hiếp dâm…

Cô cả khịt mũi, toàn thân co giật, không còn vùng vẫy nữa; chị hai như muốn trả thù, không ngừng dùng đôi tay xoa ngực. Bộ ngực tròn trịa của chị cả đỏ bừng, lăn sang trái rồi nảy ngược sang phải.

Cô hai vẫn điên cuồng hôn môi cô cả. Môi của hai chị em dính chặt vào nhau, hai đầu lưỡi quằn quại qua lại, không còn phân biệt được nhau nữa.

Chị cả bị tôi và chị hai tấn công từ ba hướng. Sự phấn khích khiến cô gần như phát điên và xuất tinh ngay sau đó. Tôi cũng bị kích thích bởi sự khêu gợi sống động của hai chị gái và không thể chịu nổi. Con cặc của tôi sưng lên, mắt tôi mở ra và lượng xuất tinh của tôi tuôn ra, đạt đến cao trào. 

Ba người nằm đó một lúc, "Yên Bình, ngươi đúng là một con điếm, không biết xấu hổ chút nào, còn không sợ bảo bối cười nhạo ngươi?!" Người chị cả thở hổn hển, trông vô cùng ngượng ngùng. Chẳng trách chị cả vốn luôn im lặng lại bị hai chúng tôi trêu chọc như vậy, sao có thể không xấu hổ? 

"Sợ cái gì? Vừa rồi chạm vào ta, sao ngươi không sợ hắn cười?" Nhị tỷ không hề tỏ ra yếu đuối: “Anh ấy không phải người ngoài, chúng ta cũng như anh ấy rồi, sao phải xấu hổ?”

“Ý cậu là gì khi nói ‘điều đó’ với tôi?” Tôi cố tình trêu chọc chị hai.

"Mẹ kiếp!" Cô thứ hai cũng đỏ mặt xấu hổ mắng: "Em yêu, em giỏi thật đấy, vừa rồi em đụ anh lâu như vậy, không chuyển xuống đó cũng gần như kiệt sức rồi. Em cứ làm mạnh như vậy ở trên không thấy mệt sao? Không nghỉ ngơi, em lại đè lên người chị cả và dùng hết sức lực làm. Em không biết mình mệt sao? Thực sự rất cởi mở khi xem tình dục, lại không sợ kiệt sức sao?" Người chị thứ hai đang quan tâm đến tôi. 

"Em không biết, anh yêu em rất nhiều. Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em hạnh phúc và vui vẻ. Anh sẽ chết không hối hận nếu đạt được mong muốn này. Anh không nỡ làm cho em cảm thấy hạnh phúc như vậy. Chị cả của em còn chưa vui lắm, anh có chịu được không? Người ta thường nói: "Những gì em thấy là những gì em thấy". Hơn nữa, anh trai em và người đàn ông tốt, em khác biệt và mạnh mẽ. Cho dù bây giờ em làm lại, anh cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Em có tin hay không? Chị? Em có tin không? muốn tôi biểu diễn ngay tại chỗ cho anh xem à?” Vừa nói tôi vừa rút cặc ra khỏi âm đạo của chị cả. Thật kỳ lạ, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dường như có linh hồn. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó vẫn không chịu bỏ cuộc trước sự trần truồng tuyệt đẹp của hai chị em. Nó vẫn cứng rắn và cương cứng như thể nó đang biểu diễn. Chẳng lẽ nó cũng yêu hai chị em và sẵn sàng làm việc chăm chỉ cho họ đến chết? 

Tôi đè em gái thứ hai xuống giường và cố gắng thể hiện. Nhị tỷ sợ đến mức liên tục cầu xin tha thứ: "Được rồi, ta tin, ta tin, tha cho nhị tỷ của ta đi."

"Còn cô thì sao, chị cả? Cô có hài lòng với việc tôi vừa làm không? Cô có muốn làm lại không? Nhìn xem, 'em trai' của cô vẫn vất vả như vậy."

Đại tỷ cũng tỏ ra sẵn sàng chiến đấu: "Không, không, ta cũng không muốn, ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Vừa rồi ngươi cũng không phải xuất tinh trong cơ thể Yến Bình sao? Ta cũng đã xuất tinh nhiều như vậy trong cơ thể tỷ tỷ, xuất tinh hai lần vẫn cứng như vậy. Quả là bảo vật tốt không gì sánh bằng trên đời! Chúng ta thật có phúc!"

"Các ngươi thật may mắn, còn ta lại xui xẻo, ta còn cứng như vậy, sưng lên rất khó chịu, ta phải làm sao bây giờ? Tỷ tỷ, xin hãy để Baobaoer làm lại lần nữa được không? Không phải ngươi mới xuất tinh một lần sao? Ta làm sao có thể hài lòng?" Tôi cầu xin với con cặc to lớn của mình giơ lên.

"Được rồi, vì ngươi, ta đành phải để ngươi làm lại lần nữa. Ai đã khiến ta yêu một người anh em mạnh mẽ như ngươi? Nào, xem ngươi có thể tàn phá em gái thân yêu của ta như thế nào!" Chị cả ngoan ngoãn nằm xuống, tự động tách hai chân ra và đón nhận va chạm của tôi lần nữa. 

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ khi đụ chị cả quá mạnh nên nảy ra ý tưởng và nghĩ ra cách: “Làm thế này đi chị cả, chị chỉ cho ra ngoài một lần thôi, em biết chị không hài lòng đến mức cực điểm. Baobao'er sẽ cho chị ra lần nữa, sau đó lại để chị hai làm lại, được không?”

"Mẹ kiếp, Yến Bình đã bị ngươi xuất tinh ba lần, ngươi còn dám làm vậy với nàng nữa? Tại sao ngươi không biết trân trọng nhị tỷ? Nhị tỷ hại ngươi vô ích!" Chị cả mắng tôi. 

"Ý tôi không phải vậy, bạn hiểu lầm rồi. Tôi đã ăn tinh dịch âm đạo của chị hai khi chị không ở đây. Chị hai cũng muốn ăn tinh dịch nam giới của tôi, nhưng lại đưa cho miệng dưới vì miệng dưới muốn ăn nhiều hơn. Miệng trên không chịu. Bây giờ tôi muốn cô ấy dùng miệng giúp tôi xuất tinh, tôi cảm thấy sướng quá nên cô ấy cũng có thể nếm dụng cụ của tôi. Đó chẳng phải là thứ tốt nhất của cả hai thế giới sao? Cô ấy không cần phải chịu đựng." nó, làm sao tôi có thể không yêu em gái thứ hai của mình được?

"Thì ra là vậy, ta trách lầm ngươi, nhưng đại tỷ thật là hài lòng. Bằng không, cả hai chúng ta..." Đại tỷ dừng một chút, ngượng ngùng nói: "Đại tỷ cũng muốn..."

"Em cũng muốn nếm thử à? Đúng rồi, em còn chưa bú cặc của anh mà! Anh cũng chưa nếm thử nước ngọc của em, chỉ là lúc này anh dùng miệng giúp em sảng khoái trở lại thôi! Được rồi, các em đều đến mút. Chị ơi, đến trèo lên người em."

Tôi nằm xuống với con cặc của tôi nhô lên cao. Chị cả xấu hổ nên tôi và chị hai đè chị nằm xuống, mặt chị hướng vào mặt tôi. Tôi liếm cái âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy, rồi nói với họ: "Các cô cũng bắt đầu đi, chị cả đừng xấu hổ, nếu không tôi sẽ biến nó thành sự thật!"

Cô cả vội vàng quỳ xuống cùng với cô thứ hai, bốn tay, hai đôi môi mềm mại và một đôi lưỡi thơm tho bắt đầu hoạt động trên cặc tôi: một tay ngậm miệng, tay kia vuốt ve.

Tay tôi nán lại trên bộ ngực lớn của chị cả, miệng và lưỡi tôi tăng cường tấn công vào âm đạo của chị. Giống như tôi đã làm với chị thứ hai, đầu tiên tôi dùng lưỡi chơi đùa bên ngoài, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của chị để thực hiện động tác đẩy mạnh.

Một lúc sau, chị cả bị tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo trào ra, tôi nuốt hết; Tôi còn bị hai chị lớn mút và vuốt ve, tôi không thể kiềm chế được. Con cặc của tôi giật lên và xuất tinh vào miệng chị thứ hai. Sau vài lần xuất tinh lớn, cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được. Chỉ một nửa lượng tinh dịch được xuất ra nên tôi đã cầm lại. Gốc cặc của anh tạm thời ngừng xuất tinh, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng chị hai rồi đút vào miệng chị cả. Anh lắc mông và xuất lượng lớn tinh trùng còn lại vào miệng chị cả. Cái miệng nhỏ nhắn của bé cũng đầy ắp, hoảng hốt đến mức cả hai nuốt vài ngụm mới nuốt hết, cùng tôi rên rỉ rằng ngon quá…

Sau vài lần trêu chọc, chị hai thay ga trải giường để thu lại, ba người ôm nhau tréo cổ mà ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, chị cả mặc quần áo trước rồi đánh thức tôi và chị thứ hai. Cô thứ hai cũng muốn ra khỏi giường. Không ngờ vừa ra khỏi giường, cô đã vấp ngã và lập tức kêu đau.

"Có chuyện gì thế?" Tôi và chị cả của tôi đồng thanh nói. 

“Đột nhiên chỗ đó đau quá.” Chị thứ hai nói. 

"Đêm qua ngươi dùng sức mạnh với Yến Bình mèo sao? Bằng không sao có thể như thế này?" Chị cả hỏi tôi, đồng thời cởi quần lót cho chị hai kiểm tra. 

“Không, có lẽ là do hoa nở.” Tôi cãi lại. 

"Anh còn nói là không sao? Anh có thể lừa dối người khác, nhưng anh muốn lừa dối tôi? Lần trước, tôi cũng giống như Yến Bình, phần dưới của tôi đau khi anh làm tình với tôi. Tôi không biết à? Yanping, nằm xuống và đừng cử động. Tôi sẽ cho anh bôi thuốc." Người chị trợn mắt nhìn tôi rồi đỏ mặt ngượng ngùng chạy ra ngoài. 

“Có đau không, chị hai?”

"Ừ, bên trong rất nóng, bên ngoài cũng không dễ chịu chút nào."

Tôi kiểm tra âm đạo của cô ấy và thấy nó thực sự đỏ, sưng tấy và to hơn một chút so với trước khi mở ra. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động. 

Cô cả mang thuốc ra và bôi cẩn thận cho cô thứ hai. Nhị tỷ cảm động nói: "Cám ơn đại tỷ, ngươi thật sự là chúng ta hảo đại tỷ!"

"Cảm ơn vì những gì các em đang làm. Làm gì mà các chị lại lịch sự thế?"

Chị cả vừa lau vừa mắng tôi: “Em biết dương vật của em rất to, chị em chúng tôi đều còn trinh, nhưng em vẫn hành hạ chúng tôi như thế này. Em có bao giờ nghĩ đến chúng tôi không? Em có yêu chúng tôi hay không? Còn em gái, cô ấy nhỏ hơn, vật thể cũng nhỏ hơn, không chịu được sự bạo hành của em. Em còn dám giao cô ấy cho anh không?” Người chị cả tức giận đến nỗi nước mắt trong suốt như pha lê trào ra. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: "Chị tốt, chị đừng giận em. Em không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy. Lần trước chị không nói với em là làm chị tổn thương sao? Làm sao em biết? Em tưởng việc này là để yêu chị, để thỏa mãn chị. Thực xin lỗi, chị hai, em yêu chị. Thật sự, sau này em sẽ cẩn thận. Chị tốt bụng, xin chị tha cho em!" Tôi nắm tay chị cả và cầu xin một cách không mạch lạc. 

"Chúng ta hãy hài lòng đi. Chúng ta phải đợi cho đến khi con mèo nhỏ của chúng ta quen với dụng cụ lớn của anh, rồi chúng ta mới có thể làm lại! Được, lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa, lần này tôi sẽ tha thứ cho anh!" Khi chị cả dạy tôi, chị cũng không quên quan tâm đến tôi: “Mặc quần áo vào nhanh đi, đừng sợ cảm lạnh!” Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên má tôi chẳng vì lý do gì. Tôi nhìn cô chị cả nhút nhát và quyến rũ, không khỏi trố mắt nhìn.

"Yến Bình, hôm nay đừng dậy, nằm trên giường nghỉ ngơi cả ngày đi." Người chị cả yêu thương chúng tôi như hai người mẹ.

"Nếu mẹ và những người khác hỏi thì sao?" chị thứ hai hỏi.

"Cứ nói là anh ấy làm tôi đau đến mức không đứng dậy được!" Người chị cả dường như cố tình làm tôi sợ.

"Chị ngoan, không, đừng làm em sợ, làm ơn!" Tôi vội cầu xin chị cả thương xót.

"Con à, không phải chị cả hù dọa con đâu, chị cả yêu con thì đã muộn rồi. Làm sao chị ấy có thể dọa con được? Đừng nghĩ tới chuyện đó, con có thể giấu họ được không? Mẹ đều có kinh nghiệm, chưa kể họ đều là y thuật thành thạo, nhìn thoáng qua là có thể thấy được! Không giấu được, tại sao không nói thẳng với họ, đừng lo, họ sẽ không trách con đâu, Trinh nữ nào lại không trải qua chuyện này? Hơn nữa bọn họ còn không trải qua chuyện này?" Yêu cầu anh làm điều này với chúng tôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh. Đừng để em gái anh biết chi tiết, tôi sợ nếu cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ sợ quan hệ tình dục với anh. Không phải là không sao sao?

"Chị tốt lắm, cảm ơn chị, chị đã nghĩ đến anh trai em nhiều như vậy!" Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cô gái lăng nhăng bị tình yêu làm rung động mạnh mẽ

Buổi trưa, tôi ngồi trong phòng đọc sách và nghĩ về tình cảm, tình cảm tôi có với hai chị em đêm qua. 

Khi tâm trí tôi đang hưng phấn thì cô gái phục vụ tôi là Xiaoying bước vào. Cô gái này cũng đã trưởng thành: dáng người mảnh khảnh và vòng eo liễu như con rắn nước. Khi cô ấy bước đi, cô ấy trông giống như những cây liễu đung đưa trong gió. Khi diện lên, cô ấy còn đẹp trai hơn cả Xiaojiabiyu.

Mặc dù hầu gái Tiểu Bình của chị cả, hầu gái Xiaofu của chị hai và hầu gái Xiaolian của em gái đều là những người đẹp thanh tú nhưng Xiaoying lại là người tôi yêu thích nhất. Tôi thích sự thông minh và hiểu biết của cô ấy. 

Phải không?

Ngay khi tôi cảm thấy hơi khát, cô ấy bước vào với một tách trà. 

"Sư phụ, mời uống trà." Cô ấy đặt tách trà trước mặt tôi và nháy mắt với tôi. 

Có lẽ vì phụ nữ dậy thì sớm nên cô bé Tiểu Anh này đã yêu từ rất lâu. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi trước mặt tôi, và cô ấy cũng thích kể cho tôi nghe về tình yêu nam nữ. Khi cô ấy phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày, đôi khi cô ấy vô tình chạm vào cơ thể tôi một cách cố ý hoặc vô ý, và khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng. Có thể có phản ứng sinh lý. Cô gái đĩ điếm này có thể đã mơ về cuộc ân ái tuyệt vời giữa nam và nữ.

Một cô gái xinh đẹp như vậy suốt ngày ở trong phòng tôi, cho đến bây giờ cô ấy cũng chưa bao giờ được tôi chạm vào. Chỉ là vì tôi đang nghĩ đến “cuộc hẹn mười năm” với mẹ, rồi lại bận đi tìm hai chị gái nên tôi để mẹ đi. Bây giờ mẹ và tôi đã thực hiện được tâm nguyện của mình. , chị em chúng tôi đã quyết định một việc lớn, hôm nay cuối cùng tôi cũng có rảnh rỗi và tham vọng để đối phó với cô gái hoang đàng này. Hôm nay tôi sẽ không để cô con hoang đàng này ra đi, tôi phải xông thẳng vào bằng một “khẩu súng” duy nhất, để cô ấy “tan nát tâm hồn” dưới “khẩu súng” của tôi, và trở thành người phụ nữ dưới “khẩu súng” của tôi. 

Tôi nhìn lên nhìn xuống Xiaoying. Cô gái này hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô ấy ăn mặc sang trọng, mặc một chiếc váy màu tím và váy màu tím. Cô ấy trông giống như một nàng tiên màu tím. Cô ấy rất đẹp.

Tôi vô thức nhìn vào phần thân dưới của cô ấy và phát hiện vài vết muỗi đốt màu đỏ tươi nổi trên hai bắp chân trắng như tuyết dưới váy.

Tôi vội kéo em ngồi lên giường, âu yếm hỏi: “Sao em lại bị muỗi đốt thế này? Có đau không? Có ngứa không?” 

"Cảm ơn thiếu gia quan tâm, lúc ta đang đun nước pha trà bị muỗi đốt." Xiaoying trông có vẻ hãnh diện, mặt cô đỏ bừng.

Tôi tìm thấy Tiger Balm, ngồi xổm trước mặt cô ấy và bôi nó lên bắp chân cô ấy. 

"Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra? Đây không phải là muốn giết Tiểu Anh sao? Ta sao dám quấy rầy ngài?" Tiểu Anh hoảng sợ.

"Sao vậy? Anh pha trà cho tôi bị muỗi đốt như thế này, tôi giúp anh thì có hại gì?" Tôi không để cô ấy nói thêm gì nữa nên tôi bắt đầu thoa dầu cọ lên người cô ấy, từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi cô ấy. Dù đùi cô ấy được váy che lại và không thể bị muỗi đốt nhưng tôi giả vờ như không biết và liên tục ngước lên tìm vết muỗi. Như cố ý, cô ấy từ từ nâng gấu váy lên để tôi “làm việc” cho cô ấy.

Vì quanh năm không được nhìn thấy ánh mặt trời nên làn da trên đùi của cô lại càng trắng trẻo như pha lê. Tôi không đành lòng đưa tay ra và từ từ đưa lên.

Dần dần, nó không bôi dầu cọ cho cô nữa mà chuyển sang động tác khiêu khích; Tôi lén nhìn cô ấy và thấy rằng cô ấy tuy mặt đỏ bừng nhưng không những không tức giận mà còn vui vẻ như đang vui mừng khôn xiết nên tôi càng bạo dạn hơn, chạm vào cô ấy một cách điên cuồng hơn và kỹ thuật của tôi ngày càng khiêu khích. 

Tôi càng vuốt ve cơ thể cô ấy, váy cô ấy càng được vén lên và đùi cô ấy càng ngày càng xòe ra. 

Tôi thoáng thấy cơ thể bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ ở dưới đùi cô ấy. Chiếc quần lót mỏng, trắng như tuyết giờ đã bị chất lỏng từ từ tràn ra làm ẩm ướt. Chiếc quần lót lụa trắng sau khi bị sóng biển thấm ướt gần như trở nên trong suốt, dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Ban đầu chúng được bao phủ bởi lớp mờ. Huyệt ở mặt sau của quần lót giờ đã lồi lõm, lộ ra hoàn toàn. Xuyên qua lớp vải lụa ướt trong suốt đến mức gần như không tồn tại, âm hộ màu hồng có đường viền rõ ràng, có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả lông mu đen và thưa thớt cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng từng cái một. Không ngờ con đĩ này có thể bị ướt mà không hề khiêu khích. 

Tim tôi đập mạnh và đặc điểm nam tính của tôi được phản ánh rõ ràng. Dù tôi bị quần lót chặn lại nhưng nó vẫn bành trướng nhanh chóng không thể kiểm soát. Quần lót của tôi bị treo cao như một cái lều. 

Xiaoying nhận thấy tôi đang nhìn khu vực cấm hình tam giác của cô ấy với vẻ thèm muốn. Cô ấy không khỏi nhìn vào phần thân dưới của tôi và nhìn thấy chiếc “lều” phồng cao của tôi, điều này khiến cô ấy bất an và bối rối. Sắc mặt cô đỏ như quả hồng chín, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng, lồng ngực không khỏi phập phồng...

Cuối cùng, có lẽ cô ấy không kiềm chế được, có lẽ cô ấy muốn tôi nghiêm túc sớm hơn - toàn thân cô ấy mềm nhũn, yếu ớt ngã vào vòng tay tôi; Tôi nhân cơ hội hôn cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã nóng hổi, ​​tôi cảm nhận được một mùi hương trinh nữ quyến rũ xộc vào mũi. , cô bé này thật nhạy cảm, cô ấy đã chủ động đưa chiếc lưỡi thơm, ngọt, mịn và mềm mại vào miệng tôi mà không cần sự hướng dẫn hay gợi ý nào của tôi, để tôi mút. Tôi mút đầu lưỡi cô ấy đưa ra, mút và hôn cô ấy một cách say đắm, cô ấy cũng hôn môi tôi say đắm. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp sát vào ngực tôi, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào chúng. Bộ ngực của cô tuy không quá to nhưng lại săn chắc và săn chắc. Làn da trên ngực cô mềm mại và mịn màng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Tôi dùng tay kia cởi dây váy của cô ấy, luồn nó qua cạp quần và quần lót, rồi chạm vào nó từ rốn qua vùng bụng mềm mại đến âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy khá đầy đặn và nhô ra. Âm đạo của cô ấy ẩm ướt, dính và nhờn, còn “nước suối” cứ rỉ ra làm tay tôi ướt đẫm. 

Khi tay tôi trượt vào âm đạo của cô ấy, cô ấy rùng mình vì nhạy cảm và vô tình đưa tay ra chạm vào háng tôi. 

Xiaoying rất hoang dã và cởi mở đến nỗi cô ấy thực sự đã chủ động chơi với con cặc của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em cứ nhẹ nhàng vặn, ấn, vuốt ve, cọ xát con cặc cứng cáp của tôi qua quần em. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn. 

Cô cũng phấn khởi hơn. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo dính đầy tinh dịch, quần lót và váy bên dưới đều ướt đẫm, như thể cô ấy đã làm ướt quần vậy. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, cởi chiếc quần lót "ướt" của cô ấy, cũng như của tôi.

Tôi cúi đầu nhìn cơ thể ngọc trần trụi. Tôi chỉ nhìn thấy hai đỉnh vú trên ngực cô ấy giống như hai cái bánh bao hấp đặt trên bộ ngực khô khốc. Chúng có màu trắng và dịu dàng. Núm vú săn chắc như nụ chưa nở. Quầng vú có màu trắng và đỏ. Càng nhìn họ, tôi càng yêu họ. Bụng dưới của cô ấy mịn màng và phẳng, còn đùi thì đầy đặn. Nó tròn trịa, xương mu rất bụ bẫm, lông mu thưa thớt như óng ả như một lớp dầu, hai môi âm hộ hồng hào hơi hé mở, lỗ Đào Viên phủ đầy sương, âm vật lúc này cứng như đậu phộng, nhô ra, các xúc tu có cảm giác như đang đập nhẹ. 

Tôi biết cô ấy đã sừng sỏ đến mức tôi không nỡ trêu chọc cô ấy nữa nên tôi dựa vào người cô ấy, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy, xoa xoa núm vú đỏ nhọn của cô ấy; tay còn lại tự do dạo chơi trên âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và nhào nặn âm vật đang cương cứng. 

Tiểu Anh không chịu nổi nữa liền đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra chơi đùa với cặc tôi lần nữa. Lần này cô không chạm vào qua quần mà trực tiếp chạm vào. 

Nhìn cô ấy lăng nhăng, tôi thực sự thắc mắc liệu cô ấy có còn trinh không.

Cô ấy từ từ vặn con cặc của tôi, không biết là do con cặc to của tôi quá dày hay là do bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy quá nhỏ, một bàn tay đã đụ cô ấy không thể cầm được. Dù cô có cố gắng thế nào thì nó vẫn không thể đóng chặt được; dù vậy, cô vẫn không nản lòng. Anh ấy dùng tay "che nửa" cặc tôi, trượt lên xuống, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Cậu chủ ngoan, đừng xoa nữa, làm tôi khó chịu quá. Sao đồ của cậu lại to thế này? Nó to quá, dày quá, dài và cứng quá. Em sợ không chịu nổi."

"Ai nói dương vật của tôi lớn? Bạn đã bao giờ nhìn thấy dương vật nhỏ chưa? Bằng không sao bạn lại nói dương vật của tôi lớn?" Bởi vì vừa rồi cô ấy hành động quá cuồng nhiệt, chạm vào cặc tôi một cách tự nhiên và quen thuộc đến mức tôi muốn biết cô ấy có còn trinh không nên mới hỏi cô ấy điều này.

"Không, tôi chưa từng thấy của người khác. Ngoại trừ trẻ con, ngay cả trẻ con cũng nhìn thấy anh nhiều nhất. Tôi ở cùng anh mười năm trước. Khi tôi còn nhỏ, anh thường để dụng cụ này cho người khác xem. Khi đó, dụng cụ của anh không lớn như vậy! Sao bây giờ lại to như vậy? Con cặc của anh là con cặc của người đàn ông to lớn thực sự đầu tiên mà tôi từng thấy. Chỉ là vì cặc của anh thật sự rất lớn, hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Lúc nhỏ tôi luôn nghĩ nó to như anh!"

"Mẹ kiếp, hồi nhỏ tôi đã cho cậu xem nó khi nào thế?"

“Lúc ngươi ngủ, ban đêm ngươi không thành thật, thường xuyên đạp chăn, ta một đêm phải đắp cho ngươi mấy lần, có khi cặc của ngươi lộ ra từ mép quần lót, ta thường xuyên nhìn thấy.”

"Thì ra là vậy, con đĩ này, ngươi nhìn trộm cái này, sao có thể nói ta lộ cặc cho ngươi xem?"

"Cho dù chỉ là nhìn lén, vậy thì lúc tôi giúp cậu tắm cũng tính là để người khác nhìn thấy sao? Lúc đó cặc của cậu đã lớn như vậy sao? Cậu chủ tốt, đừng nói nữa, cặc của cậu thật sự quá lớn rồi, tôi thật sự rất sợ!"

"Yên tâm, ta sẽ rất nhẹ nhàng. Ngươi không thấy đầu nó mềm sao?"

"Nó không hề mềm chút nào, thậm chí còn không thể nhéo được. Nó cứng như một thanh sắt, thật đáng sợ. Nó dày như vậy, làm sao bạn có thể nhét nó vào được?"

"Làm sao ngươi biết không vào được? Ngươi có biết ta muốn nhét cặc của ta vào trong ngươi chỗ nào không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Ta đương nhiên biết. Ta già như vậy, cái này sao có thể không biết? Chẳng phải là ta muốn nhét nó vào cái lỗ trên thân dưới của người ta sao? Cái lỗ này nhỏ như vậy, làm sao nhét vào được?" Tiểu Anh thật là lãng phí, nói cái gì cũng được. 

"Âm đạo của phụ nữ các ngươi còn có thể sinh ra một đứa con lớn như vậy. Con cặc gầy như vậy sao có thể không lọt vào được? Ngươi đúng là một cô gái hư hỏng!"

"Cho dù có thể đưa vào, nhưng cặc của ngươi cũng dài như vậy, muốn nhét hết vào trong, chẳng phải là muốn nó chui vào bụng người khác sao? Thiếu gia thân mến, ngươi chỉ có thể nhét một nửa vào trong chốc lát thôi, được không?"

Hành vi lăng nhăng của Xiaoying đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Dương vật vốn đã cương cứng của cô lại nhảy lên, khiến tay cô càng khó nắm giữ hơn.

Tôi nằm lên người cô ấy, cô ấy tự nhiên tách chân ra mà không hề kiềm chế. Cô ấy còn dùng tay tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình ra, còn tay kia nhẹ nhàng đẩy dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Bị kẹp giữa hai môi âm hộ của cô ấy, tôi dễ dàng đi vào. Tôi không khỏi kinh ngạc trước chuyển động của âm đạo của cô ấy, hỏi: "Xiaoying, nếu em hiểu rõ như vậy thì nhất định phải có người làm việc này. Em đã để ai làm?"

"Cút đi, thiếu gia. Ta ở bên cạnh ngươi cả ngày, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ai? Nếu có người khác thì chính là ngươi, không ai khác! Nàng là tiểu thư, đừng nói bậy!" Tiêu Anh Kiều

Tức giận, làn sóng hành vi đã hoàn tất. 

"Em thông minh đến thế à? Ai dạy em thế? Chắc chắn có người đã dạy em, đã dạy em rồi. Bằng không một cô gái chưa nở hoa vàng lại có thể biết nhiều như vậy? Cô ấy cũng biết mình phải khoét "cái lỗ" và giúp tôi "mang súng"?" Tôi không có nhiều sự tôn trọng với Xiaoying nên tôi không cần phải lo lắng về những gì tôi nói với cô ấy. Tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn, bất cứ điều gì thú vị, tục tĩu hay tục tĩu. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Còn việc tách "cái lỗ" và "mang súng" cho anh thì sao? Tôi không hiểu, và cũng chưa có ai dạy tôi cả. Phụ nữ sinh ra đã biết phải làm gì vào thời điểm này. Làm sao tôi có thể đưa bạn vào mà không làm rách âm hộ của mình? Tôi muốn bạn làm vậy mà không làm rách âm hộ của bạn. Làm sao bạn có thể đảm bảo độ chính xác của mình khi cặc của bạn chĩa vào âm hộ của tôi? Không tin thì hãy thử xem tôi có phải trinh nữ không! Có vẻ như cô ấy rất lo lắng nên đã thách tôi “Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem tôi có phải là trinh nữ không”.

Tôi thấy thích thú với lời nói của cô ấy. Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ nói điều này. Nếu cô ấy thực sự là một trinh nữ, thì cô ấy thực sự là một con điếm và một con đĩ bẩm sinh. Cô ấy có thể hiểu được bí mật của quan hệ tình dục mà không cần được dạy gì cả. Cô cảm thấy quen thuộc với con cặc của đàn ông. Khi cô ấy nói chuyện, cặc của cô ấy dài và cặc của cô ấy ngắn. Cô ấy mở miệng để diễn đạt các từ “âm hộ” và “âm hộ”.

"Theo như lời ngươi nói, ngươi thật sự còn trinh sao? Có phải không có ai dạy dỗ ngươi không? Kể cả phụ nữ cũng không?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ta đương nhiên là trinh nữ! Thật sự không có người dạy ta. Nữ nhân nào có gan dạy người khác làm? Ngươi tức giận như vậy, không trả lại cho ta được sao? Còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ không cho phép ngươi!" Cô ấy giả vờ tức giận và tôi không sợ cô ấy. Cô ấy không để tôi đi, bởi vì cô ấy đã khao khát cháy bỏng và tôi không sợ rằng cô ấy sẽ không cống hiến hết mình. Nhưng vì thú vui sau này, tôi không thể đi quá xa nên giả vờ sợ hãi nói: “Được rồi, tôi sẽ không nói bậy, vậy để tôi thử xem anh có cho tôi đụ anh không!” 

Âm hộ đỏ tươi của cô chứa đầy tinh dịch. Tôi đẩy nhẹ và cảm thấy quy đầu dương vật đang chạm vào màng trinh. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn trinh. Cô ấy là một trinh nữ và biết rất nhiều. Nếu không có ai dạy dỗ thì cô sẽ đẹp tự nhiên.

Tôi không dám nóng nảy quá, sợ lần này làm cô ấy đau, làm cô ấy sợ, sau này không chơi được với cô ấy nên tôi lùi lại và yêu cầu cô ấy dang đùi sang hai bên. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ dương vật đã biến mất. Cô không dám hét lớn, đau đớn kêu lên khe khẽ: "Ôi... Sư phụ, con đau quá!"

Cảm giác thật tuyệt khi con cặc của tôi ngâm trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, bao bọc lấy con cặc của tôi. Tôi bơm nó từ từ hàng chục lần. Cô dần dần ngừng khóc vì đau đớn. Tôi đi từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, tay cô ấy siết chặt lại. Anh giữ lưng tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt quanh dương vật của tôi, và âm đạo ép vào phần thân dưới của tôi, run rẩy lên xuống theo cử động của tôi. 

Thấy Xiaoying mới khai trương phóng túng và buông thả như vậy, tôi tăng tốc độ bơm và đụ cô ấy mạnh hơn, cô ấy càng phục vụ cô ấy một cách bừa bãi hơn.

Vì sợ chị cả nhà bên nghe thấy làn sóng thần bí của mình nên chúng tôi cứ lén lút quan hệ. Tiểu Anh mặc dù rất vui mừng muốn chết, nhưng cô chỉ có thể lộ ra trên mặt, không dám gào thét điên cuồng. 

Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, tinh chất âm đạo của Xiaoying cuối cùng cũng được giải phóng.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy lại bắt đầu đẩy lên để chào đón những cú đâm của tôi. Thấy cô ấy dâm đãng, tôi đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra không biết bao nhiêu lần, khiến cô ấy phải nhắm chặt mắt, thở hổn hển và không ngừng thì thầm cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô ấy nằm đó, chân tay mềm nhũn, để tôi chơi đùa với cô ấy theo ý muốn. Tôi điên cuồng bơm cô ấy hơn trăm lần, rùng mình rồi bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tim cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú của cô ấy run lên dữ dội, rồi cô ấy sống lại, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi. Nó trông rất tốt như thế.

Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay của Tiểu Anh. Cô ấy ôm tôi nhiệt tình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy lấy chiếc khăn trên gối lau sạch tinh dịch còn sót lại và máu trinh trên dương vật của tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng lau vùng kín đỏ ửng của mình. Hai môi lớn của cô bị tách ra hai bên, sưng tấy đỏ tấy, lỗ âm đạo bị che kín. Nó được nhét vào một cái lỗ tròn, lỗ vẫn chưa đóng lại nhưng chất dịch hỗn hợp từ vòi của chúng tôi vẫn chảy ra ngoài. Cô đã xuất tinh quá nhiều, ga trải giường ướt đẫm nhưng âm hộ vẫn chảy ra liên tục. Tôi trêu cô ấy: “Xiaoying, em chảy nhiều nước như vậy, dùng được bao lâu?”

"Mẹ kiếp, sư phụ, đó là của ta sao? Rốt cuộc ngươi đã bắn cái gì vào âm hộ của ta? Như vậy còn chưa đủ sao? Làm cho âm hộ của người khác sưng tấy khó chịu, tử cung căng đầy, bây giờ đều là của ngươi!"

Nước dãi trong âm hộ của Tiểu Anh cứ chảy ra không thể lau sạch. Cô ấy chỉ cần đặt một chiếc khăn tắm vào giữa hai môi lớn và bịt lỗ của mình lại. Rồi cô ấy nằm xuống cạnh tôi. Chúng tôi ôm nhau nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng sau khoái cảm…

Tôi thực sự ngưỡng mộ Xiaoying, cô gái lăng nhăng này, cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. Âm hộ của cô ấy là do tôi làm ra như vậy, nó biến thành một cái lỗ thịt tròn trịa không đóng lại được nhưng cô ấy lại không biết đau. Một giờ sau, sóng lại nổi lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó lại không ngừng vươn tới phần thân dưới của tôi, và tất nhiên tôi không thể yêu cầu được nên chúng tôi bắt đầu cơn điên thứ hai. Lần này cô ngất đi, phải rất lâu mới hồi phục...

Dù chúng tôi rùng mình khi làm việc vào buổi trưa nhưng chị cả vẫn nhận thức được điều đó. Buổi tối, cô ấy gọi tôi vào phòng và hỏi tôi: "Buổi trưa em làm gì trong phòng?" 

“Không có gì, chỉ là…” Tôi ngập ngừng.

"Rốt cuộc là sao? Nói thật với chị cả đi. Chị cả sẽ không mắng em đâu."

Trước mặt người chị hiền lành đức độ, tôi không có dũng khí để nói dối một chút nào. Tất nhiên là không cần thiết nên tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi và Xiaoying. 

"Tiểu tử ngươi, sao lại vô tư như vậy? Chúng ta đi cùng ngươi còn chưa đủ sao? Tại sao ngươi lại làm tình Tiểu Anh?" chị cả nói một cách quyến rũ. 

"Chị ơi, chị không biết loại con gái lăng nhăng như Tiểu Dĩnh sao đâu. Cô ấy đã yêu cô ấy từ lâu rồi. Em làm vậy là vì lợi ích của cô ấy thôi, vì em sợ cô ấy giữ lại sẽ phát bệnh. Hơn nữa, em cũng vô dụng thôi!"

"Haha, cậu nhóc, cậu nói hay đấy, nhưng cậu lại nói là vì lợi ích của người khác, vậy tại sao họ lại phải cảm ơn cậu vì đã nói như vậy? Vậy tại sao cậu không cho đi tất cả phụ nữ trên thế giới? Để họ đến cảm ơn cậu?!"

"Không, tôi không dám, tôi sợ chị dâu và vợ tốt của tôi sẽ tức giận và ghen tị!"

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nhảm nữa rồi!" Người chị cả có vẻ giận dữ nhưng lại mỉm cười duyên dáng.

"Chị ơi, chúng ta là đồng thuận, em không cưỡng hiếp cô ấy đúng không? Hơn nữa chị phải chịu trách nhiệm, chị cả!" 

“Liên quan gì đến tôi?” Người chị cả bị tôi làm cho bối rối.

"Bởi vì vào buổi trưa, anh nghĩ đến lợi ích mà em và nhị tỷ cho anh đêm qua, đặc biệt là cảnh "cưỡng hiếp" em, trong lòng anh đang nhớ lại tư thế quyến rũ và thanh tú của em, đang nhấm nháp hương vị nước cặc của em trong miệng, nên đến lúc tôi hưng phấn mới bị cô gái lăng nhăng Tiểu Anh này đến trước cửa nhà. Em nghĩ anh nên làm gì đây? Dù sao cũng không miễn phí phải không? Cô nương đừng lo lắng, cô ấy và tôi chỉ đang vui vẻ mà thôi. Vui vẻ, chúng ta không yêu nhau, anh sẽ không phản bội em!"

"Ta biết, nếu như chúng ta không có chút lòng tin này, chúng ta còn dám trao thân cho ngươi sao? Tỷ chỉ là quan tâm đến ngươi hết thảy, muốn biết tất cả mọi chuyện về ngươi. Ngươi cho rằng đại tỷ có ý định trách ngươi sao? Đại tỷ rất yêu ngươi. Hạnh phúc của ngươi chính là hạnh phúc của đại tỷ. Chỉ cần ngươi vui vẻ, huống chi là cô gái Tiểu Anh của ngươi, cho dù là tiểu bình của tỷ tỷ, nếu ngươi muốn chơi cùng ta thì hãy đưa cho đại tỷ. Ngươi, chị cả." chị ơi, chị ghen tị với một cô gái à? Chỉ là một cô gái thôi, có gì to tát đâu chị nói đúng, không, sớm muộn gì chị cũng không có đàn ông cho mình, để cô ấy không phải đưa cho người khác đúng không?

Chị cả luôn dịu dàng và đức độ với tôi, luôn dựa dẫm vào tôi trong mọi việc. Tôi xúc động không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, tay tôi lại bồn chồn. 

“Được rồi, anh trai tốt, đừng làm vậy…” Chị cả vùng vẫy, nhưng sức phản kháng dường như rất yếu ớt và mong manh. Tôi ôm cô ấy và đi về phía giường. Chị cả nằm trong lòng tôi, dịu dàng hôn lên mặt tôi, cười duyên dáng, đột nhiên hỏi: “Tiểu Anh còn trinh phải không?”

"Cô ấy là trinh nữ, cô ấy chảy máu rất nhiều!"

"Không sao đâu, tôi sợ cô gái này sẽ trả lại một cái rách nát, nếu làm như vậy, cô sẽ không lấy lại được tiền, nghĩ đến điều đó tôi cũng không yên tâm."

"Cảm ơn chị đã quan tâm đến em. Tuy nhiên, Tiểu Anh tuy là trinh nữ nhưng thực sự trông không giống trinh nữ chút nào. Nếu không phải chính em làm rách màng trinh và nhìn thấy trong âm hộ của em chảy ra nhiều máu như vậy, anh cũng không thể tin rằng em ấy còn trinh; em ấy cũng vậy. Cô ấy rất nứng, tôi chỉ chạm vào chân cô ấy, nước chảy ra; tôi chỉ chạm vào phần dưới của cô ấy, con điếm này không hề đau đớn, cô ấy đi thẳng vào cặc của tôi, giữ lại." xoay nó, điều đó khiến tôi thậm chí còn nghĩ về cô ấy, bạn có nghĩ cô ấy hứng tình không?"

"Cô ấy thật là một con đĩ, một cô gái dâm đãng, đó không phải là điều bạn muốn bây giờ sao?" Chị cả trêu tôi, rồi mắng tôi: "Cô nói cô ấy là gái điếm, nhưng cô cũng là gái điếm, sao khi nói chuyện với chị cả không nghiêm túc hơn một chút? Xấu quá!" Chị cả lễ phép như vậy nhưng vẫn không chịu nổi sự vô nghĩa của tôi.

"Chị, cô ấy là ai? Chỉ có chị là có lòng với em thôi, người vợ tốt của anh!" Tôi tránh lời mắng của cô ấy và thay vào đó bắt đầu trêu chọc.

"Ngươi mắng cái gì? Đại tỷ thích ngươi cái gì? Ngươi có sở thích gì?" Chị cả cũng buông tôi ra, hỏi nhỏ với vẻ thích thú.

"Tất cả đều theo ý thích của ta, khuôn mặt này, đôi mắt này, đôi lông mày này, đôi môi này, lúm đồng tiền này, chiếc mũi xinh đẹp này, bộ ngực ngọc này, cái bụng dưới này, mọi thứ đều ổn." Tôi sờ khắp cơ thể chị cả, cuối cùng ấn vào chỗ nhô cao của chị cả và nói: “Đặc biệt đối với tôi, một “bà già tốt bụng” “Chị” là hấp dẫn tôi nhất. Thực ra, điều thu hút tôi nhất ở chị cả là tình yêu sâu sắc của chị dành cho tôi. Tôi yêu chị và sẽ luôn yêu chị chân thành suốt cuộc đời, nhưng tôi chỉ yêu cơ thể chị nhiều như tôi yêu chị. Tuy nhiên, chúng tôi biết tất cả những điều này và giữ bí mật.

"Mẹ kiếp, anh trai tồi, chồng tồi, anh thật tệ!" Chị cả cũng hét lên vô nghĩa.

"Được rồi, nếu ngươi dám nói ta xấu, vậy ta sẽ cho ngươi thấy ta xấu đến mức nào!"

Tôi ấn chị cả xuống giường, dùng tay mình như điên, và trong khi chị ấy la hét để giúp tôi đạt được khoái cảm, tôi cởi quần áo của cả hai chúng tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sống lại tình mẹ con

Mấy ngày nay con bận hẹn hò với hai chị gái, có lẽ con đã bỏ bê mẹ. Mẹ là người gần gũi nhất với tôi. Cô ấy đã sinh ra tôi và là người đầu tiên quan hệ tình dục với tôi bằng cả mạng sống của mình bất chấp hậu quả. Cô ấy đã dạy cho tôi niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. Trong số tất cả những người phụ nữ trong đời tôi, Mẹ là người tôi yêu nhất và muốn làm tình với Mẹ nhất. 

Tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường, trầm ngâm. 

"Mẹ, mấy ngày nay con không đến gặp mẹ, mẹ giận à?" Tôi lao vào lòng mẹ và cọ xát cơ thể mẹ với cơ thể mình. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể quan tâm đến con trai mình? Mẹ biết dạo này con bận rộn - bận trên giường, con thế nào rồi, con còn làm được bao nhiêu việc nữa?" Mẹ hỏi một cách tử tế và nhẹ nhàng. 

"Đoán xem tôi đã làm được bao nhiêu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ. 

"Này, làm sao tôi biết được? Ai biết được năng lực của bạn đến đâu, có lẽ bạn không có?" Mẹ còn cố tình trêu chọc tôi, cố gắng khuyến khích tôi tự nói ra điều đó. 

"Cái gì? Với "súng kho báu" mạnh mẽ của tôi và "kỹ năng trên giường" của tôi mà ngay cả bạn cũng không thể chịu nổi, sao tôi lại không có cái nào trong số đó? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã làm được ba cái."

"Ba? Cả ba chị em họ đều ngủ với anh à?" Mẹ nói trong sự ngạc nhiên và vui mừng.

"Không không không, là hai bà lão cùng Tiểu Anh." 

"Sao anh cũng làm tình với Tiểu Anh? Tôi nghĩ cô gái đó có thể vẫn còn trinh. Anh, kẻ thù của anh, làm sao có thể lợi dụng sự trong sạch của người khác nếu anh không yêu cô ấy? Ồ, nhưng đó là điều khó tránh khỏi. Cô gái xinh đẹp này suốt ngày chờ đợi trong phòng anh, dù sao cô ấy cũng không thể thoát khỏi tay anh. Dù sao cô ấy cũng phải đoạt lấy "khẩu súng" này từ tay anh, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị anh giết chết."

"Mẹ, mẹ sai rồi, đó hoàn toàn là ý chí tự do của cô ấy. Mẹ không biết cô gái Tiểu Anh này hoang dã đến thế nào đâu. Cô ấy hoang dã đến mức con không thể nghĩ tới cô ấy. Cô ấy hoang dã đến mức con không thể có được cô ấy dù chỉ một lần." Tôi kể cho mẹ nghe về những tính cách hoang dã khác nhau của Xiaoying.

"Anh nói Tiểu Anh thật sự là trinh nữ? Vậy thì cô ấy thực sự là một mỹ nữ bẩm sinh. Cô ấy thực sự là một con điếm sinh ra để tranh giành với anh. Bây giờ là sở thích của anh à? Anh thua rồi à?"

"Mẹ đang nói cái gì vậy, làm sao con có thể bị nó đánh bại? Cuối cùng, nó cầu xin sự thương xót và suýt chết vì con. Nó bất tỉnh gần một tiếng đồng hồ và rỉ ra một chậu tinh dịch và nước. Âm đạo của nó vì con mà sưng tấy đỏ bừng, âm đạo gần như thành một cái hang thịt khó có thể khép lại. Mẹ nghĩ ai đã bị đánh bại?" Tôi nói với vẻ khoe khoang.

"Thật sao? Con ngoan của ta thật lợi hại, ta sợ quá!" Mẹ nói, lấy hai tay che ngực vì sợ hãi. 

"Bạn sợ điều gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Tôi sợ anh sẽ làm cho tôi như vậy! Tôi sợ "lời nói hoa mỹ" của anh! Anh ghê tởm quá, nói gì cũng được, chẳng hạn như "âm cảnh lang thủy" và "ròu hang"?! Thật sao! Dù thế nào đi nữa, anh đã vượt qua khảo nghiệm, hoặc là anh đã đánh nát thân thể cô ấy, dù cô ấy là một cô gái thấp kém, cô ấy vẫn là người phụ nữ của anh, sao anh có thể trở thành một con điếm như vậy? Anh còn muốn cô ấy à?" Mẹ giận dữ hỏi tôi. 

“Mẹ, mẹ còn sợ sau này cô ấy không lấy được chồng sao?”

"Sau khi bị anh bỏ qua, cô ấy sẽ kết hôn "trong tương lai" như thế nào?" Mẹ cố tình hiểu lầm con. 

"Con sẽ không đến. Mẹ, mẹ đang cố tình trêu chọc con. Khi con nói "trong tương lai", ý con là trong tương lai, không phải với từ "sau" tục tĩu như mẹ đã nói đâu."

"Con ngoan, ta dám nói mẹ ta dâm ô. Được rồi, ngươi cũng không tục tĩu. Nói cho ta biết, Tiểu Anh lấy chồng có vui không? Cô bé này lần đầu tiên gặp được đại nam nhân như ngươi, cho nàng khoái cảm tột cùng. Nếu sau này ta để ngươi làm vậy vài lần nữa, nàng sẽ ăn tủy. Chí Vi, ngươi muốn nàng tìm đâu ra một người đàn ông mạnh mẽ như vậy về làm chồng? Nếu chồng nàng không thể thỏa mãn nàng, ngươi cho rằng nàng có thể vui vẻ sao? Có lẽ nàng sẽ hạnh phúc." lừa dối chồng và gây bất hòa. Đó không phải là những gì bạn đã làm với cô ấy sao?

“Ồ, tôi không nghĩ tới chuyện này, vậy phải làm sao bây giờ? Tệ nhất là sau khi kết hôn lại yêu cầu cô ấy đến với tôi nhiều hơn, để tôi trút giận cho cô ấy nhiều hơn.”

"Này nhóc, ngươi rất chu đáo, chắc chắn ngươi không muốn buông tha một con điếm đã có được, ngươi muốn cô ấy nhiều hơn, yêu cô ấy nhiều hơn. Ngươi nói những lời này là cố ý, là để giúp đỡ cô ấy nhưng lại làm vì chính mình phải không? Ngươi không sợ ba người vợ tương lai của ngươi sẽ ghen tị sao?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Tương lai ba người vợ? Ý mẹ là chị cả, chị hai và... em gái? Vậy mẹ, mẹ đã sắp xếp hết rồi à?" Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc.

"Ồ, mẹ đã vất vả vì con rồi. Mẹ và dì của con đã lên kế hoạch rồi. Bây giờ quân đội của Đảng sắp tấn công, rất nhiều chức sắc đang chạy sang Đài Loan. Chúng ta cũng đi thôi... Khi đến nơi, chúng ta sẽ giấu tên. Chỉ cần nói ba chị em và con là chị em họ, chỉ cần giấu diếm việc dì con và ta lấy cùng một chồng. Trên đời có quá nhiều cô dì và anh em họ lấy nhau, vậy thì con không thể công khai thành vợ chồng được sao?"

“Mẹ tốt, hai mẹ con đã thu xếp cho chúng ta rất tốt, vậy mẹ không làm mẹ chồng của ba chị em họ sao, dì sẽ không trở thành mẹ chồng của con sao?”

“Ừ, vậy thì cậu nên gọi cho dì là mẹ. Nhưng đến lúc đó mẹ chồng và con rể các cậu sẽ không xấu hổ khi làm lại chuyện đó nữa phải không?” Sự hồn nhiên như trẻ con của mẹ vẫn còn đó và mẹ lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ thật xấu tính. Mẹ con chúng ta làm chuyện như vậy có ổn không?"

"Anh xin lỗi vì phải làm điều đó, nhưng mẹ cũng phải làm vậy. Ôi ~ anh không thể tưởng tượng được mình sẽ sống sót như thế nào nếu không có em." Mẹ lặng lẽ nói.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không thể sống thiếu mẹ!"

"Nhân tiện, hai chị em thế nào rồi?" Mẹ đổi chủ đề đi. 

"Họ đều rất tốt, đều yêu em đến chết mất, và em cũng yêu họ, nhưng họ không giống em và dì trên giường. Chị cả quá hiền lành. Chị hai tuy không dịu dàng như chị cả nhưng vẫn không thể tách rời. Chị ấy không thể làm tốt như hai người. Được rồi, đừng nói về họ nữa. Chúng ta hãy nói chuyện của chúng ta đi. Mẹ, con rất muốn con trai của con... Con rất muốn..." Tôi ngập ngừng. 

"Mẹ biết con đang nghĩ gì, mẹ nghĩ nhiều hơn con. Mỗi ngày con đi ngủ đều có những mỹ nhân xinh đẹp đi cùng con. Tuy Cuiping hiền lành, Yanping khéo léo, nhưng đó là do bản tính của họ. Chẳng phải vì mỗi người đều có thế mạnh riêng, giỏi chiến thắng và có hương vị riêng? Bây giờ họ mới từ trinh tiết về, còn ngại ngùng khi đối xử với con trên giường. Nếu quá cởi mở, lâu ngày sẽ bớt ngượng ngùng, rồi sẽ khá hơn." tốt hơn, con sẽ không cho rằng bọn họ bảo thủ; ngược lại, mẹ sợ con cho rằng dì con bị so sánh với thế hệ trẻ, nếu không trẻ đẹp như vậy, bọn họ sẽ không nhớ đến chúng ta, mẹ sẽ..."

"Mẹ, con xin lỗi, con đã phớt lờ mẹ." Tôi ôm mẹ, hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ và chặn lời mẹ. "Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ luôn là thiêng liêng, mẹ là mẹ ruột của con. Nếu mẹ là trinh nữ, làm sao con có thể sinh ra từ con mèo quyến rũ của mẹ? Nếu dì là trinh nữ, trên đời này làm sao có ba chị em xinh đẹp? Không có ba chị em họ cho con hưởng thụ, làm sao có được tinh thần đấu tranh giữa trinh nữ và không trinh nữ?"

"Cho nên ngươi ghen tị với cha ngươi sao? Cô ngươi và ta, hai trinh nữ, đã bị hắn hủy hoại." Tại sao mẹ lại gặp nhiều vấn đề kỳ lạ thế?

Có vẻ như anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi dì của mình.

"Làm sao tôi có thể ghen tị với cha tôi? Ông ấy đã dành hết tâm sức để gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của bạn và tạo ra tôi. Ông ấy đã gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của dì và tạo ra ba người chị em để tôi hưởng thụ. Ông ấy cũng mở "Kênh" giữa bạn và dì cho tôi, dọn dẹp những trở ngại cho tôi, cứu tôi một quá trình. Đã quá muộn để tôi biết ơn. Làm sao tôi có thể trách ông ấy được?

Mẹ thấy buồn cười trước giả thuyết kỳ quặc của tôi: “Mẹ không biết con ngoan của mẹ lại khá giỏi ăn nói. Tuy những gì con nói nghe có vẻ vô lý nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Thực ra, chỉ cần người phụ nữ nào sinh được một đứa con trai thì số mệnh của bà là phải bị hai người đàn ông đụ trong đời, bởi vì khi bà sinh ra con trai thì con trai bắt đầu từ bà. Khi nó ra khỏi âm đạo của bà, không phải dương vật của con trai bà cũng đi qua âm đạo của bà sao? Chỉ là họ chỉ để con trai của bà thôi mà thôi. vượt qua một lần, tôi cho anh vượt qua thêm vài lần nữa, nếu họ muốn cười nhạo tôi thì chỉ là 50 bước trăm bước mà thôi."

"Ừ, mẹ còn việc gì phải lo lắng nữa?"

"Tôi có lo lắng gì à? Nếu tôi có lo lắng thì ngay từ đầu tôi đã không để anh làm điều đó."

"Vậy ngươi trách ta mấy ngày nay không đến cùng ngươi? Nếu ngươi không vui, vậy ta mỗi ngày đều sẽ tới cùng ngươi."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ con con làm sao có thể ghen được? Dù sao cũng là con gái của ta mà! Mẹ chỉ trêu con thôi. Mẹ biết con yêu mẹ. Nếu mẹ sợ con không đồng ý thì ngay từ đầu mẹ đã không cho con đụ bọn chúng. Nào, để mẹ hôn chúng đi." Mẹ nói xong liền hôn tôi một cách trìu mến, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi và để tôi mút hết. 

Tôi tiếp tục hôn xuống, xẻ áo cô ấy, hôn vai và ngực cô ấy, không nhịn được mà mút núm vú cô ấy. Một cảm giác mềm mại và ngọt ngào chiếm lấy tâm trí tôi. Mẹ tự nhiên cởi quần áo rồi giúp tôi cởi quần áo, hai người trần truồng quấn lấy nhau. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn cơ thể ngọc bích quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ, đôi mắt quyến rũ, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực ngọc cao và cương cứng, âm đạo vừa phải đầy đặn, lông mu sẫm màu và xoăn, môi âm hộ đỏ tươi, và lỗ ngọc quyến rũ đã ướt đẫm, có vài chùm cỏ mềm xoăn kawaii, giống như bị sương ướt đẫm, nước phân tán và dính vào âm đạo. Hai bông sen tròn trịa, cân đối và hơi đỏ, giống như những cánh sen gặp mưa. Những quả đào đỏ sắp nở, say đắm và mê hoặc. Bây giờ, môi âm hộ thanh tú và xinh đẹp, sau khi tôi nhìn chằm chằm một lúc, càng ngày càng đỏ lên, sưng tấy lên, trông giống như hai mảnh sò đang thở, khẽ run rẩy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể xinh đẹp này với sự mê hoặc. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to trên ngực, thản nhiên xoa nắn bộ ngực nhọn qua lại. Hai bầu ngực rắn chắc và nhọn của mẹ đẹp quá. Giữa ngực có hai bông hoa nhỏ màu đỏ. Trên đỉnh bông hoa nhỏ có hai núm vú màu đỏ như quả nho, thật sự rất đẹp. Sau khi tôi vuốt ve một lúc, hai quả nho đỏ đã cứng và căng mọng hơn. Tôi vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ, chúng mềm mại và mịn màng, đẹp đến mức tôi không thể đặt nó xuống. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Con chưa bao giờ thấy bộ ngực nào đẹp hơn ngực của mẹ. Bà đúng là một bộ ngực hoàn hảo như vậy. Bà có phải là bà ngoại đẹp nhất thế giới không? Bà vừa xinh đẹp vừa bụ bẫm!" Tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với bộ ngực của mẹ tôi.

"Đừng khen mẹ. Con chỉ nhìn thấy một vài cơ thể phụ nữ mà còn dám nói ngực của mẹ là đẹp nhất thế giới? Mẹ biết ngực mẹ to, nhưng mẹ cũng có lòng tự trọng. Con phải biết rằng có trời đất, ngoài thế giới cũng có người. Làm sao con biết ngực của mẹ là đẹp nhất? Ít nhất ngực của dì con cũng ngang bằng với mẹ! Còn con và các chị, con chưa làm điều đó với họ sao? Con Chưa chơi với ngực của họ quá nhiều phải không? Chúng không nhỏ hơn của tôi nhiều, phải không? To, nhưng chưa trưởng thành hoàn toàn, sau này cho thêm vài lần nữa, nhờ sự kích thích của hormone giới tính, chắc chắn sẽ phát triển hơn nữa, đến lúc đó thì con gái ruột của cô ấy sẽ nhỏ hơn? Nói cho cùng, người phụ nữ trong nhà chúng ta không có người phụ nữ nào có bộ ngực nhỏ, họ đều có bộ ngực đầy đặn và cương cứng xứng đáng với con cặc to của bạn!

Mẹ đã đúng, ngực của em gái tôi quả thực rất lớn. Sau này, sau nhiều lần quan hệ tình dục giữa ba chị em và tôi, họ đã được kích thích đủ hormone giới tính và cơ thể ngày càng phát triển, trưởng thành hơn. Đặc biệt là bộ ngực của họ đã phát triển đầy đủ hơn về kích thước và kiểu dáng. Nó thực sự vượt qua mẹ và các dì của tôi một chút. Sau này, ba cô con gái mà chị họ sinh ra cho tôi cũng có bộ ngực khủng, thậm chí còn xấu hơn cả bà ngoại của họ. Đúng là “ngực của gái trẻ đẩy ngực của gái trước, thế hệ sau càng khỏe hơn thế hệ trước”. 

Lời của mẹ đã cho tôi một ý tưởng mới: "Nó có xứng đáng với con cặc to của tôi không? Làm sao ngực của tôi có thể sánh được với con cặc của tôi? Cu dùng để chỉ âm hộ, nên gà trống thường đi đôi với âm hộ nhỏ. Làm sao ngực của tôi có thể sánh được với con cặc của tôi? Nó có giống âm hộ như âm hộ của tôi không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ kiếp, mẹ không có ý đó, ý con là con có một con cặc to và độc đáo. Phụ nữ chúng ta làm sao có thể xứng đáng với con nếu không có thứ độc đáo và to lớn? Ai nói chúng ta muốn cặc của con là ngực của chúng ta? Con cặc của con không đủ với chúng ta? Con muốn lấy ngực của chúng ta nữa? Dùng miệng hôn ngực chúng ta còn chưa đủ, dùng tay sờ ngực chúng ta, còn muốn dùng cặc của mình làm như vậy sao? quá đáng!”

"Mẹ hiền, cho mẹ xin bộ ngực của con được không? Mẹ van con, con trai. Trước đó không phải con đã nói rằng ngực và âm hộ của con đều là cơ quan sinh dục của phụ nữ sao? Vậy thì tại sao con dùng cặc của mình làm âm hộ của con, còn âm hộ của con thì không được?" Tôi cầu xin.

"Không, sao có thể? Tuy rằng vú và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của mẹ, thuộc về con, nhưng vú được hôn bằng miệng và dùng tay chạm vào, âm hộ được tạo ra bằng cặc, sao con có thể làm loạn được?"

"Cái gì, làm sao có thể chia như thế này? Anh nói âm hộ hôn bằng miệng, âm hộ hôn bằng cặc, nhưng không phải âm hộ của anh cũng cho miệng tôi hôn sao? Miệng anh gán cho âm hộ đã hôn cặc rồi, vậy tại sao cặc được giao cho anh lại không thể là một con mèo khô miệng? Hơn nữa, ngay cả cái miệng không phải là cơ quan sinh dục khô cũng đã bị cặc của tôi xâm nhập chứ đừng nói đến âm hộ? tôi.

"Mẹ không muốn chia con thành những khu vực khác nhau. Nguyên nhân chính là vì bản chất chúng khác nhau, dụng cụ cũng khác nhau. Miệng tuy không phải là ống sinh dục, nhưng nó cũng dùng để thể hiện tình yêu và thể hiện tình cảm. Hôn cặc con thì có gì sai? Quan trọng hơn, miệng và âm hộ tuy một bên trên một bên dưới, một bên là dụng cụ hút, một bên là dụng cụ xả, hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng có một điểm chung, đó là cả hai đều có một lỗ! Cả hai đều có thể cho cặc của con đi ra ngoài." Và làm thế nào để bạn làm điều đó với bộ ngực của bạn? Làm thế nào bạn có thể làm điều đó mà không có một lỗ?

"Đừng lo lắng, tôi có làm được hay không là chuyện của tôi, tôi chỉ hỏi anh có cho con trai anh làm không?"

"Được rồi, mẹ để con làm. Chỉ cần là con ruột và bảo bối của mẹ, huống chi là ngực của mẹ, là tấm lòng của mẹ. Chỉ cần con làm được, mẹ sẽ để con làm! Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng mẹ là của con, dù con muốn thế nào, ở đâu, mẹ cũng sẵn lòng!" Tình yêu của mẹ dành cho tôi đã lên đến đỉnh điểm, mẹ sẽ vâng lời tôi trong mọi việc. 

Cảm hứng làm tình của tôi là bẩm sinh, vừa đảo mắt tôi đã nảy ra ý tưởng: “Mẹ ơi, ngực mẹ tuy không có lỗ nhưng lại có khe hở. Sự khác biệt lớn nhất giữa lỗ và rãnh là mặt cắt ngang của lỗ là một hình tròn khép kín, còn mặt cắt ngang của rãnh là hình bán nguyệt lớn bao quanh ba mặt và một mặt không khép lại. Chẳng phải vẫn có thể sao? Nào, đứng dậy và quỳ xuống trên giường đi.”

Mẹ quỳ trên giường theo chỉ dẫn, mông đặt lên bắp chân. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dùng tay giữ bộ ngực to của mình từ hai bên vào giữa, để bộ ngực to của cô ấy có thể kẹp hoàn toàn con cặc to của tôi. Lần này vô tình tôi đoán nhầm, vì ngực của mẹ, ngực của mẹ quá to, khe ngực đã rất sâu rồi. Ngoài ra, cô còn dùng tay đẩy ngực từ hai bên vào giữa. Mặc dù cặc của tôi đã rất dày nhưng ngực của cô ấy còn to hơn nữa. Mặc dù có một con cặc to ở giữa ngực cô ấy nhưng bộ ngực vẫn nối quanh con cặc của tôi, điều đó có nghĩa là con cặc của tôi hoàn toàn nằm trong khe ngực của cô ấy! 

Bây giờ khe ngực của mẹ không còn là rãnh nữa mà đã trở thành một cái lỗ, một cái lỗ tạm thời khác trên cơ thể mẹ! 

Điều này chắc chắn là do bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu của tôi. Nếu Như Quốc có bộ ngực nhỏ, cô ấy thậm chí còn không có khe ngực chứ đừng nói đến một cái lỗ. Con cặc của tôi thậm chí còn không thể bung ra hoàn toàn chứ đừng nói đến việc đưa vào hoàn toàn. 

Đây là lợi thế của việc có bộ ngực lớn, cho phép "quan hệ tình dục bằng ngực" độc đáo. Bởi vì hai mẹ và ba chị gái của tôi đều có bộ ngực lớn nên sau này họ mới có thể quan hệ tình dục bằng ngực độc đáo như vậy với tôi. Ba cô con gái mà chị gái tôi sinh ra đều có bộ ngực to hơn nên họ càng “thoải mái” hơn khi tôi chơi kiểu trò chơi tình dục ngực này. 

Tôi đẩy con cặc của mình qua lại trong "lỗ bùng nổ" của Mẹ vài lần, rồi cười nói với mẹ: "Thế thì sao, con đã làm được rồi à? Đây không phải là một cái lỗ khác sao? Cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ gọi là âm hộ, vậy cái lỗ này gọi là gì? Mặc dù cái lỗ này không giống như một cái hố không đáy trong âm hộ của mẹ, mà là một cái lỗ ngắn có lỗ thông hơi ở cả hai đầu, nó cũng có thể cho phép con cặc của con di chuyển qua lại, có thể nói như vậy."

"Nó là một con mèo nhỏ. Nhân tiện, hãy gọi nó là "âm hộ có vú", được không?"

"Mẹ kiếp, mày hư quá, ý mày là "lồn vú" chứ không phải "lồn vú", xấu quá! Thằng nhóc này, sao mày có thể nghĩ ra ý tưởng gì vậy? mày làm thật đấy, sau này mày sẽ có cách chơi khác phải không?" Mẹ ngượng ngùng nói rồi cúi đầu, lè lưỡi liếm đầu cặc tôi kẹp giữa ngực mẹ. 

Sự kích thích này càng khiến tôi hưng phấn hơn nên tôi bắt đầu bơm vào “bộ ngực” độc đáo của Mẹ. Mặc dù bộ ngực của cô ấy to và có thể quấn lấy con cặc của tôi từ cả hai phía, nhưng chiều dài của “bộ ngực” mà chúng tạo thành là không đủ. Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình lên cao, một phần lớn ngực của cô ấy sẽ lộ ra ngoài và chạm vào cằm cô ấy. 

Trí tưởng tượng của mẹ thật phong phú. Cô ấy cúi đầu xuống sau khi bị tôi đẩy vài lần, hơi hé miệng chào đón cặc của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó lại chạm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy dành thời gian để bú thật mạnh hoặc liếm quy đầu của tôi. Mỗi lần con cặc vào miệng cô, cô lại cử động và không bao giờ buông ra. 

Con cặc của tôi được đẩy qua đẩy lại trong “bộ ngực” độc đáo của cô ấy và cọ xát qua lại trên bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Thật là tuyệt vời, và quy đầu đang di chuyển ra vào cái miệng mềm mại và ấm áp của cô ấy, tận hưởng tác phẩm đặc biệt của đôi môi anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Dưới sự kích thích kép của kiểu quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng này, tôi đã đạt đến điểm xuất tinh trong một thời gian ngắn. Anh ta chạm tới mép, sau đó bơm mạnh và nhanh vài lần rồi xuất tinh. Tinh dịch đặc nóng trào ra, phần lớn đi vào cái miệng nhỏ của mẹ. Cô nuốt nó từng ngụm lớn và một phần nhỏ chạm vào cằm, cổ và ngực cô. Mẹ đưa tay thoa đều tinh chất của con trai lên ngực, khiến nó ẩm ướt và mịn màng. 

Không phải khả năng tình dục của tôi yếu và không thể kéo dài mà là kiểu quan hệ tình dục này là thứ tôi chưa từng nếm qua. Nó đặc biệt mới và thú vị. Nó kích thích gấp trăm lần so với quan hệ tình dục thông thường nên tôi đạt cực khoái sớm. Và kiểu quan hệ tình dục nhanh chóng và kích thích này với quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng cũng đã trở thành tiết mục của tôi và các chị em ở nhà. Ngoài việc sử dụng hàng ngày, nó còn rất hữu ích khi họ chiến đấu một mình với tôi và không thể thỏa mãn tôi, không thể chịu đựng được việc tôi tiếp tục quan hệ, muốn tôi kết thúc sớm và tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục hành hạ họ. Họ có thể nhận được kết quả khả quan mọi lúc.

Lúc này, Mẹ quá phấn khích trước màn làm tình độc đáo do tôi sáng chế đến nỗi mẹ tự động nằm xuống, nắm lấy tay tôi, ôm tôi vào lòng, một tay ôm đầu tôi, hôn tôi say đắm nhưng dịu dàng, và tay kia ôm tôi khi tôi vẫn còn cương cứng. Con cặc to lớn của tôi liên tục cọ xát vào môi âm hộ vốn đã tràn đầy nước của cô ấy, và tôi dùng quy đầu để khuấy động âm vật cương cứng của cô ấy qua lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. Có vẻ như mẹ đang rất đói.

Tôi cũng bị ngứa khi mẹ cọ xát quy đầu của tôi qua lại giữa môi âm hộ của mẹ. Tôi tức quá, van xin: "Mẹ ơi, cho con trai con vào đi!"

"Anh có thể vào được không?" Mẹ duyên dáng đến nỗi lúc này mẹ không quên nói đùa. 

"Không phải con muốn vào, mà là "đứa con nhỏ" bên dưới của mẹ muốn vào tìm "mẹ". Mẹ ngoan, đừng trêu con trai nữa, được không?"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không biết bất kỳ kỹ thuật hay cảm xúc nào cả." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn rụt tay lại. Tôi duỗi thẳng eo, đẩy dương vật ra và đưa vào một cách trơn tru. Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và rùng mình. Có vẻ như con cặc to của tôi vẫn còn quá lớn. 

Tôi vội vàng dừng lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi quyến rũ và mỉm cười, như một bông hoa mùa xuân, thật lộng lẫy! 

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn và dương vật của tôi có cảm giác dày hơn rất nhiều. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mẹ còn quấn chân quanh mông tôi, nâng mông lên và phục vụ tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy eo tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào trái tim cô ấy, làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy trong lòng.

Mẹ và con cứ xô đẩy, phục vụ, nấn ná, vặn vẹo như thế này, tình cảm của chúng con hòa hợp, và những ham muốn tinh thần cũng nhất quán. Nó giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hay một đôi tình nhân sâu đậm nhưng lại ngoại tình. Tôi tham lam cô ấy và mọi người đều ngây ngất.

Một lúc lâu sau, mẹ chợt run rẩy. 

"Con ngoan của mẹ, con thật ngoan, mẹ con thật xinh đẹp! Con thật biết cách quan tâm đến mẹ!" 

“Mẹ ơi, hãy dạy con trai mẹ một số kỹ năng trên giường và dạy con một số tư thế, được không?”

"Con nghĩ mẹ là ai? Chuyên gia ân ái? Bác sĩ tình dục học? Mẹ chỉ biết những gì cha con dạy khi ông còn sống, và mẹ đã dạy tất cả cho con. Mẹ vẫn giấu bí mật của mình với con à? Mẹ cũng muốn con trở thành bậc thầy thực sự trên giường! Mẹ sẽ không hài lòng hơn nếu làm như vậy sao?" Mẹ có thích thú với con không?

"Bất Hi, lần đầu tiên chúng ta quan hệ, anh đã hứa với em sẽ dạy dỗ em thật tốt!" Tôi đã hành động một cách không biết xấu hổ. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại như vậy lưu manh? Ma ma thật không biết dạy ngươi, ta làm sao có thể dạy ngươi đây?" Mẹ nói với giọng điệu quyến rũ.

"Dì có biết không? Để cháu nhờ dì dạy cho cháu nhé?" 

"Ta và dì của con không phải lấy cùng một người đàn ông sao? Bà ấy đã từng chơi với người đàn ông khác chưa? Làm sao bà ấy có thể kiếm được nhiều hơn? Con trai ngốc nghếch, đừng suy nghĩ nhiều, con không hài lòng với điều này sao? Con có năng lực như vậy, năm người chúng ta, mẹ, con gái và chị em đều rất yêu quý con, phục vụ con rất có trách nhiệm, con vẫn không hài lòng sao?" Mẹ nhẹ nhàng khuyên nhủ tôi. 

"Mẹ, ý con không phải vậy. Không phải mẹ không thể thỏa mãn con, mà là con muốn nắm vững nhiều kỹ thuật và thủ thuật hơn để có thể chiều chuộng mẹ hơn. Con có sai không? Nếu mẹ không biết nữa thì chúng ta tự mình khám phá nhé. Thế nào? Giống như chúng ta vừa làm thôi, được không?" Tôi lại đổi ý lần nữa. 

"Được rồi, mẹ sợ con nên con muốn làm gì thì làm! Không phải con vừa phát minh ra trò đùa giỡn với mẹ sao? Vừa rồi mẹ không nói với con rằng mẹ là của con để làm tình, chỉ cần con có thể làm được thì con muốn làm gì thì làm, đi đâu cũng được! Cho dù con để con trai mình giết mẹ ruột của mình, mẹ cũng sẽ không phàn nàn gì!" Tình yêu của mẹ dành cho tôi thực sự vô cùng sâu sắc, mẹ hoàn toàn vâng lời tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vì vậy, mẹ và tôi bắt đầu khám phá và thử mọi thứ chúng tôi có thể nghĩ ra trên giường.

Một khoảnh khắc, Mẹ ở dưới và tôi ở trên; khoảnh khắc tiếp theo, tôi ở dưới và cô ấy ở trên; Khoảnh khắc tiếp theo, Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, tôi ngồi lên đùi bên dưới mẹ, nhấc chân trên của mẹ lên và ôm mẹ vào lòng, đút cặc của tôi vào một bên âm hộ của Mẹ. Tôi đang bơm xe giữa đường; được một lúc, mẹ trèo lên giường, tôi trèo lên lưng mẹ, nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau; một lúc, tôi nằm trên lưng mẹ, và tôi liếm phần dưới cơ thể của mẹ, trong khi mẹ mút dương vật của tôi, và hai người họ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ... Cuối cùng, khi chúng tôi kết thúc. Tư thế là ở tư thế ngồi: Tôi ngồi bắt chéo chân trên giường, và Mẹ ngồi trên đùi tôi đối diện với tôi, hai chân ôm lấy eo tôi và hai tay ôm lấy cổ tôi. Dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy càng sâu càng tốt mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Chúng tôi đã hôn nhau và vặn vẹo như thế này. Quy đầu to lớn của tôi xuyên sâu vào Yuhu không ngừng xoa dịu trái tim yêu thương của cô ấy; Mẹ còn sử dụng kỹ năng đặc biệt của Yuhu, kích thích tôi bằng từng hơi thở và nước bọt. Cuối cùng, Mẹ buông người ra giữa những tiếng rên rỉ khoái cảm quyến rũ, toàn thân mềm nhũn, tứ chi buông thõng trong vòng tay tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi ôm mẹ, nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm ơn con trai ngoan, vì đã khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt." Mẹ thì thầm yếu ớt.

"Không, con mới là người phải cảm ơn. Mẹ đối với con rất tốt. Con muốn làm gì thì mẹ cũng để con khám phá và để con muốn làm gì thì làm. Điều đó thực sự khiến con hài lòng. Tuy nhiên, con..." Tôi ngập ngừng vì biết mẹ đã buông ra quá nhiều và tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được.

"Nhưng sao? Ồ, mẹ hiểu rồi, con vẫn chưa xuất tinh phải không?" Mẹ cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn còn cứng trong âm đạo của mẹ: "Sao cặc của con lại mạnh như vậy? Nó càng ngày càng lố bịch, so với con. Khi con học được cách đẩy nó, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con đã xuất tinh hai lần, và chất lỏng gần như cạn kiệt. Nó khiến Mẹ, "bà mẹ nhỏ", gần như tê dại và thậm chí có chút đau đớn. Nó không xuất tinh. Mẹ có muốn giết con không?"

"...Không trách ngươi nói ngươi làm Tiểu Anh đau khổ như vậy. Hiện tại ta tin lời ngươi vừa nói. Ngươi thật sự có năng lực khiến Tiểu Anh như vậy. Con thực sự muốn mẹ giống như Tiểu Anh sao? Tôi có thể làm gì đây?! Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai vừa mạnh mẽ vừa có năng lực như vậy!" Mẹ dùng ngón tay ngọc chạm vào trán tôi một cách tinh tế. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ không làm như vậy. Con trai con dù có ngu ngốc đến đâu, nó vẫn sẽ nghĩ về mẹ! Con yêu mẹ nhiều như vậy, tại sao con lại đối xử với mẹ như Tiểu Anh? Điều tệ nhất con có thể làm bây giờ là chịu đựng và đi tìm người khác. Hơn nữa, con vừa quan hệ bằng ngực đã xuất tinh một lần, hiện tại con cũng không cảm thấy quá khó chịu." Tôi vội an ủi mẹ để mẹ khỏi lo lắng, sợ hãi.

"Đừng nói dối mẹ. Mẹ không biết khả năng của con sao? Một xuất tinh ra sao là đủ? Không khó chịu sao? Con nói đi tìm người khác, vậy tại sao không? Bây giờ con cao như vậy, mặc quần áo vào giống như một cái lều, che không được. Làm sao có thể ra ngoài tìm người khác? Con quan tâm đến mẹ, mẹ không quan tâm đến con à? Mẹ bận lâu rồi, vất vả mới rút ra được thứ quý giá của con." “Mật hoa” bị con làm cạn kiệt, mẹ cần “mật hoa” của con để dưỡng ẩm cho mẹ. Con làm sao có thể để người khác “cướp thành quả chiến thắng”?

Mẹ bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy dựa vào tôi, dùng tay giữ dương vật to lớn của tôi và dùng lưỡi liếm quy đầu, thân và vỏ trứng vài lần. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu. Cô di chuyển chiếc cổ hồng hào lên xuống, há miệng nhanh chóng và nuốt chửng chiếc lưỡi của mình. Cô ấy liên tục liếm đầu quy đầu của mình và thỉnh thoảng gặm nhấm quy đầu của tôi. Một tay cô ấy nhanh chóng vuốt gần hết phần thịt lộ ra ngoài môi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi và nhào nặn hai tinh hoàn bên trong. 

Một lúc sau, tôi được mẹ phục vụ bằng màn thổi kèn và thủ dâm, tôi xuất tinh và tất cả tinh dịch đều bắn vào miệng mẹ. 

Giống như chúng ta vừa làm, Mẹ lại nuốt hết tinh dịch của tôi, sau đó véo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn nước của con cặc tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và đưa con cặc đang xuất tinh của tôi vào âm hộ của mẹ, để nước của tôi có thể làm ướt cánh đồng hoa khô bên dưới mẹ…

Sau khi đạt cao trào, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi, hôn tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: “Con yêu, hôm nay con xinh đẹp quá, cảm ơn con rất nhiều. Con thực sự là con ngoan của mẹ, một đứa con ngoan, là con ruột được sinh ra từ âm hộ của mẹ!”

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: "Con trai của con mới là người phải biết ơn. Mẹ đã làm cho con trai con trở nên xinh đẹp. Cảm ơn mẹ đã để con làm bất cứ điều gì con muốn. Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con trai. Mẹ không phản đối bất cứ điều gì con trai muốn làm với mẹ hoặc bất cứ nơi nào nó muốn làm. Mẹ thực sự là người mẹ tốt của con và mẹ thân yêu của con!"

Mẹ chỉ tay vào đầu tôi nói: “Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con trai đáng yêu đến thế, biết chiều lòng mẹ ruột và nghịch ngợm đến thế? Ai đã khiến mẹ yêu chính con ruột của mình đến thế? Con muốn làm điều đó với mẹ nhưng đã quá muộn để mẹ con vui rồi, vậy làm sao con có thể phản đối? Con muốn làm gì với con? Có nghĩa là vẻ đẹp của con xứng đáng với tình yêu của con và đáng để con quan tâm. Đó là vinh dự của Mẹ, sao mẹ lại phản đối? Mẹ cho con làm hết phần trên, dưới, giữa, bây giờ con đã hài lòng chưa? Bây giờ con đã làm xong trên mọi bộ phận trên cơ thể Mẹ rồi, không chỉ những bộ phận có lỗ mà con còn không buông những bộ phận không có lỗ, con thực sự đã làm khắp cơ thể Mẹ rồi!

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ và nói: “Không, con không làm lại đâu. Bạn vừa nói về trên, dưới và giữa. Tại sao bạn không nói về phía sau? Bạn nói rằng tôi đã đục tất cả các lỗ trên cơ thể bạn, nhưng còn cái lỗ trên lưng bạn thì sao?"

"Mẹ kiếp, thằng nhãi này, mày thật vô liêm sỉ khi đẩy bản thân đến giới hạn. Bạn thậm chí còn muốn mông của mẹ. Bạn có thể lấy nó được không? Con không nghĩ nó bẩn, mẹ vẫn nghĩ nó bẩn!" Mẹ tức giận.

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể chạm vào lỗ đít của bạn? Đừng nói là bẩn không sờ được. Ngay cả khi tôi có thể, tôi cũng sẽ không làm điều đó vì cặc của con trai tôi quá lớn và lỗ đít nhỏ của bạn quá nhỏ đến mức bạn thậm chí có thể không đưa được một ngón tay vào. Nếu một con cặc to đâm vào, nó sẽ không làm bạn đau chết sao? Làm thế nào bạn có thể để nó đi? Con trai tôi yêu bạn rất nhiều!"

Vừa nói tôi vừa duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ, nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ run cả người vì cử động nhỏ vô ý của tôi. Hóa ra đây cũng là vùng sinh dục của phụ nữ!

Thật kỳ lạ!

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Cậu cũng cảm thấy tuyệt vời phải không?"

"Chết tiệt, điều gì khiến bạn cảm thấy dễ chịu hay không? Ngay cả khi bạn cảm thấy tốt, bạn cũng không thể làm được. Nó bẩn quá. Con ngoan, không phải mẹ sợ đau đâu. Đối với con ruột của tôi, mẹ không sợ chết. Tại sao cô vẫn sợ đau? Nguyên nhân chính là nơi này quá bẩn. Nếu tôi cho nó vào, liệu nó có chạm vào kho báu tốt đẹp của bạn không? Bạn biết đấy, con cặc của bạn thuộc về cả gia đình chúng tôi. Đó là một kho báu! Không chỉ cho mẹ mà còn cho các cô, các chị của bạn. Trong tâm trí chúng ta, nó cao quý, đẹp đẽ và không tì vết! Mẹ không thể để hình ảnh của con bị tổn hại! Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng nói cho tôi biết lý do. Hóa ra họ coi trọng con cặc của tôi đến thế. 

"Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không làm vậy đâu. Con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu. Con chỉ tò mò muốn biết trong đó mẹ có cảm xúc rất nhạy cảm hay không. Cảm giác vừa rồi có thoải mái không? Mẹ ơi, hãy nói sự thật với con trai mẹ đi, được không?"

"Mẹ sẽ không giấu con điều gì. Đúng vậy. Vừa rồi mẹ thấy dễ chịu hơn một chút. Con có sao không? Con ngốc nghếch này muốn biết mọi chuyện. Con để mẹ ở trước mặt không có chút riêng tư nào, từ thể xác đến tâm hồn, con đều lột trần trụi!" Mẹ trả lời tôi một cách ngượng ngùng. 

"Điều đó không tuyệt sao? Hai mẹ con chúng ta cần có sự riêng tư như thế nào? Chúng ta nên thành thật với nhau, và con trai tôi không nên giấu bạn điều gì sao? Nếu là người ngoài, tôi cũng sẽ xấu hổ khi nói điều đó ngay cả khi tôi nhớ lỗ đít của nó! Mẹ ơi, đây chẳng phải là dấu hiệu của tình yêu mãnh liệt của chúng ta sao?"

"Đó là những gì con đã nói. Mẹ cũng nghĩ vậy."

“Vậy con trai ta từ nay muốn nói gì thì nói, Như Quốc nói sai đừng trách ta nhé?” Tôi nhân cơ hội này làm điệu bộ với mẹ. 

"Đương nhiên là không. Mẹ đã bao giờ trách móc con chưa? Từ nay trở đi, bất cứ khi nào con nhớ mẹ, muốn làm gì, nhớ mẹ điều gì, hãy nói thẳng với mẹ, mẹ sẽ thỏa mãn con!" Mẹ bày tỏ thái độ tử tế. 

Từ đó trở đi, mẹ thật sự để tôi muốn làm gì thì làm, kể cả hậu môn, nơi mẹ phản đối nhất, nếu tôi muốn chạm vào, mẹ sẽ làm sạch và cho tôi chạm vào. Sau này, khi Đài Loan bắt đầu sử dụng bao cao su, cô ấy không còn sợ làm bẩn cặc tôi nữa nên đã nhượng bộ hơn nữa và chịu đựng đau đớn. Cô ấy để tôi đưa con cặc to lớn đeo bao cao su của mình vào hậu môn nhỏ của cô ấy.

Đương nhiên, tôi không có mông của các chị và các dì, ngoại trừ em gái tôi. Lý do cho điều này sẽ được biết sau.

Có vẻ như việc có một con gà trống quá lớn là tốt nhưng nó cũng có những nhược điểm. Ví dụ, không thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ và chị gái là một khuyết điểm của một con gà trống lớn. Xem ra việc này cũng là do ông trời sắp đặt. Không có gì có thể hoàn hảo và không có gì có thể làm bạn hài lòng. 

Tuy nhiên, một số phụ nữ nước ngoài mà tôi gặp sau này không sợ điều này, vì họ sinh ra đã có khoang sâu và hậu môn lớn, cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà không gặp vấn đề gì. Nó được coi là một loại bồi thường. Đây là tất cả những điều cho sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhầm dì tôi với dì tôi

Gần đây, dì tôi đến sống với tôi. Cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy có bản chất hiền lành, tốt bụng, độc lập với thế giới và hòa nhã với người khác. 

Đáng tiếc người đẹp lại bất hạnh như vậy. Sau khi kết hôn 8 năm trước, cặp đôi dù rất yêu nhau nhưng vẫn chưa có con. Năm nay khi cô mang thai, chú của cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Cô trở thành góa phụ khi còn trẻ. Tác động lên cô ấy là có thể tưởng tượng được. Cô đã tự tử một lần nhưng may mắn được cứu mà không gây ra bi kịch nào. Hai mẹ con sợ cô lại phạm sai lầm nữa nên đưa cô về nhà bố mẹ đẻ để cô yên tâm. 

Hai tháng qua, do hoàn cảnh thay đổi, cô dần quên đi nỗi đau mất bạn đời, tâm trạng ngày càng vui vẻ.

Cô ấy rất thân với dì của mình. Cô thường xuyên trò chuyện với chị, thỉnh thoảng đi chơi phố với các chị gái. Ngược lại, cô ngồi lặng lẽ sau cánh cửa đóng kín và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một đại tiểu thư. 

Dì tôi thích mặc một chiếc sườn xám bằng lụa ngoại màu vàng nhạt, dài tới chân, bên dưới là đôi giày sa-tanh đế phẳng. Đây là trang phục thời trang nhất của phụ nữ trẻ lúc bấy giờ. Vẻ đẹp thư thái này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay. 

Tối hôm đó, tôi đến gặp dì, định làm tình với dì cả đêm để xoa dịu nỗi cô đơn và trống rỗng mấy ngày qua của dì. Tôi cũng muốn nếm thử lại giới tính của dì để có được cảm giác chung thủy về tinh thần và thể xác. 

Trong phòng dì chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một thân hình nữ nhân duyên dáng đang hướng vào trong, chỉ mặc một bộ đồ lót, nằm quay lưng ra ngoài trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới giường, cô ấy cũng không để ý. Tôi lập tức nhảy lên người cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và cố gắng vùng vẫy, nhưng vì tôi đè cả người lên cô ấy nên cô ấy không thể cử động. Tôi hôn cô ấy say đắm như thế này, Tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dương vật cứng ngắc ở phần thân dưới của tôi cũng thọc vào âm đạo của cô ấy, tôi xoa bóp tất cả những bộ phận trên cơ thể cô ấy tiếp xúc với cô ấy. Sau những cái vuốt ve lên xuống mạnh mẽ và những nụ hôn nóng bỏng của tôi, cô ấy hơi khó thở. 

"A, bé cưng, ngươi ức hiếp dì ta..."

Lần này người bị bất ngờ chính là tôi. Tôi không nói nên lời và không biết phải trả lời thế nào. Hóa ra người đẹp này không phải là dì mà là dì. Nhưng tôi thấy dì tôi có đôi mắt hạnh nhân mùa xuân, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt duyên dáng đầy yêu thương. Mặc dù rất xấu hổ nhưng cô ấy không hề tỏ ra tức giận. 

Có vẻ như dì tôi đã bị thu hút bởi sự trêu chọc của tôi. Nếu không, sẽ thật kỳ lạ nếu dì tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói và lời nói, lại bị tôi vô cớ xúc phạm mà không tát tôi! 

Vì vậy, tôi nhân cơ hội ôm cô ấy lần nữa, dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Chị ơi, chị đã yêu em, quý mến em và yêu em từ khi em còn nhỏ. Em có biết anh thích em đến nhường nào không? Em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Em quên rằng lúc đó anh đã bất đắc dĩ phải để em lấy chồng và khóc rất nhiều sao? Bây giờ em không yêu anh sao?"

"Ta biết ngươi yêu dì của ta, ta cũng rất yêu ngươi. Vốn dĩ ta thích ngươi, bây giờ sau khi ngươi làm được chuyện này, ta liền yêu ngươi. Nhưng ta là một kẻ khốn nạn, một nữ nhân hung ác, là một nữ nhân có thể đánh bại nam nhân. Người khác nói ngươi, chú của ta đến đây để giết ngươi. Đừng để ta kéo ngươi xuống nữa, nếu không tội lỗi của ta sẽ càng sâu hơn." Dì tôi thở hổn hển và chống cự một chút, nhưng sự phản kháng quá nhẹ nhàng đã khơi dậy tình yêu và ham muốn trong tôi dành cho dì. 

"Không, dì, dì là người phụ nữ tốt. Trước đây dì yêu con nhiều như vậy, bây giờ sao dì có nỡ từ chối con?" Tôi khiêu khích vùng gợi cảm của dì tôi. 

"Ừ... dì của tôi không nỡ từ chối cậu, nhưng cậu là cháu tôi và tôi là dì của cậu, sao cậu có thể làm như vậy? Đó là loạn luân! Cậu có biết không?"

Tôi tiếp tục hôn và trêu chọc cô ấy, dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Rõ ràng là ham muốn chôn sâu trong cô đã bị tôi khơi dậy, đốt cháy trung tâm thần kinh và điều khiển cơ thể và tâm trí của cô. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù cô ấy chống lại tôi bằng miệng và tay, nhưng trong lòng cô ấy đã đầu hàng nên tôi quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một...

"Được rồi, chúng ta sẽ không làm loại chuyện đó. Chỉ cần anh không đút cặc của mình vào âm đạo của em thì không coi là loạn luân, phải không? Để cháu trai anh hôn em, nhìn em và chạm vào em, được không?" Tôi cầu xin trong khi tiếp tục tấn công. 

"Ồ ~ Ngươi như vậy con nít, sao có thể nói chuyện? Nói cái gì cũng được! Dương vật và âm đạo của ngươi thì sao! Không bình thường chút nào! Vì ngươi rất yêu dì của ta, lại nhìn bộ dáng đáng thương của ngươi, hôm nay dì rất dễ dãi với ngươi, ngươi cứ làm như vậy đi!"

Dì tôi đã chịu đựng và đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Thực ra những điều cô ấy nói rất sai lầm. “Làm theo ý anh” có nghĩa là tôi chỉ muốn hôn cô ấy, nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy hay làm mọi thứ theo ý mình? 

Ý anh là tôi có thể yêu cô ấy à? 

Tôi thầm nghĩ, dù có bao nhiêu việc đi chăng nữa, nếu chỉ cần bước từng bước một thì hôm nay tôi nhất định sẽ chọn cô ấy! 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy. Dì tôi tuy nhỏ nhắn nhưng có những đường cong thon gọn và làn da trắng mịn không tì vết. Bộ ngực ngọc bích thanh tú và săn chắc của cô vô cùng tròn trịa và cao lớn do mang thai. 

Tôi không kìm được cảm xúc trong nét mặt, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn rồi mút bộ ngực hơi to hơn bình thường một chút do chuẩn bị cho con bú. 

Chỉ một lúc thôi nhưng tôi đã bú con cho đến khi thỉnh thoảng có sữa trắng chảy ra. Dưới núm vú đỏ tươi có một giọt sữa như pha lê, trông rất hấp dẫn. 

Cái bụng tròn của cô ấy sưng cao, lớp lông mu sẫm màu bên dưới che đi môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Môi âm hộ vốn đã cứng và sưng tấy, cô hơi há miệng ra. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, làm ướt lớp lông mu rậm rạp của cô ấy, khiến đám cỏ mềm mại dễ thương đó dính chặt vào môi lớn của cô ấy, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay đang đi khám phá kho báu của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp của dì đến nỗi máu tôi sôi lên. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, tránh cái bụng căng phồng của cô, dựa vào bộ ngực thanh tú của cô mà hôn, vuốt ve cô. 

Dì tôi không nhận ra rằng hoàn cảnh của bà rất tồi tệ. Có lẽ cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng khi tôi cởi quần áo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã quá phấn khích trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi tâm trí cô ấy đã bừng cháy ham muốn. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô đang nheo lại. , mây đen tan đi, Sakura khẽ mở miệng, khuôn mặt ửng hồng, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân vặn qua lại quanh chân tôi, cô thì thầm vào tai tôi: “Ôi… em ơi, dì ơi… dưới đó ngứa quá…”

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của dì thì bên ngoài âm đạo của dì đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón giữa chọc vào lỗ thì cảm thấy âm đạo của cô ấy đang chảy mật. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai cánh hoa ngọc bích của cô ấy, cọ sát vào lỗ âm đạo của cô ấy, rồi đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Ôi... bảo bối gì vậy, làm ơn thả nó ra đi. Đừng trêu dì nữa. Cô chịu không nổi rồi..." Dì cuối cùng không kiềm chế được nữa và cầu xin tôi thương xót. 

Đối với tôi, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Bạn muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy hay bạn muốn tôi nghiêm túc về việc đó? 

Phụ nữ thật dễ thương và thật khó nắm bắt. 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên tôi nhắm cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy, và chỉ cần dùng một lực nhẹ, dương vật khổng lồ đã đưa được chưa đến một nửa vào đó. Dì tôi hét lên, đẩy tôi bằng cả hai tay và hét: "Ôi! Con ơi, dừng lại nhanh, đau quá! Kéo nó ra! Con nói nếu không can thiệp thì sao lời nói của con không tính? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, chúng ta phải làm sao đây? Đều là lỗi của con!" Dì tôi khóc nức nở, nước mắt tuôn rơi. Cô ấy không biết mình đang khóc vì đau đớn vì tôi hay vì chúng tôi đã phạm tội loạn luân. 

"Dì hiền, đừng sợ. Chuyện loạn luân hay không loạn luân đều là dối trá của bọn đạo đức giả. Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, đừng lo lắng về định kiến ​​trần tục! Chị ơi, em chỉ muốn hỏi chị có yêu em không?"

"Dì của ta đương nhiên yêu ngươi! Ta không yêu ngươi, làm sao có thể để ngươi có thai? Nhưng ngươi là cháu trai của ta! Làm sao có thể hôn dì ta?" Có vẻ như dì tôi vẫn chưa vượt qua được nút thắt. 

"Dì hiền, chỉ cần dì yêu cháu và cháu cũng yêu dì là đủ rồi! Dù quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau và cả hai đều yêu nhau sâu sắc! Như vậy chưa đủ sao?" Tôi đưa ra lý thuyết về tình yêu trước và nhẹ nhàng co giật con cặc của mình. 

"Ồ... đừng cử động nữa! Than ôi, bây giờ chuyện đã đến nước này, cô muốn dì tôi nói gì? Chuyện đã đến nước này, chúng ta đã loạn luân rồi, cho dù không phải là loạn luân. Cô tôi cũng đành phải mạo hiểm. Hôm nay tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. Tuy nhiên, đừng hoảng sợ. Vừa rồi nó thực sự khiến cô tôi đau chết mất. Tôi không thể không để cô tôi thở một hơi!"

Có vẻ như khi dì tôi vừa nói muốn làm gì thì làm với tôi, dì không có ý ám chỉ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với dì, mà đó là lời nhận xét vô tình mà dì đưa ra khi đang quá phân tâm trước sự trêu chọc của tôi. Có lẽ cô ấy muốn thực hiện từng bước một.

Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “bất cứ điều gì bạn muốn”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “bất cứ điều gì bạn muốn”, và lần này là “thực sự là điều bạn muốn”? 

Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất cô ấy cũng đang trêu chọc tôi. 

Tôi hôn và vuốt ve dì, nhưng tôi định tiến thêm nữa, nhưng dì ngăn tôi lại: "Mẹ đã làm gì con? Chẳng phải dì đã bảo trước tiên đừng hoảng sợ và để cho dì thở một chút sao? Dì con chịu không nổi. Đau như lúc mất trinh vậy! Con không thể dịu dàng hơn sao? Điều đó làm cho dì con đau lắm. Bà ấy không hề quý trọng dì chút nào, và cứ nói yêu con!" Dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Thật xin lỗi, chị, em đã làm tổn thương em, nhưng không phải là em không quan tâm, chỉ là cặc của em quá lớn, dù anh có quan tâm đến em đến đâu, dù em có dịu dàng đến đâu thì lần đầu tiên em cũng chắc chắn sẽ bị tổn thương." Tôi nói với cô ấy rằng không phải tôi không quan tâm đến cô ấy mà còn khoe với cô ấy kích thước dương vật của mình.

"Thật sao? Vậy ra dì tôi đã trách nhầm cậu à? Dụng cụ ở nhà con cậu to cỡ nào, sao cậu lại đến chỗ dì tôi khoe khoang? Để dì xem chúng to cỡ nào..."

Dì tôi không tin lời tôi nói nên đã dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Cô hét lên ngay khi chạm vào nó. Sau đó, như thể không tin vào tay mình, cô ấy ngồi dậy và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo. Sau khi xem xét kỹ, cô sửng sốt: "Sao lại to thế này? Sao vẫn còn máu? Dì tôi sắp sẩy thai à?"

Tôi cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Tôi vội cúi đầu kiểm tra âm đạo của dì thì thấy lỗ âm đạo của dì cũng có một ít máu. Tôi vội vàng đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, mới phát hiện ra âm đạo của cô ấy không có máu trong âm đạo. Máu không chảy ra từ bên trong. Chỉ có máu ở cửa âm đạo. Tôi vội hỏi dì: “Dì ơi, dạ dày của dì có đau không? Trong đó không có máu, chỉ có máu ở cửa âm đạo. Âm đạo của dì có bị thối không?”

Dì nghe xong liền cúi xuống cúi đầu cẩn thận kiểm tra âm đạo của mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy giơ ngón tay chọc nhẹ vào trán tôi, nũng nịu nói: "Anh còn dám hỏi chuyện gì xảy ra, lại nói âm đạo của tôi thối nát. Nói nhảm! Dì của tôi đã làm anh mất trinh!"

Tôi bối rối: "Cái gì? Anh mất trinh à? Em còn trinh à?"

Dì tôi càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Dĩ nhiên dì tôi không còn trinh nữa, nhưng dì tôi không hề vu oan cho chú. Chú thực sự đã làm rách màng trinh của dì tôi rồi!”

Tôi càng bối rối hơn: "Chuyện gì vậy? Chị ơi, chị có thể nói cho em biết được không?"

Dì tôi nũng nịu nói: "Con thật sự không hiểu hay chỉ là giả vờ thôi? Dì nói với con rằng việc con không còn trinh là điều khó tránh khỏi. Trong bụng mẹ đã có con rồi, làm sao con còn trinh được? Nhưng vì cặc của chú con quá nhỏ, nên màng trinh của dì không hề rách hoàn toàn. Hôm nay, màng trinh của dì đã hoàn toàn rách nát ngay khi con cặc to của con chọc vào. Chẳng phải dì vừa nói cũng đau như lúc đó sao? Hóa ra là tôi thật sự đã mất trinh, chẳng trách tôi lại đau đến thế, cứ tưởng là lâu rồi không có đàn ông, nhưng không ngờ là vì dụng cụ của anh quá lớn nên tôi đã phá trinh lần thứ hai!

Dì tôi xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. Tôi yêu dì đã mất trinh một lần nữa, nhưng lại sợ làm tổn thương dì, không nỡ hành hạ dì, sợ làm phiền thai nhi nên phải kìm nén, nhẹ nhàng đưa cặc mình vào một chút, rồi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đẩy vào, từng bước một, từ từ.

Điều này lại mang đến cho tôi một mặt kích thích khác: mỗi lần bước vào đều cứng như phá núi, mỗi lần rút ra, tôi lại bị thành âm đạo giữ chặt, như không thể rút ra.

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng đưa được toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào. Em gái tôi bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và trút năng lượng của mình vào miệng cô ấy. 

"Chị, chị thế nào rồi? Bây giờ chị thấy khỏe hơn nhiều rồi!" 

"Ừ, cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Làm sao dì tôi có thể chịu được sức mạnh vũ phu của chú? Làm sao âm hộ của dì tôi có thể chịu được cú đánh dữ dội từ con cặc cực lớn của chú? Thật đáng sợ, nó to quá!" Dì ngượng ngùng nói vào tai tôi.

Phụ nữ thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy đang mắng tôi ăn nói không nhất quán, còn tưởng tôi đang nói về cặc, âm đạo, vân vân. Bây giờ cô ấy mở miệng và bắt đầu nói về cặc hai hoặc ba lần trong một thời gian ngắn, thậm chí còn nói về âm hộ. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, và dì tôi bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng với cô ấy. 

Má của dì tôi bắt đầu xệ xuống và hồng hào trở lại, tinh dịch của dì phóng ra từng đợt khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người và khơi dậy ham muốn. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu bơm mạnh. 

Tôi bơm mạnh mấy chục lần, dì tôi thở hổn hển, thở hổn hển và rên rỉ: "A... con ngoan... con thật giỏi... làm cho dì của con đẹp đến thế... à... thật là bảo bối... thật tuyệt vời... à... đẹp quá... tốt quá..."

"Dì tốt... Bảo Bảo Nhi, làm tốt lắm... Hy vọng dì cảm thấy thật dễ chịu... Bảo Bảo Nhi cũng cảm thấy thật dễ chịu... Sự dịu dàng của dì thật tốt..."

Dì tôi đã bị tôi làm cho sừng đến mức sừng sỏ, mông lắc lư, đẩy lên đẩy xuống và dì ấy đang hợp tác với những cú đẩy của tôi. Tôi và dì làm việc với nhau rất ăn ý. Khi tôi đẩy xuống, cô ấy đẩy lên vừa phải, và khi tôi đẩy ra ngoài, cô ấy cũng lùi lại. Hai chúng ta đã được định sẵn ở kiếp trước sẽ ở bên nhau. Dù là lần đầu tiên quan hệ với Fang nhưng chúng tôi giống như một cặp đôi đã ở bên nhau cả ngày, phối hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Tinh dịch từ âm đạo của dì tôi liên tục chảy ra khỏi tử cung. Khi con cặc của tôi ra vào, nó tràn ra và chảy xuống chân xuống tấm trải giường vốn đã ướt sũng. 

Cuối cùng, đôi mắt quyến rũ của dì tôi hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, cặp mông đầy đặn lắc lư một cách tuyệt vọng, dáng người đang đứng thẳng. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, ôm tôi ngày càng chặt hơn. Chân cô ấy cũng quấn quanh mông tôi và ấn xuống. Cô đẩy âm đạo của mình lên cao nhất có thể và thì thầm: "Ồ...con trai ngoan...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Tôi biết dì sắp rò rỉ nên tôi hành động có trách nhiệm hơn, động tác của dì tăng tốc, ngày càng sâu hơn, đâm chéo và đâm thẳng, cho đến khi cơ thể mỏng manh của dì run lên, một luồng nhiệt lớn từ trong bụng mẹ trào ra, bắn thẳng vào quy đầu của tôi, càng kích thích tôi càng hưng phấn và càng bơm mạnh hơn. 

Lúc này dì bên dưới đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt, tóc bù xù, vương vãi trên gối, đầu lắc lư không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, lỗ mũi ù ù, miệng thở ra, bất động trước sự thương xót của tôi.

Sau một hồi thúc nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh. Toàn thân cô khẽ run lên, cô lại xuất tinh, tiết ra toàn bộ tinh chất tích tụ trong âm đạo. Tinh chất âm đạo dày đặc lần lượt tràn vào quy đầu của tôi, và sức nóng trong đan điền của tôi tăng lên. Cô không còn khống chế được tinh dịch của mình, eo và mắt cảm thấy đau nhức, tê dại, những dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến nỗi toàn thân run lên, tưởng chừng như tan chảy và bay lên trời. Cô sung sướng đến mức tưởng như mình đang lơ lửng trên mây. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái một cách âu yếm, dương vật của tôi không hề co lại do xuất tinh. Nó vẫn cứng như xưa và nằm yên trong hố ngọc của cô. Tôi nhẹ nhàng bơm nó hai lần, và cô ấy tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy rằng mắt tôi và mắt cô ấy chỉ cách nhau chưa đến 2 inch. , nhìn cô ấy không chớp mắt, cô ấy xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên mí mắt cô ấy một cách âu yếm, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, nhìn tôi say đắm, hôn tôi mãn nguyện, vuốt ve tôi dịu dàng, rồi nép chặt vào vòng tay tôi. 

"Chà...cưng ơi, chúng ta đã làm việc này trong một khoảnh khắc xúc động. Lỡ như mọi người phát hiện ra thì sao?" Dì tôi lại trở nên sợ hãi. 

“Dì ơi, đừng lo lắng quá, chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau là được.” Tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì và an ủi dì. 

“Cậu bé ngoan, với lòng tốt của cậu, dù có chết cô cũng có thể yên nghỉ.” Dì tôi hài lòng hôn tôi và nói. 

“Chị ơi, vẫn còn khó khăn như vậy thì em phải làm sao đây?” Tôi hỏi một cách ác ý, đồng thời tôi bắt đầu co giật con cặc vẫn còn cứng của mình trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, cô tôi cũng cảm thấy cặc tôi đang ngâm trong âm đạo của mình vẫn còn cương cứng, ngạc nhiên hỏi: “Sao con lại kỳ quái vậy con? Vừa rồi con đẹp đến choáng váng, nhưng con vẫn cảm thấy con đã xuất tinh rồi, rất nóng phải không?”

"Có, tôi đã xuất tinh rất nhiều!" Tôi nói một cách kiêu ngạo. 

"Vậy tại sao nó vẫn cứng như vậy? Tôi không biết những người đàn ông khác như thế nào. Tôi chỉ biết rằng sau khi xuất tinh một lúc, cặc của chú cậu sẽ mềm ra. Tại sao cậu xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cứng như vậy?" Tôi hỏi, ôm mặt bằng cả hai tay.

"Không biết là chuyện gì xảy ra, lần nào cũng như vậy, xuất tinh một lần cũng không mềm, phải một hai lần nữa mới mềm."

"Thật sao? Thế thì anh đúng là kỳ tích! Em gái tôi thật may mắn khi gặp được một người đàn ông tuyệt vời như vậy. Anh tốt hơn chú của anh rất nhiều. Con cặc của anh không chỉ to và cứng hơn chú của anh ấy mà còn tồn tại lâu hơn. Anh ấy chỉ có thể cho tôi xuất tinh một lần một lần. Tôi đã rất hài lòng rồi. Không ngờ ngoài đời còn có người. Không những cho tôi xuất tinh mấy lần, tôi đẹp đến nỗi dì tôi bay lên trời, còn anh thì mạnh mẽ như vậy, vậy nên Mạnh mẽ, thật tuyệt vời! Tôi không biết bạn là loại quái vật nào ... Hee... hee ..." Cô tôi cười ngọt ngào nói: "Nhưng dù bạn là loại quái vật nào, dì của tôi yêu bạn đến chết, tôi thực sự yêu bạn đến chết!"

"Dì ngoan, đừng nói nữa. Con thấy khó chịu quá, con phải làm sao đây?" Tôi nói và bắt đầu co giật từ từ. 

"Ôi! Đừng cử động, bảo bối. Cô của tôi đã xuất tinh nhiều rồi, cơ thể cô ấy không còn chút sức lực nào nữa, cô ấy thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của bạn! Hơn nữa, tinh dịch âm đạo của cô tôi đã hoàn toàn xuất ra, không còn dụng cụ nào để giải phóng nữa. Tôi sợ nếu tiếp tục làm như vậy sẽ gây kích ứng cho thai nhi. Xin hãy tha cho cô tôi!" Dì tôi có vẻ sợ hãi và liên tục cầu xin sự thương xót.

Khi tôi gặp khó khăn, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Hãy để tôi đến!" Cánh cửa mở ra, dì tôi bước vào. Dì tôi xấu hổ đỏ mặt gọi “chị dâu” rồi vùi đầu vào tay tôi mà không ngẩng đầu lên. 

"Đừng xấu hổ, đừng sợ, cô gái ngoan, anh sẽ không nói gì về em, bởi vì chúng ta cùng đi một chặng đường. Chị dâu thứ hai của em và anh đã quan hệ với anh ấy từ lâu và đã nằm trên giường anh ấy từ rất lâu rồi." Dì vội vàng giải thích cho cô. 

"A! Có thật không?" Dì tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, chợt nhận ra: “Thì ra hôm nay Bảo Bảo Nhi đến tìm ngươi. Chẳng trách vừa nhìn thấy ta liền lao vào người ta. Thì ra hắn đã nhầm ta với người yêu cũ của hắn - chị dâu, ta nói cho ngươi biết, Bảo Bảo Nhi của chúng ta cũng không có dũng khí như vậy. Khi nhìn thấy dì ta, hắn đã muốn ta mà không nói một lời. Hóa ra hắn đã nhận nhầm người.”

"Hắn nhận nhầm người, ngươi cũng không có chút hưởng thụ sao?" Dì nói đùa. 

"Chị dâu nói đúng. Nói thật, từ khi anh rể của em mất, anh chưa bao giờ bị thu hút bởi một người đàn ông nào! Em không biết, Baobao'er vừa phá trinh của em nữa!" Vừa rồi dì tôi kể cho cô ấy nghe về công việc, rồi nói tiếp: “Tôi đã sống vô ích ở tuổi ba mươi, tôi chưa bao giờ nhìn thế giới này. Tôi nghĩ rằng cặc của tất cả đàn ông đều giống nhau, còn cặc của những người trẻ tuổi sẽ không to, nên lần đầu tiên nhét vào, tôi rất khó chịu. Đau quá, Bảo Bảo Nhi nói là do cặc của anh ấy quá lớn, tôi cũng nói anh ấy khoe khoang. Tôi không ngờ dương vật của đàn ông lại to như vậy, và nó có thể khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu và sảng khoái. Nó thực sự khiến tôi đẹp đẽ! Cảm ơn Bảo Bảo'er đã cho phép tôi tận hưởng điều tuyệt vời này..." Dì ôm tôi, không ngừng hôn tôi và liên tục vuốt ve dương vật to lớn lộ ra ngoài âm đạo của tôi, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của bà dành cho tôi. 

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Dì nói rồi rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì rồi cúi đầu xuống cho dì xem. 

Cô tôi nói: “Được rồi, để cô, một nữ bác sĩ, kiểm tra xem. Đừng nói là tôi không hiểu mà giả vờ hiểu. Lỡ có chuyện gì thì lớn chuyện đấy!” Cô tự động mở rộng chân ra và yêu cầu cô kiểm tra. Dì cẩn thận chơi đùa với âm đạo của dì. Dao kiểm tra lại, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Em gái của anh nói đúng! Baobaoer, anh mạnh mẽ quá, thực sự có thể phá trinh của em gái anh, người đã lấy chồng nhiều năm và đang mang thai! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin! Mặt này là do dương vật của anh rể tôi quá nhỏ, còn mặt kia là do dương vật của con tôi quá to. Hơn nữa, màng trinh của tôi rất dai. Úi chà, chuyện kỳ lạ này đã xảy ra. Chị ơi, dù sao chị cũng là anh rể của em. Em đã mất trinh hay Bảo Bảo Nhĩ đã hủy hoại em? Dù trước đây anh rể của em không làm điều đó hoàn toàn nhưng bây giờ Bảo Bảo'er thực sự đã phá vỡ nó vì em! dì nói một cách nghiêm túc.

"Đúng đúng! Bảo bối, anh là người đàn ông đích thực của tôi! Hôm nay dì của tôi thật sự mất trinh!" Dì tôi nói, ôm tôi và hôn tôi say đắm.

Bác gái nói tiếp: “May mắn là cháu đã để mẹ làm điều đó trước khi cháu sinh con. Nếu cháu làm sau khi sinh thì chuyện này đã không xảy ra, bởi vì màng trinh còn lại của cháu sẽ bị cắt hoàn toàn khi cháu sinh ra! Khi đó cháu sẽ không gặp phải chuyện kỳ lạ như vậy. Nhưng chuyện này lại xảy ra với người khác. Đó là chuyện kỳ lạ, nhưng đối với Bảo Bảo Nhi thì đó là chuyện bình thường, vì dương vật của cậu ấy quá lớn, sau này Bảo Bảo Nhi có thể gặp lại nếu đi với phụ nữ đã có gia đình khác hoặc phụ nữ khác.” đã mất trinh rồi, nếu dương vật của người phụ nữ nào quá nhỏ thì tình trạng này có thể xảy ra lần nữa!

Lời tiên tri của dì sau này đã thành hiện thực. Dì ba cũng bị tôi làm vỡ theo cách này, về cơ bản là bị tôi làm vỡ, bởi vì màng trinh của cô ấy về cơ bản vẫn còn nguyên vẹn.

Còn với dì tôi thì lại là một hình thức khác. Dù màng trinh của cô ấy đã bị rách hoàn toàn nhưng âm đạo của cô ấy cũng bị tôi xé nát. Có tính là bị tôi phá lần nữa không?

Sau này, trong số những người phụ nữ tôi gặp ở Đài Loan, tình trạng này cũng xảy ra với dì tôi.

"Được rồi, cô đừng nói nữa, cô đến giúp con trai cô thư giãn đi! Cô thấy đấy, con trai tôi sưng tấy đến khó chịu!" Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì và đẩy nó ra trước mặt dì.

"Được rồi, con nhỏ này!" Dì nũng nịu vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi.

"Không, tôi có quy đầu lớn!" Tôi dụi cặc to của mình lên mặt Dì rồi lấy tay Dì nắm lấy cặc tôi.

Dì nhéo con cặc của tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cô ấy chậm rãi cởi quần áo bằng tay còn lại, bẽn lẽn nói: "Này ~ tôi không xấu hổ! Tôi cũng không sợ những trò đùa của dì anh!"

"Dì, dì đùa con cái gì vậy? Không phải dì chưa từng nhìn thấy hay chạm vào thứ này như con đâu. Dì nói đúng không, dì?" Tôi vừa nói vừa nắm tay dì chạm vào cặc mình nữa.

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật hư hỏng, vì cái gì muốn ta chạm vào ngươi?" Cười mắng xong, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi nói: "Đừng trêu nữa, con không thấy khó chịu nữa à? Để dì giúp con trút giận, chẳng phải cháu mệt quá rồi sao, dì hôn con một cái đi. Sẵn sàng chưa? Nào dì!" Dì hôn con cặc tôi một cách duyên dáng, buông tay tôi ra và đẩy tôi về phía dì, đồng thời giúp dì cởi quần.

Dì tôi hiền lắm. Tôi hôn cô ấy, để cô ấy nằm xuống giường nghỉ ngơi rồi quay mặt về phía cô ấy.

Tôi ôm lấy dì tôi, người đã cởi trần và chạm vào cái lồn đã tràn đầy nước của dì. Có vẻ như cô ấy đã nghe ở ngoài phòng rất lâu. Tôi đẩy cô ấy lên giường và đè cô ấy lên.

Dì không hề kiêu căng. Cô ấy tách những cánh hoa quyến rũ của mình bằng một tay và tay kia giữ con cặc cứng cáp của tôi. Cô đưa con cặc vào giữa các cánh hoa và nhét quy đầu vào lỗ âm đạo. Đồng thời, cô nâng cặp mông đầy đặn một cách duyên dáng và đón bảo bối trong lòng vào âm đạo chật hẹp của mình. Tôi cố tình lùi lại và con cặc của tôi đã quay trở lại. Đi được nửa đường, cô ấy đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt chửng âm đạo của mình lên trên, kẹp chặt cặc tôi, dùng hai tay giữ mông tôi ấn mạnh xuống rồi đưa cặc vào âm đạo. Đồng thời, bé nháy mắt với tôi và cầu xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

Khi nhìn thấy cô tôi cầu xin tôi một cách công khai và không nao núng như vậy, tôi biết rằng vì bị tôi phớt lờ mấy ngày nay và vừa nghe vở kịch nên dì đã cảm thấy ngứa ngáy. Bây giờ hãy để con cặc hùng vĩ của tôi lấp đầy trái tim trống rỗng của cô ấy và xoa dịu trái tim trống rỗng của cô ấy. Cô ấy có thể không vui đến mức phát điên sao? 

Tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa và cô ấy lại bắt đầu gọi mình là "Mẹ". "Mẹ tốt" của tôi cầu xin tôi nhanh lên. Làm sao “con ngoan” của cô dám không vội vàng an ủi cô?

Thế nên anh ta bắt đầu đâm mạnh và mài thật nhanh.

"Ồ...con ngoan...đẹp quá...con sướng quá...con cặc to của mẹ...con cặc to sắp làm mẹ...lên trời...ôi..."

"Ôi chúa ơi...mẹ ơi...con trai tôi sướng quá...bạn làm cho con trai tôi đẹp quá...con cặc của con trai tôi sướng quá...ah...kẹp chặt...vâng...vâng..."

Tôi đẩy mạnh, dì tôi cũng cố gắng hết sức hợp tác với những cú đẩy của tôi và di chuyển cái mông béo của dì, va chạm, va chạm, đẩy và đẩy, khiến tôi cảm thấy như một nàng tiên khi đẩy và đẩy. 

Chẳng mấy chốc, người dì đã đổ mồ hôi, thở hổn hển và không ngừng ngân nga: "A... con ngoan... con cặc to thật mạnh... Mẹ chịu không nổi... no quá... sướng quá... Mẹ chịu không nổi... Mẹ tha cho... Mẹ bay nhanh lên... Mẹ giết mẹ... Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con..."

Giọng nói nũng nịu của Dì mềm mại trong trẻo, nghe lay động tâm hồn, có cảm giác xé nát tâm hồn. Cô ấy là người làm tình giỏi nhất trong số những người phụ nữ của tôi.

"Mẹ ơi, lồn của mẹ thật tuyệt vời. Con trai con thật thỏa mãn. Hôm nay con muốn mẹ no nê!" Tôi vừa nói vừa đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn.

Đôi mắt của dì bị tôi nửa mở, dì thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi sùng sục, tê dại và run rẩy. Toàn thân cô hưng phấn đến cực điểm. Cô ấy liên tục vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra từng đợt, bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Tôi tăng cường sức mạnh của mình và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy mạnh nhất có thể. Tim cô đập thình thịch, mỗi lần lại đi thẳng vào tử cung trước khi rút lại, khiến cô xuất tinh hết lần này đến lần khác, ngày càng nhiều. Quy đầu của tôi đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô ấy, và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Khi cửa tinh trùng mở ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung cô. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy, rên rỉ và xuất tinh lần thứ tư! 

Chúng tôi lau mồ hôi và tinh trùng cho nhau trên cơ thể Fang. Dì và dì nằm cạnh nhau trên giường. Tôi nằm giữa họ, một tay ôm một cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve họ và hôn liên tục từng người. 

"Chị dâu, chị chơi vui thật đấy, chị giỏi hơn tôi nhiều. Đừng nói là chị tự làm, tôi ở bên cạnh nhìn, la hét vì chị, vì chị mà hưởng thụ! Bảo Bảo quả thực rất lợi hại, anh ấy đúng là người đàn ông tốt nhất trên đời! Chẳng trách các chị đều yêu anh ấy nhiều như vậy, hiện tại tôi đã hiểu vì sao nhị chị dâu là mẹ ruột của anh ấy lại không nhịn được quan hệ với anh ấy!" Dì tôi hết lời khen ngợi. Có vẻ như cô ấy rất bị thuyết phục bởi khả năng tình dục của tôi. 

"Lồn của em lại ngứa và ham muốn lại nổi lên phải không? Vậy hãy để Baobaoer làm lại để em vui hơn!" Dì cố tình trêu chọc cô. 

“Được rồi, dì thân mến, để cháu dì làm lại lần nữa đi!” Tôi cũng hành động vội vàng.

"Không, xin đừng! Vừa rồi ta xuất tinh quá nhiều, hình như đã xuất toàn bộ tinh dịch tích lũy mấy tháng nay cho ngươi rồi. Ta không thể chịu đựng được bạo lực của ngươi nữa. Ta chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy của ngươi! Ta chưa từng thấy nam nhân nào mạnh mẽ như ngươi! Thật sự không chịu nổi! Hãy tha cho dì ta đi, con yêu, ta cầu xin ngươi!" Dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

"Cô bé ngoan, em phải biết rằng con cặc càng lớn thì càng tốt, đàn ông càng có năng lực thì càng tốt. Nếu em không chịu nổi thì là do hôm nay em mới "mất trinh", và em đã làm chuyện đó với anh ta quá ít lần. Sau này, hãy để anh ấy cho em thêm vài lần nữa, em sẽ quen với con cặc to lớn của anh ấy, nó sẽ tồn tại lâu như chúng ta, và em cũng sẽ vui vẻ như chúng ta!"

"Thật sao? Bảo bối, sau này cậu phải làm cho cô tôi vui vẻ thêm vài lần nữa, đừng để tôi nếm được vị ngọt, nếu cô không muốn thì cô sẽ khiến tôi đau khổ!" Dì hôn lên má tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ cho dì một niềm hạnh phúc lớn nhất! Con yêu dì như vậy, sao có thể không muốn dì được? Cô tốt của con!"

"Đúng vậy, mỹ nữ như vậy, hắn một chút biến thái, sao có thể buông tha nàng?" Dì cố ý trêu chọc tôi: “Tao không muốn con nhiều đâu, nhưng nếu con đòi thêm thì chẳng phải là nhét cừu vào miệng sói, chơi thẳng vào tay con nhỏ biến thái này sao? Về sau con sẽ phải chịu đựng, xem hắn sẽ làm gì con!”

“Mẹ kiếp, dì…” Tôi nói, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của dì. 

"Chị dâu, em không sợ, em sẵn lòng. Cho dù anh ấy có giết em, em cũng không phàn nàn! Em yêu anh ấy rất nhiều. Để anh ấy giết em sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của em sau này. Để anh ấy giết em có lẽ là cách chết đẹp nhất phải không?! Không phải chị vừa mới hét lên "Giết chết em đi, em rất muốn chết dưới con cặc to lớn của anh" khi làm tình với anh ấy sao?" Dì tôi đã bày tỏ trọn vẹn tình yêu của mình dành cho tôi.

"Dì tốt, con cũng yêu dì lắm, có được dì là mong muốn của con, sau này con sẽ thường xuyên cầu xin dì!" Tôi vuốt ve âm đạo của dì và bắt đầu hôn dì. 

"Ừ... đúng vậy, để anh ta chết quả thực là đích đến hoàn hảo nhất đối với phụ nữ chúng ta!" Dì cũng đồng tình với chị và bày tỏ tình yêu đích thực từ tận đáy lòng. 

Ba người chúng tôi cười khe khẽ, cứ nói chuyện yêu đương, ôm nhau, tréo cổ mà ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Từ giờ trở đi cánh cổng sẽ mở cho anh trai tôi

Em gái Liping của chúng tôi là cô bé dễ thương nhất trong gia đình chúng tôi. Vì cô là người trẻ nhất, hoạt bát, dễ thương và ân cần nên mọi người đều rất yêu quý cô. 

Chiều nay, chị cả và chị hai cùng đến gặp tôi và nói với tôi rằng họ đã kể cho Liping nghe mọi chuyện về chúng tôi, giờ họ chỉ đợi tôi đi quan hệ tình dục. Tôi mừng quá nhảy lên cao ba thước, ôm từng đứa một, hôn say đắm rồi vui vẻ chạy sang phòng em, khiến hai chị ở phía sau bật cười.

Tôi đến phòng em gái tôi nhưng cô ấy không có ở đó. Tôi ngồi trên giường và đợi cô ấy. Nghĩ đến tình yêu thương sâu đậm mà gia đình dành cho mình, tôi không khỏi bật cười hạnh phúc. 

"Anh ơi, anh đang nghĩ gì về công việc đáng tự hào của mình mà khiến anh hạnh phúc thế?" Cô em gái không biết lúc nào bước vào và nhẹ nhàng hỏi tôi.

Tôi thực sự yêu và yêu Liping. Tôi ôm cô ấy vào lòng, ôm thật chặt, ấn mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy vào ngực tôi, hỏi: "Em vào khi nào vậy? Sao anh không biết?"

"Tôi mới vào, thật sự rất khó chịu, anh giả vờ như không nhìn thấy tôi, xem ra anh đã nhắm mắt làm ngơ, không thèm để ý." Cô bé nũng nịu nói. 

"Em gái, thật xin lỗi, anh đang suy nghĩ gì đó, không chú ý. Kỳ thật trong ba chị em các em, anh yêu em nhất."

“Em biết anh yêu em,” em gái dừng lại và nói, “Nhưng yêu em không có nghĩa là em yêu anh. Anh chỉ yêu em thôi, còn không yêu em thì có ích gì?” Cô đỏ mặt xấu hổ trước khi nói xong. 

"Tất nhiên là có, tôi yêu em rất nhiều." Tôi nắm tay cô ấy chặt hơn. 

"Thật sao? Anh, anh thật tốt bụng, em yêu anh chết mất!" Cô bé ngẩng đầu lên đưa cái miệng thơm ngọt ngào, tôi hôn cô bé. Nụ hôn này khiến tôi nảy ra một ý tưởng mới, tay tôi vô tình trèo lên bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

“Ừm… ca… đừng… cẩn thận để người hầu nhìn thấy… ca, thân thể này là của anh, lần đầu tiên em giao cho anh, em xin thề sẽ không bao giờ phản bội anh, chỉ để anh tự mình làm. Anh à, em yêu anh, mong anh luôn yêu thương em và trân trọng em.”

"Cô gái ngoan, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em!"

"Anh, anh thật tệ, vừa bị anh ôm, dụng cụ của anh đã trở nên cứng ngắc, khiến tôi vô cùng khó chịu. Chẳng trách chị cả và chị hai đều nói anh rất biến thái."

"Dụng cụ nào của tôi cứng thế?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Chính là chuyện đó! Đại tỷ và nhị tỷ nói không sai, ca ca, ngươi thật đúng là tốt xấu! Biết ngươi đang hỏi cái gì, nhưng ngươi một chút cũng không thương tổn ta! Quên đi, ngươi ôm chặt như vậy làm gì?"

"Anh đang cố tình đặt câu hỏi! Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Tất nhiên là tôi muốn yêu em thật tốt. Họ có thực sự nói về tôi như vậy không? Họ có dám nói xấu tôi không? Xem sau này tôi sẽ đối phó với họ như thế nào. Nhân tiện, em gái, em có nghe lời chị cả và chị hai trước khi muốn ở bên anh không..."

"Không, ca ca, ta là tự nguyện làm, ta yêu ngươi, từ nhỏ đã bị ngươi ám ảnh. Cho dù bọn họ không nói cho ta biết chuyện của chúng ta, cho dù bọn họ không làm gì với ngươi, sớm hay muộn ta cũng sẽ có ý thức hoàn toàn hiến thân cho ngươi!" Cô em gái kiên quyết nói: “Chỉ là vấn đề thời gian, họ không nói với em rằng em chỉ cần tìm cơ hội và tự quyết định trước khi có thể lên giường với anh cho đến sau này. Họ nói với em rằng họ chỉ để em tìm cơ hội và lấy cớ để thân thiết với anh sớm hơn, đó cũng là một cách để anh và em nếm trải lợi ích sớm hơn.”

"Cảm ơn em đã tốt với anh như vậy, em gái!" Tôi xúc động ôm chặt lấy cô ấy, hôn thật mạnh vào môi cô ấy, dương vật cứng cáp bên dưới ấn chặt vào bụng cô ấy. 

"Ừm...đừng...anh trai..." Cô bé cố gắng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình. May mắn thay, âm hộ của cô ấy và dương vật của tôi đang cọ sát vào nhau. Bây giờ cô ấy đã bị sốc! 

"Ừm... ừm..." Cô bé ậm ừ, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi, để tôi mút. 

Có lẽ cô ấy vừa mới nếm được vị ngọt ngào khi vặn xoắn của mình và bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, âm hộ của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. 

Chỉ xoa vài cái, tôi nhận thấy âm hộ của cô ấy dần dần sưng tấy, rõ ràng là đang xúc động. Tôi đưa tay muốn thò tay vào váy để chạm vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ chúng tôi ôm nhau chặt quá, thân dưới của cô gái lại áp sát vào thân dưới của tôi. Tôi không thể đưa tay vào nên chỉ có thể vuốt ve đùi cô ấy. 

Đôi mắt phượng của Tiểu Lýping hơi nheo lại, khuôn mặt cô hồng hào, đôi môi hé mở và cô đang ngâm nga khe khẽ. Cô ấy càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, một lúc sau cô ấy kêu lên vài tiếng “A…ah” rồi ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Chẳng lẽ nàng đã đạt cao trào rồi sao? Làm sao có thể nhanh như vậy?" Tôi bế cô ấy đặt lên giường rồi đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Đôi chân của cô gái thật đẹp, tăng thì quá béo và giảm thì quá gầy. Chúng mềm như một quả trứng mới bóc vỏ, mềm và mịn đến nỗi bạn không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Tay tôi dọc theo đùi tôi di chuyển vào trong, lúc tôi đang định chạm vào quần lót của mình thì em gái tôi đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay tôi, đỏ mặt nói: “Anh, em đừng như vậy, trời còn chưa tối, nếu người hầu nhìn thấy em phải làm sao?”

"Được rồi, em gái, nhưng anh thực sự muốn ở bên em..."

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" Cô bé lại trở nên nghịch ngợm. 

"Ta đương nhiên sẽ lên giường cùng ngươi làm tình! Ta rất muốn yêu ngươi! Ta muốn cùng ngươi cùng ngươi nếm thử tuyệt vời tinh thần và thể xác tình yêu, đồng thời cũng nếm thử ngươi chưa từng nếm qua tuyệt diệu khoái cảm, nam nữ cùng nhau tạo ra tuyệt diệu khoái cảm. Ta sẽ dùng cái này trân quý khí cụ làm cho ngươi xuất thần, để ngươi, một cái chưa từng nhìn thấy thế giới cô bé có thể trải nghiệm." Tôi có cách riêng của mình để đối phó với những cách nghịch ngợm của cô ấy.

"Anh đang nói cái gì vậy, anh trai? Tại sao tôi không hiểu? "Tình yêu tinh thần và thể xác" là gì? Anh muốn tôi "trải nghiệm" cái gì?" Cô bé thực sự rất nghịch ngợm và giả vờ bối rối.

"Cô bé này, cô đang làm gì với tôi vậy? Được rồi, tôi sẽ nói cho cô biết, tôi có lỗi với cô!" Tôi cởi khóa quần và thả con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của mình ra. 

Cô bé kêu lên: "Lớn quá! Thật đáng sợ!"

Tôi bắt tay cô ấy cầm cặc: "Đây là công cụ có thể khiến phụ nữ các bạn mơ mộng, hoang mang, say sưa và xuất thần. Biệt danh là dương vật, và biệt danh là cặc. Cái gọi là "tình yêu tâm linh" là tình yêu được tạo ra bằng cách sử dụng cặc của tôi và âm hộ của bạn. Nó gọi là tình yêu. Nói một cách rõ ràng hơn, nó có nghĩa là sử dụng tôi. Con cặc của tôi đang đâm vào và ra khỏi âm hộ của bạn! Ý tôi khi "cho bạn xem" là để bạn nhìn thấy kho báu của anh trai tôi. gà trống, cho em thấy vẻ ngoài oai nghiêm của anh ấy trên giường, và để em thấy anh ấy có thể khiến em xinh đẹp như thế nào bây giờ em đã hài lòng chưa, em gái của anh?" Tôi cố tình làm nhục cô ấy một cách điên cuồng, hãy xem cô ấy làm gì. 

"Haiz ~ Mẹ kiếp, anh trai thật tệ! Anh ta trông không giống một người anh trai tốt chút nào. Anh ta làm cô gái xấu hổ như thế này ..." Cô em gái xấu hổ một cách lộ liễu. 

"Anh không phải là một người anh trai tốt. Anh là một người tình tốt phải không? Thôi, đừng gây rắc rối nữa. Anh không thực sự muốn ở bên em sao..."

"Em cũng nhớ anh, anh à! Nhưng giữa ban ngày, cô gái đó không dám. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng phải đợi đến tối!" Cô bé kiên quyết nói rồi nhét cặc tôi vào lớp áo xám rồi kéo khóa quần tôi. 

“Được rồi, chúng ta hãy đợi đến tối.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghỉ ngơi. 

Ai mà ngờ được em gái lại đuổi tôi ra ngoài: “Anh, anh ra ngoài trước được không?” 

"Tại sao?" Tôi đã bối rối.

Cô bé do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Anh còn dám hỏi, anh không làm thế! Anh vừa làm em tiểu không kiểm soát được, quần lót của em ướt sũng, nhớp nháp, rất khó chịu. Em cần phải tắm rửa và thay quần lót."

Cô bé rõ ràng đã lộ cơ thể! 

Dễ thương quá, tôi còn không biết nó đang rỉ nước, cứ tưởng nó đang tè! 

Thật hồn nhiên và trong sáng! 

Tôi muốn trêu cô ấy nhiều hơn nên giả vờ không tin nói: "Tôi không tin. Sao có thể nhanh như vậy? Cô đang lừa tôi à?"

"Làm sao tôi có thể nói dối anh được, người anh em thân yêu của tôi? Làm sao anh có thể tin tôi được?" Cô em gái lo lắng.

"Chúng ta làm thế này nhé. Cậu để tôi chạm vào. Nếu ướt thật thì tôi sẽ rời đi, được không?"

"Chà, tôi thực sự không thể làm gì được nên tôi sẽ để bạn chạm vào tôi, nhưng chỉ một lần thôi!" Cô bé hứa với tôi nửa bất lực, nửa sẵn lòng và dang rộng đôi chân khép chặt của mình. 

Tôi đưa tay sờ vào thì phát hiện đã ướt đẫm. Tôi định nhân cơ hội này để lấy chút dầu, vừa định chạm vào âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót mỏng, ướt sũng thì cô bé đã đưa tay ra ngăn lại. 

"Anh ơi, em biết anh khó tính và tốt bụng. Được rồi được rồi, bây giờ anh nên rời đi thôi, phải không?"

"Sao anh lại muốn tôi rời đi? Anh tự làm ướt quần lót của mình và nhờ tôi làm ướt cho anh. Chuyện đó có liên quan gì đến tôi? Cho dù là vì tôi ôm anh, tôi cũng không ôm chặt như anh, anh vẫn vặn vẹo, vặn vẹo!" Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ. 

"Ta không tới! Ca ca, ngươi thật là quá xấu xa vô lý! Dù thế nào đi nữa, hiện tại ta cũng không cho phép ngươi làm như vậy, ngươi có thể làm sao bây giờ?" Thái độ của cô bé rất kiên quyết.

"Anh không sợ tôi dùng vũ lực sao? Anh không biết đàn ông có thể cưỡng hiếp phụ nữ sao?" Tôi cố tình làm cô ấy sợ hãi và trêu chọc cô ấy.

Em gái tôi bị tôi trêu đến mức cười lớn: "Mẹ kiếp! Tôi biết em không chịu nổi khi thô lỗ với em gái tôi như vậy!"

Cô em gái thực sự đã hiểu được tính khí của tôi, tôi đành phải tuyệt vọng rời khỏi phòng cô ấy. 

Cuối cùng sau khi đợi đến tối, tôi bước vào phòng Liping. Bé Liping đã chờ đợi rất lâu. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, vuốt ve mái tóc và khuôn mặt cô ấy. Dần dần, tôi đưa môi mình lên phủ lên môi cô ấy, hai chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, em gái tránh khỏi môi tôi, nói với tôi: “Suýt nữa em quên nói với anh, chị bảo em dặn anh phải nhẹ nhàng, nếu không sau này em sẽ không vui đâu.”

"Liping, chị cả đã nói gì với em?"

"Thật ra không có chuyện gì, quan trọng nhất là anh không muốn quá phát cuồng với em. Lúc em đang ăn, chị cả và chị hai hỏi em dạo này thế nào. Em nói chưa cho anh vào, nhưng em đã chạm vào con cặc to của anh rồi. Nó to đến mức làm em sợ chết khiếp. Em sợ quá nên chị cả bảo em nhắn tin cho anh."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tôi từ từ cởi hết quần áo của em gái. Như một người vợ nồng nàn, em gái giúp tôi cởi quần áo. Tôi đặt em gái xuống giường và cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của em.

Cô bé thực sự rất xinh đẹp, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt e thẹn quyến rũ, đôi môi như quả anh đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Hai chiếc tổ nhỏ đầy hương thơm quyến rũ.

Thân hình như ngọc đầy đặn, xinh đẹp toát lên vẻ trẻ trung vô tận; Bộ ngực cao và nhọn, trắng nõn, mịn màng, đàn hồi trông như hai đóa sen đang nở, bộ ngực phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở của cô.

Quầng vú đỏ mềm mại và núm vú đỏ tươi trông thật thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Dưới phần bụng dưới mịn màng, giữa hai chân tròn trịa mềm mại, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó che đi vùng bụng dưới và háng âm đạo, gần như che đi âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. Dưới rãnh âm đạo còn có một mảng lông mu màu đen kéo dài đến tận hậu môn, thậm chí xung quanh hậu môn còn mọc thưa thớt một vòng lông. Lông mu của cô bé là độc đáo và quyến rũ nhất trong số tất cả phụ nữ của tôi. Đó thực sự là một cảnh tượng kỳ lạ.

Sau này tôi phát hiện ra rằng thực ra có lý do khiến lông âm hộ của cô gái lại độc đáo như vậy. Sở dĩ hậu môn của cô gái cũng có một vòng lông âm hộ là vì hậu môn thực chất là âm hộ thứ hai của cô ấy, vì hậu môn của cô ấy khác biệt, và giống như âm đạo, nó cũng có khả năng co dãn rất tốt. Quan hệ tình dục có thể làm cho hậu môn của cô ấy không còn cảm giác đau khi con cặc cực lớn của tôi hoạt động giống như âm hộ của cô ấy, đồng thời cơ vòng quanh hậu môn sẽ co lại và trở lại bình thường sau đó. Cô ấy đã trở thành người phụ nữ duy nhất trong gia đình tôi có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi trong số tất cả những người thân trong gia đình tôi đã cam kết với tôi. 

Nhưng cô con gái Wanyi sinh ra tôi lại không tận dụng được bộ lông mu dày đặc của mẹ. Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn không có lấy một sợi lông mu. Có lẽ đây là nguyên tắc đối lập với mọi thứ! 

Vì lý do này, em gái tôi sợ tôi nghĩ Wanyi là “bạch hổ” và không muốn em ấy. Để Wanyi có được tình yêu của tôi, cô ấy thậm chí còn nghĩ ra một ý tưởng lén lút để thay đổi mọi thứ. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Âm hộ của cô bé cao và phồng lên, mềm mại như không có xương. Giữa hai môi âm hộ đầy đặn, mềm mại, đỏ mọng và sáng bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù có một chất lỏng trong suốt lờ mờ và đầy màu sắc. Thật quyến rũ! 

Khi tôi chăm chú nhìn cơ thể cô ấy, cô gái nhỏ nũng nịu nói: “Anh ơi, anh là người xấu như vậy, sao lại nhìn người khác như vậy?”

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú này, tim tôi đập loạn xạ, dục vọng dâng trào, một luồng nhiệt lao thẳng xuống phần thân dưới. Con cặc to của tôi cương cứng và sưng tấy, không khỏi khẽ run lên như muốn chào cô ấy. 

"Ca, dụng cụ của ngươi lớn như vậy, khó trách hai vị tiểu thư lúc đầu bị ngươi làm cho khó chịu mấy ngày, ta sợ quá, ca ca!" Liping kêu lên.

"Tỷ tỷ, đừng sợ, ca ca sẽ làm rất nhẹ nhàng. Tỷ tỷ chỉ nói với ngươi sẽ đau, nhưng sau này bọn họ không nói cho ngươi biết chuyện vui sao? Chỉ cần ngươi chịu đựng, ngươi sẽ lập tức nếm được khoái cảm, sung sướng chết mất."

Nói xong tôi không nhịn được nữa lao mình vào thân hình quyến rũ đó, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô ấy. Liping cũng ôm tôi thật ấm áp, toàn thân cô ấy run lên, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, chúng tôi mút lấy nhau. 

Đầu tôi chậm rãi trượt xuống, lướt qua chiếc cổ hồng trắng như tuyết, đến một đôi đỉnh núi cao chót vót. Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tôi ngậm một bên núm vú hồng hào vào miệng mút, rồi dùng tay nắm lấy bên vú còn lại và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Liping cảm thấy thích thú với tôi đến nỗi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này, tôi cảm thấy ngực của cô ấy từ từ cứng lại trong miệng tôi, ngày càng to ra và khỏe hơn, bộ ngực khổng lồ của cô ấy cũng dần dần nở ra. 

Tôi tiếp tục trượt đầu xuống, liếm hết lưỡi xuống, như đang tắm cho em gái, bắt nó phải đứng dậy, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bàn tay tôi lướt qua vùng bụng, xuyên qua đám lông mu rậm rạp, đến phần thịt phình ra. 

Tôi há miệng ngậm lấy âm vật của cô ấy mà mút, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc và liếm nó. Dịch âm đạo của cô bé giống như sóng trên bờ biển, hết đợt này đến đợt khác, một mảng lớn ga trải giường đã bị những đợt sóng không tên làm ướt.

"Hừm... ừm... đừng trêu em nữa... anh ơi... cảm giác lạ quá... ngứa quá... đẹp quá... đại ca... chồng tốt... con gái chịu không nổi... con mèo non nớt chịu không nổi..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi say mê. Tôi ngẩng đầu lên, áp bụng vào bụng cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, em thấy dễ chịu không?”

"Anh ơi, nó đẹp quá!" Lipinglang hừ một tiếng, thân thể mảnh dẻ nhanh chóng vặn vẹo, mông liều mạng đẩy lên: "Anh, đừng trêu em nữa, cô ấy khó chịu quá..."

"Sao em lại thấy khó chịu? Tại sao anh lại trêu em?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

“Anh xấu, anh xấu, anh biết cô bé khó chịu thế nào mà anh còn hỏi…” Cô bé xấu hổ đỏ mặt phàn nàn. 

"Vậy ngươi muốn đại ca của ta làm gì?" Tôi vẫn không để cô ấy đi.

"Ta muốn ngươi... Ta muốn ngươi..." Cô bé do dự, không nói nên lời, nhưng rốt cuộc dục vọng của cô đã thắng thế, cô thông minh nghĩ ra đại từ, cuối cùng nói: "Em muốn anh để em "trải nghiệm" sức mạnh của "công cụ đó" của anh..."

"Vậy anh trai định dùng "dụng cụ này" đi vào "dụng cụ kia" của cô gái. Anh để em chọc thủng màng trinh của anh, còn nhờ anh mở cho em. Từ nay trở đi, em trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ theo đúng nghĩa. Em không hối hận vì đã để anh phá trinh sao?"

"Em không hối hận đâu anh trai. Đến lúc này cô gái không còn ngượng ngùng nữa. Nói thật với anh, cô gái đó muốn anh mất trinh, đại ca. Anh ơi, nhanh lên dùng con cặc to của anh để mất trinh cho cô gái đi! Nhanh lên cho cô gái "xem" đi!" Cô gái cuối cùng cũng ngừng do dự và nói ra cảm xúc thật của mình, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô dành cho tôi. 

Tôi cảm động đến tột độ nên tách hai chân của cô bé ra, dùng tay đỡ mông cô bé lên, giơ cặc lên và chĩa vào âm đạo của cô bé. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để bóp mở môi âm hộ và khuấy qua lại trong âm đạo đầy đặn và quyến rũ vài lần. Sau đó, tôi bôi một lớp tinh dịch lên quy đầu để làm chất bôi trơn. Tôi nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ hơi lộ ra ngoài và ấn mạnh vào nó. Quy đầu trượt vào và ấn vào màng trinh của cô.

"Ai, đại ca của ta, sao lại đau như vậy? Âm hộ của ta sớm muộn cũng là của ngươi, ngươi làm sao sốt ruột như vậy?" Cô bé không thể chịu đựng được nữa.

"Tôi xin lỗi, em gái." Tôi vội vàng xin lỗi và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng yên. Tôi dùng tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô ấy và chỉ khuyến khích quy đầu rung nhẹ trong âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy ngừng khóc vì đau mà lại đẩy âm hộ của mình lên trên vài lần như để động viên tôi nên tôi đưa cặc thật mạnh vào và phát ra tiếng “tốp”. Dương vật khổng lồ đã được đưa vào hoàn toàn và bất ngờ chạm vào cổ tử cung.

"Ôi, ôi...đau quá...đừng cử động..." Cô ấy hét lên và đẩy tôi thật mạnh bằng cả hai tay. Sắc mặt cô tái nhợt, môi đau đến mức mất đi màu đỏ. 

"Anh xin lỗi, em gái, hãy chịu đựng anh một lát nhé." Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm, liên tục hôn lên mặt cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và để dương vật của mình cọ xát vào âm hộ cô ấy. 

Vuốt ve một hồi, nàng lại bắt đầu cựa quậy, vặn vẹo thân thể, hai tay ôm chặt eo tôi, thỉnh thoảng đẩy thân dưới lên trên, lần lượt đẩy về phía trước, rên rỉ thở hổn hển: "Anh... phía dưới ngứa quá... anh, em di chuyển nhanh lên."

"Cô bé ngoan, bây giờ không còn đau nữa chứ?"

"Được rồi, không còn đau nữa. Anh tàn nhẫn quá!" Cô bé trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Đây là lần đầu tiên của em, mà cặc của anh lại to như vậy, đương nhiên là em không chịu nổi. Tuy nhiên, nó không còn đau nữa, anh có thể lắc nhẹ động đất.”

"Ừ, ừ, đại ca sai rồi." Em gái thật sự rất táo bạo. Hai chị ở với tôi đã hai ba mươi ngày, còn ngượng ngùng nói từ “gà” trước mặt tôi, nhưng chị ấy nói một cách tự nhiên không chút đắn đo. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy lại nếm được vị ngọt nên bắt đầu dùng vũ lực.

Âm đạo của trinh nữ rất hẹp và chật. Con cặc to cọ sát vào thịt trên thành âm đạo của cô không hề có khe hở. Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cột thịt của tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi lại cúi đầu xuống và thấy môi âm hộ và âm đạo của cô ấy đều bị dương vật của tôi kéo căng ra. Dương vật to lớn ra vào, chảy ra một vệt máu và tinh dịch. Môi bé chứa dương vật lớn. Khi dương vật ra vào, hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy mút vào ra như môi ăn xúc xích. Nó thật quyến rũ. Tôi bơm qua lại mạnh hơn và nhanh hơn, bơm lên xuống một cách điên cuồng.

Liping rất cởi mở, cô ấy còn nghịch ngợm hơn hai chị gái. Cô bị tấn công hết lần này đến lần khác, bộ ngực thỉnh thoảng lại cọ lên trên, vòng eo như con rắn nước, cặp mông trắng nõn không ngừng hóp lên đón lực đẩy của cặc. Nó thực sự rất lãng mạn.

Hai chúng tôi cùng nhau làm việc hết mình và tiếp tục trong gần một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, em gái thở ra một hơi đầu hàng: "A... dễ chịu quá... em cần đi tiểu... à... à... xong rồi..."

Cô bé đẩy mạnh mấy cái, một dòng tinh dịch trào ra, toàn thân mềm nhũn. Tôi cũng cảm thấy đau nhức và tê ở phía trước quy đầu, không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của tôi run lên và tôi xuất tinh. Cô bé vừa xuất tinh xong, Hoa Tín cảm thấy trống rỗng. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ ùa vào, vừa nóng vừa tê, bắn thẳng vào Hoa Tâm. Đột nhiên cô lại thấy đầy bụng. Cảm giác này thật đau lòng đến nỗi chúng tôi không thể không ôm nhau thật chặt. 

Một lúc sau, tôi ghé vào tai em gái nhỏ thì thầm: "Em gái ngốc nghếch, sao vừa rồi em lại nói phải đi tiểu? Hồi chiều em cũng nói vậy. Anh rất xấu hổ vì vừa rồi em lăng nhăng như vậy. Cái này em còn không hiểu à? Tệ quá! Cái đó gọi là đi tiểu à? Cái đó gọi là rò rỉ! Anh sẽ dạy cho em biết, nó không chảy ra từ niệu đạo mà là từ âm đạo của em, nên em không thể nói tè, mà là tè; cái gì? Chảy ra không phải nước tiểu mà là tinh dịch âm đạo!”

"Đây là lần đầu tiên của ngươi sao? Không phải ngươi... là một lão già ngu ngốc."

“Hai cô nương không dạy cậu sao?”

"Không, họ rất nhút nhát. Tại sao họ lại có can đảm để nói bất cứ điều gì?"

"Vậy để ta dạy ngươi!" Tôi nói và lại bắt đầu co giật dữ dội, em gái tôi cũng đáp lại mạnh mẽ từ bên dưới. Chúng tôi tiếp tục làm chuyện đó một cách điên cuồng trong hơn một tiếng đồng hồ và cả hai đều đạt đến cao trào một lần nữa trước khi dừng lại. 

Cô bé đẩy tôi ra, nhìn thấy phần thân dưới vẫn còn dính máu, cô bé nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét: "Anh ơi, nhìn cái thứ to lớn hung dữ của anh đã làm cho thứ nhỏ bé hiền lành như cô gái của tôi chảy máu. Anh thật tệ!" Sau đó, cô ấy quay lại và phớt lờ tôi. 

"Cô gái ngoan, anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em. Nhưng không phải vì anh xấu tính. Chỉ là mỗi trinh nữ sẽ chảy máu ngay khi màng trinh của cô ấy rách khi để một người đàn ông làm điều đó lần đầu tiên. Anh xin lỗi, cô gái ngoan, đừng làm khó anh nữa. Anh sẽ giúp em lau nó." Tôi nhặt chiếc khăn gối lên nhẹ nhàng lau cái âm hộ đáng yêu và đáng thương của cô ấy. 

"Anh, em đùa với anh thôi. Em nói thân thể này là của anh, mà âm hộ của anh lại càng là của anh. Anh muốn làm gì thì làm, dù có giết tôi thì tôi cũng sẵn lòng, huống chi là làm nó chảy máu? Sao tôi có thể giận anh được? Là lỗi của anh, để tôi lau đi." nước gà và máu trinh nữ của cô ấy dính trên miếng thịt to của tôi, rồi cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mặt, ngực, bụng dưới và con cặc mềm mại dưới háng tôi. Tôi cảm thấy toàn thân thật dễ chịu, như thể tôi đang đứng giữa những đám mây trắng khô, thanh tao và thanh tao.

Tôi mở mắt ra và thấy đó là em gái tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy: “Em gái, em đang làm gì vậy?” 

"Tôi không nghĩ ra được, cặc của anh quái dị quá. Đêm qua anh đụ tôi, cứng đến mức tôi sợ người ta, bây giờ lại mềm như vậy." Cô bé nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Em gái, em đúng là một con điếm. Đại tỷ và nhị tỷ còn không dám nói từ cặc trước mặt ta, nhưng ngươi lại tùy tiện làm như vậy." Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ. 

"Anh không quan tâm đến điều đó, anh yêu em, em là người anh yêu nhất. Trước mặt em thì có gì phải xấu hổ? Chị cả và chị hai đều giống nhau. Cả ngày họ đều xấu hổ. Tôi hỏi họ ngủ với bạn như thế nào. Họ xấu hổ không nói chi tiết cho tôi biết. Họ chỉ nói với tôi rằng phần dưới cơ thể của bạn có một dụng cụ và muốn nhét nó vào phần dưới của tôi. Tôi hỏi họ rằng dụng cụ của bạn trông như thế nào. Chị cả nói rằng chúng ta sẽ biết ngay khi chúng ta đi ngủ với nó." bạn, nhưng lúc đó tôi thực sự muốn biết. Cuối cùng, chính chị thứ hai đã nói cho tôi biết con cặc của tôi trông như thế nào, nhưng cô ấy cũng không nói gì cả. Khi cô bé nói điều này, cô ấy dừng lại và nói: “Anh ơi, anh không nghĩ em sẽ làm bất cứ điều gì với anh vì hành vi mại dâm của em phải không?”

"Cô gái ngoan, anh biết em yêu anh. Anh chỉ đang tán tỉnh em thôi, anh cả của em. Làm sao anh có thể không biết được? Anh yêu em, và điều đó có nghĩa là anh yêu mọi thứ về em, kể cả sự tán tỉnh của em."

"Vậy cô nương yên tâm đi, ca ca, ta muốn xem dụng cụ này cứng như thế nào, được không?" Cô gái thật ngây thơ. Cô ấy tò mò về mọi thứ và muốn biết mọi thứ. Nếu người khác nghe những lời này và cảm thấy cô gái này quá ngông cuồng thì tôi biết rằng đây chỉ là sự tò mò ngây thơ của cô gái, điều này thể hiện sự dễ thương của cô gái.

"Được, ta có thể cho ngươi xem, nhưng ngươi phải hợp tác với ta."

"Chúng ta có thể hợp tác như thế nào?" Cô bé rất thích thú.

“Em phải biết rằng khi chúng ta có ham muốn tình dục, dụng cụ của đàn ông chúng ta bị tắc nghẽn, sưng tấy nên trở nên cứng rắn. Muốn tôi trở nên cứng rắn thì phải “hy sinh màu sắc”, tôi cố ý trêu chọc cô bé.

"Chết tiệt, anh trai, anh đang hy sinh vẻ ngoài của mình làm gì vậy? Bạn muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

"Tôi sẽ không để bạn làm bất cứ điều gì. Hãy nằm xuống và để tôi nhìn cơ thể trần trụi của bạn. Nhìn thân thể đẹp đẽ không gì sánh được này, ai không cương cứng được sẽ chết."

"Việc này không dễ dàng sao? Ngoại hình của cô gái này hoàn toàn là của bạn, bạn có thể nhìn thấy chúng bất kể bạn muốn gì! Anh ơi, em tình nguyện cởi trần cho anh xem cả ngày!” 

Tình yêu của em gái tôi dành cho tôi thực sự rất sâu sắc. Từ giờ trở đi, chỉ cần điều kiện thời tiết cho phép, đặc biệt là vào mùa hè, chỉ cần chúng tôi ở một mình trong phòng, cô ấy sẽ cởi trần ngay cả khi cô ấy không đi ngủ, để tôi nhìn cô ấy làm việc nhà, đọc sách, đi dạo, nói chuyện, vui chơi, v.v., và để tôi theo dõi từng cử động trên cơ thể quyến rũ của cô ấy, không giấu tôi điều gì.

Tôi đứng dậy và để con gái nhỏ của tôi nằm trên giường. Tôi nhìn thân hình ngọc bích đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, âm hộ đầy đặn và cỏ thơm độc đáo của cô ấy. Ham muốn của tôi tăng lên từng chút một và con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Tôi run rẩy nâng nó lên, càng lúc càng cao, cho đến khi cuối cùng nó cứng như sắt, đứng thẳng lên.

"Thật tuyệt vời!" Cô bé kêu lên khe khẽ, vươn đôi tay nhỏ bé ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng con cặc của tôi quá to, bàn tay nhỏ bé của bé không thể ôm trọn nó nên dùng hai tay “bao bọc” nó, vuốt ve, xoa bóp, cử động, thậm chí còn đưa nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để hôn và mút, rồi bắt đầu nuốt mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Không chịu thua kém, tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tay kia đưa tay chạm vào háng cô ấy, vuốt ve và kéo những bông hoa độc đáo và quyến rũ của cô ấy, trêu đùa và đùa giỡn với những cánh hoa đỏ mọng và mỏng manh, xoa xoa âm vật cương cứng của cô ấy, rồi duỗi ngón tay ra. Anh tiến vào âm đạo mới mở của cô, thỉnh thoảng lại lè lưỡi hôn lên cái rốn tuyệt vời của cô. Chúng tôi nằm lộn ngược trên giường, tôi chơi với cô ấy, cô ấy chơi với tôi, vừa chơi vừa trêu chọc cô ấy, cô ấy không thể kiềm chế được mùi thơm của mình.

"Thật ngứa quá, anh trai, đi thôi!" Cô bé hét lên, nằm thẳng xuống, tự động dang chân ra, để lộ bông hoa màu đỏ. Âm vật đứng như nhị hoa giữa bông hoa, hơi run rẩy, đỏ rực. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi nhấn mạnh. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi dường như có linh hồn và đã tìm thấy tổ của nó một cách chính xác. Tôi đẩy mạnh mông của mình và con cặc to đã hạ xuống. Cô bé khẽ “ồ” một tiếng rồi ngừng nói. Cô ấy chỉ đẩy mông lên để hợp tác với lực đẩy của tôi. Tôi cũng bắt đầu một cuộc tấn công điên cuồng...

Không biết qua bao lâu, cô gái nhỏ xuất viện hết lần này đến lần khác, trong trạng thái xuất thần, vẫn sống khỏe mạnh và trở nên im lặng sau khi những làn sóng cực khoái trôi qua. Chúng tôi đều đạt được khoái cảm cao nhất, ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng sự hòa hợp hài hòa giữa tâm hồn và thể xác anh chị em, rồi cả hai cùng chìm vào cõi mộng ngọt ngào. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ mềm mại của Liping...

Vì em gái tôi còn nhỏ và ngu dốt nên liều lĩnh phục vụ tôi, thậm chí còn trêu chọc tôi. Thế là tôi quên mất mệnh lệnh của chị gái mình. Thay vì dịu dàng với cô ấy, tôi lại phát điên với cô ấy. Nó kéo dài gần như cả đêm. Tôi đã làm cho em gái mình xuất tinh tám mươi chín lần. Vì vậy, không khó để tưởng tượng tôi đã đụ cô ấy tệ đến thế nào. Cô ấy bị đau vào ngày hôm sau khi cô ấy vừa mở âm hộ của mình. Chẳng trách tôi không đi được nên lại bị chị cả mắng, suýt nữa chị quyết định “bỏ đói” tôi một tháng. Tôi bắt nạt cô ấy rất tình cảm với tôi, biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ thực sự ghét tôi, nhưng tôi cũng cầu xin cô ấy rất nhiều, và nhờ con cặc dưới háng này, mặc dù tôi đã gây rắc rối, nhưng tôi đã chuộc được lỗi lầm của mình và khiến chị cả tôi cảm thấy thoải mái, nên cô ấy đã từ bỏ việc trừng phạt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hai bà mẹ làm tình với con trai

Tôi chạy vào phòng mẹ vào sáng sớm và chào mẹ. Khi tôi bước vào, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp trên người cô ấy. Wow, tuyết thật rực rỡ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, một mảnh tuyết rơi khắp người. Bộ ngực trắng như tuyết, thơm ngát, đứng cao trên cặp vú đầy đặn. Ngực của mẹ thật dễ thương, to hơn Tiểu Anh, tròn hơn của dì, đầy đặn hơn của em gái, thanh tú hơn của dì, thật quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vùng bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và mập mạp, âm hộ mềm mại tuyệt vời ở giữa, thảm cỏ xanh, đen đỏ, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi bị kích thích bởi khung cảnh mùa xuân hữu tình trước mắt đến mức không kiềm chế được bản thân, liền đưa tay ra vuốt ve âm đạo của mẹ. Có lẽ cô ấy không biết điều đó trong giấc ngủ nên tôi càng bạo dạn hơn. Một ngón tay đi vào và nhẹ nhàng kéo âm vật.

Không kìm được ham muốn dâng trào, tôi nhanh chóng cởi quần rồi leo lên giường. Con cặc to nóng bỏng đang cọ xát giữa hai đùi của mẹ. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy và dang rộng hai đùi cô ấy ra, hy vọng giữ âm hộ của cô ấy cách xa nhau để tôi có thể dễ dàng đi vào. Nhưng vào thời điểm quan trọng này, mẹ đột nhiên lên tiếng: "Con khốn này, con cũng cởi áo ra đi!"

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi hơi xấu hổ.

"Hừ, còn chưa tới ngươi đã tỉnh dậy, vừa nghe tiếng bước chân liền biết là ngươi, cái kia hư nam muốn hôn mẹ!" 

“Vậy hãy để cậu bé hư hôn mẹ đi!” Tôi nhanh chóng cởi áo, nghiêng người về phía mẹ, duỗi thẳng dương vật rồi đẩy thật mạnh về phía âm hộ ướt át. Con cặc to lớn đã đi sâu vào trái tim cô gái. 

Vừa đẩy tới đẩy lui, tôi vừa hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khỏa thân khi ngủ? Mẹ không sợ bị cảm sao? Mẹ không muốn mặc quần lót để che chắn nên không sợ gió lạnh lùa vào? Nếu bị cảm không thể chơi thì chẳng phải là một tổn thất rất lớn sao?"

"Mẹ kiếp, tên nhóc này, hắn không tha cho mẹ ruột của mình mà còn muốn quấy rối ông ấy! Không phải chỉ có ngươi sao? Hơn nữa, mẹ không phải đắp chăn sao?"

"Tại sao nó lại dành cho tôi?"

"Không phải là để cho con ị sao? Mấy ngày nay con không đến chỗ mẹ, mẹ tưởng tối qua con sẽ tới chỗ mẹ để cùng mẹ. Cho nên, để cho con ị, mẹ đã cởi quần lót của mẹ ra và đợi con. Biết đâu, mẹ đã bắt mẹ phải chờ cả đêm..."

"Thật sao? Vậy thì con trai tôi rất có lỗi với mẹ và đã làm mẹ thất vọng. Bây giờ con trai tôi nên bù đắp cho điều đó!"

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, con cặc to cứ co giật qua lại trong âm đạo của Mẹ, giống như một pít-tông công suất lớn chuyển động lên xuống trong xi lanh. Mẹ cũng rất sừng sỏ, đặt hai chân lên vai tôi, đôi mắt quyến rũ đỏ bừng, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Cái mông xinh đẹp của cô ấy cũng đang di chuyển lên xuống bên dưới, và phát huy hết kỹ năng độc đáo của mình, Hoa Tân nhéo và hút quy đầu của tôi, kẹp dương vật của tôi, kẹp và xoa, đóng và đóng, giống như cá hút nước, giống như cừu hút sữa, bú từng con một, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Trong lòng tôi có một niềm vui sướng tuyệt vời và đẹp đẽ đến nỗi xương cốt tôi tê dại và trái tim tôi tê dại. Nó cảm thấy rất tốt. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ tràn ra, toàn thân mẹ khẽ run lên, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cúi đầu xuống, chĩa miệng vào âm hộ của mẹ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi một cách “ríu rít”. 

Mẹ bối rối trước tôi và hỏi tôi: "Con đang làm gì vậy, cậu bé ngốc nghếch?"

“Mẹ ơi, con nghe nói tinh chất âm đạo của phụ nữ là một loại thuốc bổ rất tốt.”

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ con! Này, con không mắng mẹ sao? Con yêu, con còn chưa xuất tinh, lại đây, để mẹ giúp con hút ra, để mẹ bồi bổ cơ thể cho con." Nói xong, mẹ mở miệng, ngậm quy đầu to vào miệng mà mút, lưỡi mẹ cứ liếm vào quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại mút hết sức hai lần. Tôi liên tục vuốt ve phần lớn dương vật lộ ra ngoài miệng, vuốt ve lên xuống như thể đang thủ dâm. Một lúc sau, tôi bị mẹ bắt xuất tinh và phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ. Cô ấy nuốt hết nhưng dương vật của tôi không hề mềm ra vì điều này mà vẫn đứng cứng.

“Nó ngon không mẹ?” 

"Ngon lắm. Con trai ngoan của ta, sao có thể không ngon được?" Mẹ mút dương vật cứng như sắt của tôi và liếm quy đầu, làm cho con cặc to lớn của tôi đỏ lên xinh đẹp.

"Nhưng tôi vẫn chưa có đủ!" Tôi nói, cố tình đẩy con cặc to lớn của mình về phía miệng Mẹ và ấn nó vào phần sâu trong cổ họng Mẹ. 

Mẹ nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và chửi: "Con nhóc này, con muốn bóp cổ mẹ đến chết à? Dùng sức mạnh như vậy, con cho rằng đây là âm đạo mà con có thể đụ thỏa thích sao?! Miệng mẹ sâu đến thế sao? Con hư quá!" Mặc dù mẹ mắng nhưng mẹ vẫn hôn cặc tôi một cách quyến rũ. Nhìn bề ngoài thì cô ấy thực sự yêu quý con cặc của tôi. 

"Con trai con muốn chơi đùa! Mẹ yêu ơi, mẹ không thấy con cặc của con vẫn cứng như vậy sao?" Tôi nói một cách nũng nịu với mẹ. Đây chính là “vũ khí thần kỳ” của tôi để đối phó với cô ấy.

"Muốn vui vẻ thì không được dùng miệng của mẹ làm cặc! Đồ nhóc!"

"Mẹ ơi, con trai con cầm nó khó chịu quá!"

"Thằng nhóc này, sao sau khi xuất tinh cậu lại cứng như vậy? Tôi thực sự không thể làm gì được cậu!" Mẹ bất lực trước con cặc to cứng của tôi: "Thế này thì sao? Mẹ đi tìm dì đi."

"Không, con muốn mẹ ruột. Con yêu mẹ nhất, mẹ thân yêu!" Tôi rất phấn chấn và không muốn mẹ tôi rời đi. 

"Mẹ biết con đối với mẹ tốt, nhưng dì của con cũng yêu con, bà cũng là mẹ của con! Con không thể phớt lờ mẹ. Hơn nữa, mẹ đã bộc lộ tình cảm rồi. Quan trọng hơn là mẹ muốn bàn một chuyện với dì. Nếu Như Quả thành công, con có thể quan hệ với thêm một vài mỹ nhân nữa. Mẹ muốn con quan hệ với càng nhiều mỹ nữ càng tốt, để con có được cảm giác hưởng thụ tột cùng. Mẹ đã rất vất vả vì con, nhưng mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì!" Nói xong mẹ bước ra khỏi giường. 

"Cảm ơn mẹ tốt của con!"

Một lúc sau, mẹ và dì cùng bước vào. Dì vừa bước vào liền cởi quần áo ra. Ngay khi cô ấy leo lên giường, tôi đã tóm lấy cô ấy và ấn cô ấy xuống dưới. Tôi hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo và ấn mạnh vào đó phát ra một tiếng “cạch”. Sau đó, tôi cử động thắt lưng và đâm mạnh không ngừng. 

"Bé con, sao con sốt ruột thế? Con ơi, con không có mở đầu cho dì kích động đâu. Để cho nước chảy cho dì một chút làm ướt người đi, sau đó dì mạnh tay đâm vào, làm dì bị thương!" Dì mắng tôi rồi cũng đẩy cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với những cú đâm của tôi. Bộ ngực và cặp mông quyến rũ quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng. Tôi không còn kiềm chế được ham muốn sôi sục mà đâm ra một cách dữ dội và tuyệt vọng. 

Sau một thời gian bị đẩy mạnh, ham muốn tình dục của dì tôi lên đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi chân hồng hồng vòng quanh mông tôi. Âm hộ nhỏ gọn của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, và cặp mông ngọc bích gợi cảm của cô ấy được đẩy lên trên. Trái tim cô ấy tràn đầy tình yêu, cô ấy quyến rũ và quyến rũ, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi biết dì sắp mất dì nên tôi đụ dì mạnh hơn.

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ... làm tốt lắm... đẹp quá... con sắp làm mẹ lên thiên đường rồi... mẹ sắp xuất tinh... mẹ sắp xuất tinh... ah... ah... ah... ah..."

Dì hét lên, cuối cùng kết thúc bằng vài tiếng “A” the thé, ngắn và quanh co, toàn thân run rẩy dữ dội, lấm tấm mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, hai chân duỗi thẳng, thành âm đạo đột nhiên căng ra rồi lỏng ra. Những đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung dì, ủi vào quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi run lên, từng tia nước gà phun vào tử cung dì, nuôi dưỡng trái tim yêu huyền bí của dì. 

“Con ngoan, giỏi quá, làm mẹ đẹp quá!” Dì rên rỉ yếu ớt. 

"Mẹ ơi, con trai con cũng thấy sướng quá. Âm hộ của mẹ ngon quá, mẹ làm ngon quá." Tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi trèo lên người dì, vùi đầu vào khe ngực của dì và liếm ngực dì. 

“Con trai yêu quý của mẹ, con có bao nhiêu người trong ba cô con gái của mẹ?” dì tôi hỏi tôi. 

"Tất cả họ đều yêu cầu tôi mất trinh." Tôi nói một cách xa cách. 

"Con trai ngoan của ta, con thật có năng lực!" hai bà mẹ đồng thanh nói. 

"Chị, chị còn chưa biết, nhưng anh ấy cũng đã tặng cô gái gợi cảm Xiaoying đó." Mẹ “truyền” lại “thành tích” của tôi cho dì. 

"Không sao đâu, sớm muộn gì cũng có người hầu riêng quay lại đụ hắn. Con trai của ngươi lợi hại như vậy, chính dì của hắn cũng bị hắn "hãm hiếp", lại mất trinh." Người dì kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra đêm đó. 

"Thật sao? Ai cũng dám đụ cậu bé này. Phụ nữ trong nhà chúng ta dường như sinh ra là để dành cho cậu ấy. Không ai có thể thoát khỏi con cặc to lớn của cậu ấy!" Mẹ buồn bã nói.

"Dì của tôi chẳng ra gì, ngay cả mẹ ruột của anh cũng yêu tôi. Còn ai tôi không dám? Nhưng tôi đều là người tôi thích, và anh cũng thích tôi. Đó là sự đồng thuận. Tôi không muốn người tôi không thích, và tôi cũng không muốn người không thích tôi. Tôi sẽ không ép buộc người không thích tôi. Hả? Vừa rồi dì nói tôi hiếp dì. Sao cậu có thể nói như vậy? Cô không đồng ý sao?"

"Sau này anh mới bằng lòng. Lần đầu tiên anh nhận ra cô ấy là tôi và tiến tới hôn cô ấy, cô ấy có đồng ý không? Sau này không phải vì anh ép buộc nên cô ấy mới để anh làm vậy sao?"

“Ừ, ban đầu cô ấy không đồng ý, là do lạnh lùng, không chuẩn bị trước nên chống cự. Sau này, sau khi được tôi tán tỉnh, vuốt ve, trêu chọc, cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và rên rỉ rất hay phải không?”

"Tuy không thể bị coi là "cưỡng hiếp" nhưng ít nhất bạn cũng đang "dụ dỗ". Nếu không ôm dì, không ngừng hôn, chạm, trêu chọc và dùng sức quyến rũ nam tính đặc trưng của mình để chinh phục trái tim cô đơn bấy lâu và khơi dậy tình yêu lâu năm của dì, liệu dì có để cho bạn không?"

"Tôi sẽ không nói cho anh nữa. Anh rất giỏi kiếm cớ. Nếu nói như vậy thì lần đầu tiên tôi và anh quan hệ tình dục là chuyện gì xảy ra? Là cưỡng hiếp, dụ dỗ hay ngoại tình?" Tôi đáp lại. 

"Ha~ Không có gì đâu. Đó là cái bẫy do mẹ và tôi giăng ra để hoàn thành công lao của hai người. Được rồi được rồi, hai người đừng nói nữa. Tranh cãi cái gì vậy? Thật sự rất nhàm chán." Cuối cùng, mẹ cũng kết thúc cuộc khẩu chiến của chúng tôi. 

Tôi lăn mình nằm giữa hai bà mẹ, tận hưởng sự vuốt ve yêu thương của họ.

"Bạn nghĩ gì về những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi?" dì thản nhiên hỏi.

"Vậy đó, bạn nghĩ gì về chúng tôi?" Mẹ cũng hỏi.

"Hãy để tôi nghĩ." 

Thế là hình ảnh xinh đẹp của những người phụ nữ từng được “yêu” trong gia đình tôi lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến đây, tôi nói: “Mẹ đoan trang, nhân hậu, giống như hóa thân của Quan Âm. Dù đã già nhưng sắc đẹp không hề già đi. Thân hình trắng trẻo, làn da mịn màng như gelatin. Ngực mẹ như nơi dịu dàng; Mẹ dịu dàng quyến rũ, Mẹ xê dịch bộ lông trên gối khiến con cảm thấy hạnh phúc, khiến con tắm trong gió xuân và ngâm trong mật hoa; nói vẻ đẹp đó không phải là nói dối.” của một người phụ nữ tốt hơn của một thiếu nữ. Mẹ là hiện thân của “nữ thần tình yêu” trong tâm trí con, và con rất muốn ở lại nơi con sinh ra - âm hộ của mẹ mãi mãi”.

"Dì thanh lịch, duyên dáng và yêu thương tôi. Hàng ngày, dì có khí chất cao quý nhưng trên giường lại đối xử với tôi một cách dâm đãng và phóng đãng. Bà mặc đồ ngọc và làn da phủ đầy tuyết, trên người có một đống tuyết, và bộ ngực nhấp nhô khiến tôi choáng váng. Chỉ cần chạm vào dì là tôi sẽ tan nát tâm hồn và muốn chết. Trong tâm trí tôi, dì là hiện thân của "nữ thần tình dục". Được lên giường với dì là điều cao quý nhất của tôi. sự hưởng thụ."

"Dì tôi hiền lành nhân hậu, xinh đẹp duyên dáng. Đôi mắt dì luôn toát ra ánh sáng nhân hậu, sưởi ấm thân tâm con người như mặt trời mọc mùa xuân. Dì rụt rè, rụt rè khiến người ta thương xót. Tôi thích tựa vào vòng tay dì, tận hưởng sự vuốt ve của dì. Lòng nhân hậu của dì khiến người ta gắn bó."

“Chị cả Cuiping đẹp tự nhiên, lông mày sâu như núi xa, mắt trong như nước mùa thu, môi như son, răng như vỏ sò tết. Thân hình nhẹ như liễu trong gió, nói chuyện nhẹ nhàng và cười như chim vàng anh ngoài thung lũng. Đam mê nhưng không tự phụ, dịu dàng nhưng không phù phiếm, tốt bụng và dịu dàng, tốt bụng và dịu dàng. vào tôi, và mang đến cho tôi khả năng yêu thương lớn nhất trên đời. Cô ấy là hiện thân của “nữ thần tình yêu” trong tâm trí tôi. Tôi yêu người chị cả của mình và tôi biết ơn Chúa vì món quà mà anh ấy đã ban tặng cho tôi.

"Chị hai Yanping dịu dàng và ân cần, dịu dàng và ít nói, duyên dáng và duyên dáng, với dáng người duyên dáng và ngây thơ. Cô ấy duyên dáng trong cử chỉ và cử chỉ. Đôi mắt đầy sao thường hiện lên ánh sáng dịu dàng của đói khát. Cô ấy có một nét duyên dáng quyến rũ khiến tôi không thể thoát ra. Toàn thân cô ấy thường tỏa ra mùi thơm của trinh nữ, giống như một ly rượu. Rượu thơm khiến tôi không thể say. Bộ ngực ngọc rắn chắc ôm vào ngực như hai quả cầu lửa thiêu đốt trái tim tôi. Tôi sẽ muốn mãi mãi nằm trong vòng tay của chị hai, tận hưởng tình yêu cao cả về thể xác và tâm hồn, làm người hầu trung thành dưới váy chị”.

"Em gái Liping của tôi giống như một nụ hoa đang chờ nở. Cô ấy có thân hình khỏe mạnh, cân đối và tràn đầy sức sống. Mỗi tấc da của cô ấy đều tỏa ra hương thơm của tuổi trẻ. Mỗi cử động của cô ấy đều tràn ngập sự duyên dáng quyến rũ. Cô ấy đam mê, quyến rũ và không kiềm chế. Cô ấy yêu tôi đến chết, và cô ấy chưa bao giờ kiêu ngạo với tôi. Cô ấy tốt bụng, ân cần với tôi, trong sáng và hoàn mỹ, hoạt bát và ngây thơ, như một con chim người, lao vào vòng tay tôi; như một bông hoa của tôi." những lời nói ngọt ngào của em khiến tôi quên đi những lo lắng. Tôi yêu thương và quan tâm đến em gái mình và sẽ luôn gánh trên vai trách nhiệm quan trọng là bảo vệ em, ở bên em suốt cuộc đời và mang lại hạnh phúc cho em”.

Tôi đã nói về nó và đưa ra đánh giá của tôi về họ.

"Tốt lắm, em thật sự thuộc về anh. Anh đã nói hết rồi. Xem ra anh thật sự yêu chúng tôi và hiểu chúng tôi sâu sắc như vậy!" Mẹ vừa nói vừa hôn lên mặt tôi.

"Thằng nhãi này, ngươi dám nói dì của ta là " dâm đãng", ngươi thật sự là vô tâm. Bất quá, ngươi nói đúng, vừa nhìn thấy ngươi, dì liền nhịn không được, tự nhiên trong lòng có một làn sóng si mê, không biết kiếp trước ta nợ ngươi cái gì." Dì bực bội nói.

"Dì tốt, con biết dì tốt với con, và con biết dì chỉ lãng mạn với con thôi. Con yêu dì, dì tốt. Con trai con không nói chuyện tình cảm của dì có gì sai trái. Hơn nữa, khi lên giường không lãng mạn có ích gì? Hơn nữa, dì đang có quan hệ tình cảm với người mà mẹ yêu nhất - con trai của mẹ! Con trai mẹ nói đúng không? Đừng trách con trai mẹ, mẹ tốt!" Tôi dựa vào vòng tay của dì và hành động một cách quyến rũ.

"Dì biết, dì cũng yêu cháu, nếu không thì tại sao dì lại lãng phí cháu? Dì sợ cháu cho rằng mẹ con không còn trinh khi chúng ta tận tâm quan hệ với cháu, nên nói dì là lãng phí."

"Không, dì, dì vẫn chưa hiểu được tấm lòng của con trai dì. Trong tâm trí tôi, hai người và trinh nữ không có gì khác biệt. Hai người đều là trinh nữ. Bởi vì ngoại trừ bố và con, ngoại trừ ba và con ra, dì chưa bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình. Đây là khiết tịnh. Dù trước đây dì có làm gì, con cũng biết. Hiện tại và tương lai, hai người chung thủy với con là đủ rồi. Chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau, trinh nữ và không trinh thì có vấn đề gì? Xem ra dì vẫn chung thủy với con." Không hiểu rõ con trai của ngươi, ngươi còn không tin rằng con trai hắn đối với ngươi thành thật, nếu sau này ngươi còn nói như vậy, ta sẽ tức giận!"

"Con trai ngoan, dì đang thử thách con đấy!" Mẹ không khỏi tiết lộ lai lịch của dì.

Dì đang định trách mẹ thì tôi nhảy vào nói: “Được rồi, mẹ vẫn trêu con trai như thế này, để xem con xử lý con thế nào nhé”. Vừa nói tôi vừa cù cô ấy khắp nơi khiến cô ấy cười khúc khích và cầu xin sự thương xót.

"Con trai, lời con vừa nói là sai. Con à, con nghĩ xem, bây giờ Liping còn có thể nói là đang "nở nụ" chứ? Những "nụ" vốn đang chờ nở của nó đã được con mở ra, khuyến khích nở hoa." Mẹ trêu tôi để cứu dì.

"Mẹ thật tệ, lại trêu chọc con trai mình. Làm sao có người mẹ nào có thể nói con trai mình lừa dối người khác?"

"Mẹ kiếp, ta là mẹ, để cho ngươi, con trai, ngươi lúc nào cũng không nói sao? Ồ, ngươi nói không có bà mẹ nào nói con mình quan hệ tình dục với người khác, vậy mà cũng có mẹ cho phép con trai mình? Và có con trai suốt ngày chỉ nghĩ về mẹ của mình? Họ vui vẻ với con trai mình như mẹ, nhưng lại không vui khi mẹ nói về con trai mình?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

“Đúng vậy, việc ngươi thụ tinh là do mẹ ngươi gây ra, chính mẹ ngươi đã phá trinh cho ngươi. Mẹ ngươi nói ngươi thụ tinh và mất trinh cho người khác, vậy tại sao ngươi lại không làm được?” dì nói hay quá. Có vẻ như cô ấy đang nói thay mẹ nhưng thực ra cô ấy đang làm tổn thương mẹ một nửa.

"Mẹ kiếp, chị ơi! Chị tệ quá! Chị chỉ trêu chọc con gái thôi!" Mẹ từ chối.

"Nhân tiện, Bảo Bảo Nhi, ngươi đã thu phục được vợ của chúng ta. Ngươi đã bao giờ thử tranh giành con mèo non nớt này trong chúng ta chưa?" Dì chợt có một suy nghĩ khác.

"Tất nhiên là tôi đã chiến đấu hết mình. Bạn nghĩ con trai tôi là thứ gì, một kẻ thô lỗ, chỉ biết "làm việc chăm chỉ"? Giống như lần đó bạn đã nói khi hai người đo cặc của tôi, đừng ép tôi và bỏ nó. Tôi không biết cặc của tôi to bao nhiêu, nên nhàm chán. Đối với tôi, chỉ là không đẩy hết cặc của bạn, và tôi không biết ai sâu và ai nông, ai lỏng và ai chặt, đó là chán."

"Ta nói cho ngươi biết, mấy ngày nay cùng các ngươi chơi đùa một ngày, ta cũng đã biết các ngươi bảo bối, cho dù ban đêm không bật đèn."

“Cùng lên giường đi, để tôi biết khi nhét vào là âm hộ của ai! (Điều này sau đó đã được họ xác minh) Nếu bạn không tin thì hãy nghe tôi nói: Âm hộ của mẹ khít, giống như âm hộ của trinh nữ, tốt hơn âm hộ của trinh nữ. Nó có độ khít của trinh nữ mà không gây đau đớn như trinh nữ, đặc biệt nhất là có thể hút vào bên trong, sử dụng không gì sánh bằng. Đó là âm hộ đẹp hạng nhất;”

"Dì có nhiều sóng nhất, khi đụ thì sướng lắm, ấm và trơn. Khi có sóng, âm vật của dì sáng nhất, cũng là một cái lỗ tuyệt vời. Âm hộ của chị cả của tôi là tròn trịa nhất, thậm chí còn tròn trịa hơn hai người các ngươi, đều là công cụ cực kỳ trưởng thành."

"Nó sưng lên như một cái bánh bao nhân thịt, mềm mại nông cạn hướng lên trên, nhét vào chỉ cần tốn ít công sức nhất, lần nào cũng có thể chống lại sự cám dỗ. Thật tuyệt vời."

"Em gái thứ hai có thân hình cân đối, bộ ngực đầy đặn nhất, âm hộ của em ấy đẹp nhất trong số các em, phát triển đầy đủ và đồng đều, giống như một bông hoa mỏng manh, đẹp đẽ và quyến rũ đến kinh ngạc, chỉ cần nhìn thôi là em có thể có được khoái cảm tình dục."

"Cô bé có thân hình cân đối nhất, lông mu dài nhất và độc đáo nhất: hai bên trên và dưới âm đạo của cô ấy đã phát triển rất nhiều, thậm chí lỗ mông của cô ấy cũng đã phát triển thành hình tròn. Trông giống như âm hộ thứ hai. Lông mu của cô ấy kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều nhất".

"Cô ấy cũng rất tán tỉnh tôi trên giường. Tóm lại, năm cô cô đều là những người đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Tôi đều thích. Kỳ thật, tôi thích em. Điều tôi yêu chính là tình yêu của em dành cho tôi. Nó xuất phát từ trái tim. Tôi thích cơ thể của em chỉ vì tôi yêu em. Dù em trông như thế nào, anh cũng yêu em như nhau!"

"Con trai ngoan của ta, chúng ta thực sự xứng đáng với tình yêu của chúng ta dành cho con." Dì ôm tôi và nói.

“Con trai, con đúng là con ngoan của mẹ.” Mẹ cũng cảm động ôm tôi thật chặt.

Tôi ôm anh từ trái qua phải, không nỡ nhớ Shu nữa.

"Hmm... Em yêu, em có biết sự khác biệt giữa tình yêu của chúng ta dành cho em không?" Mẹ vừa nói vừa hôn tôi.

“Để em suy nghĩ xem… mẹ em đối xử với em bằng 80% tình mẫu tử và 20% tình yêu, cô dì đối với em bằng 70% tình mẫu tử và 30% tình yêu, chị cả có 50% tình mẫu tử và 50% tình yêu, em gái thứ hai có 30% tình mẫu tử và 70% tình yêu, em gái có tình yêu của người yêu và tình yêu của cả hai giới, tôi nói đúng không?” 

"Ừ, ừ, đúng vậy." Mẹ và dì đồng thanh nói.

"Con suýt quên mất. Mẹ, không phải mẹ nói muốn bàn chuyện gì đó với dì sao?"

"Sao em lại sốt ruột thế? Em không nói cho anh biết thì em sẽ không quên đâu." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói với dì: “Chị ơi, chị có còn nhớ lúc chúng ta chưa ra ngoài, chị đã học y với bố. Có lần khi chị đang đọc một cuốn sách y học cổ do cha chị sưu tầm, chị nhìn thấy ghi chép về “thân thể thuần dương” phải không?”

“Làm sao ngươi có thể không nhớ được? Cuốn sách cổ y đó nói: “Thân thể thuần dương có dương vật to lớn, ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể xuất tinh và khống chế mười phụ nữ trong đêm mà không hề ngã xuống. "Lúc đó chúng tôi vẫn còn là những cô gái, và chúng tôi rất xấu hổ sau khi nhìn thấy điều này. Được rồi, tại sao bạn lại hỏi tôi điều này? Chẳng lẽ... nhân tiện, đứa con trai quý giá của chúng tôi có một "cơ thể thuần dương", phải không?" Dì dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

"Ừ, tôi nghĩ chắc là mỗi lần anh ấy đụ tôi, anh ấy xuất tinh một lần, không đủ. Anh ấy phải làm đến lần thứ hai, thậm chí lần thứ ba mới hài lòng. Lần nào anh ấy cũng khiến tôi xuất tinh hoàn toàn, và tôi kiệt sức trước khi dừng lại. Giống như lúc tôi đi tìm em vừa rồi, anh ấy đã bắt tôi xuất tinh một lần, nhưng cặc của anh ấy vẫn cương cứng như cũ."

“Nhân tiện, chắc là lần trước dì Hà Hà trút giận, dì cũng trút giận mà không rơi xuống. Bà để tôi trút giận cho anh ấy, điều này mang lại cho tôi một khoái cảm khác. Hơn nữa, lần đầu tiên tôi làm tình với anh ấy, không phải lần đó tôi vừa làm tình với anh sao? Chẳng phải tôi cũng xuất tinh sao?”

Mẹ gật đầu, bổ sung thêm: “Mẹ rò rỉ nhiều lắm.”

Người dì nói tiếp: "Nó vừa đụ con, lại còn xuất tinh. Nó chỉ chợp mắt một lát. Vừa khi tôi bước vào, nó đã tỉnh dậy và tiếp tục đụ tôi. Nó đụ tôi mạnh đến nỗi khiến tôi xuất tinh hai ba lần trong thời kỳ đỉnh cao." Anh vừa mới xuất tinh nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Anh ấy nhờ chúng tôi “dạy con”, và hai người cùng tham gia. Anh ấy hát bài “Mẹ con gặp mặt” với mỗi người chúng tôi khiến tôi xuất tinh. Sau đó anh ta lại đi làm tình với bạn, và hậu quả lại tác động lên bạn. Anh ấy xuất tinh một lần trước khi chúng tôi làm xong việc với anh ấy. Chưa kể, anh ấy đã bị chúng tôi đánh thức sau khi chỉ ngủ được một lát, rồi lại bắt đầu đụ với chúng tôi, khiến tất cả chúng tôi xuất tinh lần nữa, và bản thân anh ấy cũng xuất tinh lần nữa. Jing, làm toán đi. Lần đó anh ta đã đụ chúng tôi nhiều lần, bắt chúng tôi xuất tinh nhiều lần và xuất tinh nhiều lần. Không thể "xuất tinh không ngã, một đêm khống chế mười nữ" là có ý gì?" Dì cũng vui vẻ khẳng định.

“Cho nên, như cổ thư nói, sau khi mất trinh, mỗi tối phải ăn điểm tâm mùa xuân để giữ gìn sức khỏe. Nếu anh ta không thể trút giận mỗi ngày, anh ta sẽ tức giận trong nội tâm, điều này không tốt cho cơ thể. "Và điều khiến anh ta trở nên độc đáo là giới tính của anh ta. Nói chung, nếu một người đàn ông quan hệ tình dục quá nhiều, khả năng tình dục của anh ta sẽ suy giảm, nhưng càng làm, anh ta càng làm nhiều. Anh ta càng có năng lực, bởi vì Hà Nhu Quốc đã quan hệ với đủ phụ nữ và hấp thụ đủ các tinh chất âm khác nhau, cộng với năng lượng dương dư thừa trong cơ thể anh ta, âm dương bổ sung cho nhau, bản chất bên trong sẽ tăng lên rất nhiều, và năng lượng có thể được duy trì suốt đời mà không phải lo khả năng sinh hoạt tình dục bị giảm sút trầm trọng sau tuổi trung niên như những người đàn ông bình thường. 

"Bạn đang nghĩ gì thế? Thôi nào cô bé, đừng cám dỗ tôi. Chỉ cần là vì đứa con trai yêu quý của chúng ta, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì." Dì thúc giục mẹ. 

"Tôi muốn anh ấy quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn. Không phải anh trai chúng ta đã chết ở Hồ Bắc năm ngoái sao? Ba cô còn lại đều xinh đẹp và đều ở độ tuổi ngoài ba mươi. Họ rất khắt khe trên giường. Tôi nghĩ chúng đã khô héo hơn một năm và chắc chắn chúng không thể tồn tại được nữa. Thay vì để họ tìm người khác đến giúp đỡ, tại sao chúng ta không để ngày mai bảo bối của mình quay lại “tưới” cho các dì? Điều này có nghĩa là nước giàu sẽ không chảy vào ruộng của người khác. Em có đồng ý hay không, chị?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý! Tôi còn để con trai tôi đụ tôi và con gái ruột của tôi, chưa kể mấy chị dâu? Hãy để yên cho con trai của chúng tôi? Đối với người bạn này, nếu con nhờ ta giúp hắn cưỡng hiếp dì của hắn thì ta sẽ làm!" Dì nói một cách nịnh nọt, thể hiện trọn vẹn tình yêu say đắm của bà dành cho tôi. 

"Điều đó không đúng, hiếp dâm là không được phép. Là phụ nữ, làm thế nào chúng ta có thể giúp đàn ông cưỡng hiếp người đồng giới của mình? Thậm chí không dành cho em bé! Nếu là bạn hoặc tôi, bạn cảm thấy thế nào nếu bị cưỡng hiếp? Con ơi, đừng nghe lời dì, con không được dùng vũ lực khi đến chỗ dì. Bạn chỉ có thể quyến rũ, tán tỉnh và quyến rũ chứ không thể kéo họ xuống. Nhưng với vẻ ngoài, sự duyên dáng, quyến rũ và tài sản hoành tráng của bạn cũng như tình hình hiện tại của họ, Mẹ đảm bảo rằng chuyến đi của bạn sẽ không vô ích. Điều quan trọng nhất là tìm ra bước đột phá phù hợp." Mẹ sửa lại lời của dì và dạy tôi cách di chuyển. 

"Tôi chỉ đang làm một phép loại suy. Bạn có nghĩ tôi thực sự tệ đến thế không? Hơn nữa, con của chúng ta cũng không muốn cưỡng hiếp phụ nữ."

“Đúng vậy, tôi ghét nhất những kẻ hiếp dâm phụ nữ. Ai không có mẹ và chị gái? Em yêu anh rất nhiều. Ai mà không yêu mẹ và chị gái của mình? Mẹ bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nếu mẹ bạn bị cưỡng hiếp? Hiếp mẹ, chị em người khác mà không sợ bị quả báo à?” Tôi nói. 

“Đúng vậy, vậy nếu ngươi hiếp mẹ và em gái của chính mình thì sẽ không bị quả báo phải không?” Dì lại cố tình trêu chọc tôi nữa.

“Mẹ kiếp, dì ơi, miệng dì không nói được lời nào hay ho đâu! Anh yêu em vì anh yêu em, không có lý do nào khác! Bạn nghĩ gì về con trai mình?” Tôi tức giận.

“Dì biết rồi. Dì đang trêu chọc bạn đấy. Đừng tức giận. Lại đây để mẹ hôn con đi." Dì ôm tôi, hôn thật mạnh, dùng đôi môi đỏ mọng xoa dịu sự bất mãn trong lòng tôi. 

"Con yêu, dì của con và mẹ đã làm đủ thứ chuyện đáng xấu hổ và nói đủ thứ tục tĩu vì con, bảo bối của mẹ. Ôi, tôi không biết chúng tôi nợ bạn bao nhiêu trong cuộc đời. Thật là tội lỗi khi hai người mẹ chúng tôi lại yêu thương con như con ruột của mình như vậy”.

“Hai bà mẹ, hai người đối xử tốt với con trai như vậy, con trai làm sao có thể báo đáp được hai người? Anh yêu em đến chết, và anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em. Chỉ cần anh muốn tôi, tôi sẽ phục vụ anh bất cứ lúc nào, cho dù tôi đang làm tình với người phụ nữ đẹp nhất thế giới, tôi cũng sẽ dừng lại ngay lập tức; Chỉ cần anh không cho phép, cho dù người phụ nữ đẹp nhất thế giới cởi quần áo nằm trên giường của tôi, tôi cũng sẽ không làm, bởi vì, trong lòng tôi, không có người phụ nữ nào xinh đẹp hơn, thiêng liêng hơn, đáng yêu hơn, đáng yêu hơn, xứng đáng hơn anh!”

“Con ngoan, câu này của con là đủ rồi.”

"Đúng vậy, nếu ngươi có tấm lòng này, chúng ta liền hài lòng."

Mẹ và dì đã khóc vì sung sướng và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Ba người chúng tôi nhìn nhau trìu mến một lúc, ôm nhau thật chặt, rồi lại bắt đầu nổi điên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình yêu thương nhau và sự hỗ trợ lẫn nhau như chị em

Mẹ và dì yêu cầu ngày mai tôi về với dì, đồng thời yêu cầu tôi “làm tình” với các chị trước khi rời đi để xoa dịu sự ghen tuông trong lòng ba chị em. 

Trên thực tế, điều này hoàn toàn không cần thiết. Ba người họ rất yêu quý tôi. Vì tôi và gián tiếp vì hạnh phúc tương lai của họ, họ đều đồng ý rằng tôi sẽ “dụ dỗ” các dì. Sau này tôi mới biết hai mẹ con cũng biết chuyện này và họ chỉ lấy cớ này vì muốn bốn anh em chúng tôi có nhiều cơ hội quan hệ tình dục hơn.

Tôi bước vào phòng chị cả trước. Người đầu tiên lấy được trăng là người ở gần mặt nước và sân thượng. 

Cô cả trang điểm buổi tối, trang điểm nhẹ lên lông mày, mặc một chiếc váy mùa xuân hẹp màu trắng tinh khiến cô trông càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Cuiping chào tôi bằng một nụ cười. Rõ ràng là cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về trang phục của mình để chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Tôi ôm nàng hôn, nàng ôm tôi thật chặt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho tôi bú. Sau một thời gian, chúng tôi không thể kiểm soát được nhau nữa, quần áo trở thành rào cản. Chúng tôi cởi quần áo của nhau thành từng đôi rồi ôm nhau đi ngủ. 

Bởi vì tối nay phải đánh liên tiếp ba trận, tôi không muốn lãng phí thời gian, lại không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình. Vừa lên giường, tôi duỗi thẳng ngọn giáo của mình, bắn thẳng xuống đáy và bắt đầu bơm nhanh và chậm cùng một lúc. 

Chị cả cũng biết tôi đang nghĩ gì và ngay từ đầu đã rất hợp tác với tôi. Cô ấy liên tục lắc lư cặp mông ngọc đầy đặn của mình để tạo thêm hứng thú cho cuộc ân ái của chúng tôi. 

Sau khoảng ba đến bốn trăm lần vuốt ve, tinh dịch âm đạo của chị cả không thể kiềm chế được mà chất lỏng chảy ra và làm ướt đẫm dương vật của tôi. Tôi không còn kiểm soát nó nữa và cố tình làm cho tinh dịch của mình phun ra thành từng đợt lớn. Cứ như vậy, âm dương hòa quyện, chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt. 

"Lão bà, ta còn cứng đầu như vậy thì phải làm sao đây?"

"Đi tìm cô gái thứ hai và thứ ba!" chị cả vừa nói vừa hôn tôi một cách ân cần. 

Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị vừa mới đạt cực khoái còn chưa đủ, em muốn thỏa mãn chị hoàn toàn. Thỏa mãn chị là mong muốn lớn nhất trong đời của em."

"Tiểu tử ngốc, ta biết ngươi có ý gì, ta cũng đã hài lòng rồi. Bất quá, Yến Bình và Lệ Bình đang đợi ngươi, đừng để bọn họ đợi quá lâu, nếu không bọn họ sẽ tức giận với ngươi."

"Chị, chị thật quan tâm đến chúng em, em muốn ôm chị lần nữa."

“Cậu bé ngốc nghếch, tôi sẽ hôn cậu thêm một nụ hôn nữa.” Cô ấy đặt đôi môi đỏ mọng lên môi, tôi hôn cô ấy say đắm trước khi miễn cưỡng rời xa cô ấy. 

Vừa bước vào phòng của nhị tỷ Yến Bình, một thân hình nóng bỏng đã áp sát vào tôi. Thì ra chị hai đã đợi tôi rất lâu rồi. Chúng tôi cởi quần áo và lên giường. Vừa lên giường, em gái thứ hai đã ấn tôi xuống, chộp lấy cặc tôi và đưa vào âm đạo. Cô ấy mút cặc tôi bằng cái mông hồng hồng nâng lên, đồng thời cặp mông béo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Em đang vội gì vậy, chị hai?” Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Lý Bình vẫn đang đợi. Cô ấy còn trẻ, cần sự an ủi của anh hơn chúng ta. Đừng làm tổn thương trái tim cô ấy. Với tư cách là chị cả, tôi cảm thấy có lỗi nên chúng ta phải nhanh lên."

"Chị hai, chị và chị cả đều quan tâm đến em ruột như vậy. Vừa rồi chị cả đuổi tôi đi và bảo tôi nhanh chóng đến cùng với chị. Hiện tại chị lại nóng lòng muốn tôi đi cùng em gái. Quan hệ giữa bốn người chúng ta thật sự rất tốt, khiến tôi rất vui mừng!"

"Chúng ta là anh em!"

Trong khi đang nói chuyện, chúng tôi nhanh chóng lao xuống bên dưới. Hai công cụ tuyệt vời này phối hợp cực kỳ hiệu quả với nhau. Chúng tôi đã làm tình như thế này một cách điên cuồng hàng trăm lần. Cô thứ hai ngừng đẩy, kẹp chặt hai chân quanh người tôi, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, ấn bông hoa giữa hai chân vào háng tôi, để hai dương vật của chúng tôi hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Quy đầu của tôi áp vào chiếc miệng hình chuông mềm mại đang quằn quại sâu trong trái tim hoa của em…

Cặp mông đầy đặn của cô cong lên, cô thở hổn hển: "Kết thúc... kết thúc... Tôi chết rồi..."

Cô ấy rùng mình liên tục, và một luồng hơi nóng lao thẳng vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, cái lỗ tuyệt vời của cô ấy co lại thành từng đợt, ôm chặt lấy dương vật của tôi, nóng đến mức tưởng chừng như sắp nuốt chửng dương vật của tôi theo chiều thẳng đứng. Tôi cũng phát điên, đẩy thêm vài lần nữa thì tinh trùng vọt ra và xuất tinh vào tử cung cô ấy! 

"Thật tốt... quá tốt... không tốt!" Cô thứ hai đang hét lên vì vui mừng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại đột nhiên hét lên "không ổn". 

"Tại sao nó lại tệ?" Tôi đã bối rối. 

"Giờ em đang xuất tinh vào trong anh, điều đó khiến anh hạnh phúc. Anh phải làm gì đây cô bé? Sao em lại vô tâm đến thế?" Yến Bình trách móc nói. 

"Nhị nhị thân yêu của anh, anh có lỗi với em. Trong giây phút hạnh phúc nhất, anh vẫn có thể nghĩ đến em gái của mình. Em đừng sợ, anh có thể trút giận lên chồng em mà không gục ngã. Em quên rồi à?"

Lúc này Nhị tỷ cũng cảm giác được thứ tôi ngâm trong người nàng vẫn cứng ngắc, không khỏi đỏ mặt. Cô ấy dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực tôi vài cái, nũng nịu nói: "Sao anh không nói với em sớm hơn? Chỉ lo lắng lãng phí thôi." Nói xong, cô ấy lại ôm tôi thật chặt, trao cho tôi một nụ hôn thật dài và trìu mến, tôi định tiếp tục đẩy, nhưng không ngờ cô ấy đứng dậy, tách cơ thể tôi ra, treo dương vật đang cương cứng của tôi ở đó, và nói một cách khiêu khích: "Đừng khoe kho báu của anh ở đây nữa, hãy đi cùng em gái anh đi."

"Chị, chị thật tàn nhẫn." Tôi đã khóc cay đắng...

Khi tôi bước vào phòng em gái tôi, em đang ngồi trước ngọn đèn và trầm ngâm suy nghĩ. Thấy tôi đi vào, lúc đầu còn vui, sau lại không vui: "Sao anh lại đến chỗ em trước? Anh nên đi cùng chị cả và chị hai trước! Em là em út nên xếp cuối cùng."

"Em gái, em gái tốt của anh, ba em gái các em thật sự trấn an anh, chúng ta sẽ không ghen tị với nhau." Vừa nói, tôi vừa ôm em gái mình và hôn lên khuôn mặt xinh xắn của em. 

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đến chỗ chị cả đi!"

"Cô gái ngốc nghếch, tôi mới từ chỗ bọn họ tới, hai người họ cũng chỉ nếm thử thôi, liền đuổi tôi đi, nhờ tôi chăm sóc em, đứa bé đáng yêu này." Nói xong, tôi bế cô bé lên giường, cởi bỏ chiếc quần lót mỏng manh của cô, cởi quần áo của cô rồi xoa đầu quy đầu to của mình vào âm vật của cô. Đồng thời, tôi kể chi tiết cho cô ấy nghe chuyện xảy ra ở hai chị gái. 

Cô bé xúc động đến nỗi những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. 

"Con gái ngốc, cái gì cũng không có phần thưởng. Mẹ yêu con vì đó là tài năng của bảo mẫu. Các chị yêu con vì đó là tình chị em. Anh yêu con vì đó là tình yêu sâu đậm. Và chẳng phải con cũng yêu chúng ta sâu sắc sao? Vừa rồi con không lao vào sao?"

"Đúng!" Cô em gái đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng. Cô tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đồng thời, cô ấy dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và căn chỉnh quy đầu của tôi với lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngước nhìn tôi trìu mến. Tôi cố tình hóp mông, và chúng tôi, anh chị em, đã trở thành một. 

Sau khoảng thời gian trò chuyện tình cảm này, tình yêu của chúng tôi dành cho nhau lên đến đỉnh điểm, dục vọng thăng hoa nên chúng tôi bắt đầu xô đẩy, nói chuyện, hôn nhau một cách chậm rãi, không vội vã. 

Cô bé trở nên xinh đẹp nhờ trận chiến kéo dài này. Những dòng tinh dịch nhỏ từ âm đạo chảy liên tục, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

"Anh à, được rồi, đã hơn một giờ rồi. Nào, nhanh thả nó ra đi. Hãy nhỏ mật hoa lên bông hoa nhỏ dễ thương này bên dưới em gái anh nhé!"

"Được rồi." Tôi không thể chịu nổi cô ấy nữa nên tăng tốc lực đẩy, cô em cũng lấy lại bình tĩnh và vui lên từ phía dưới. Một lúc sau, sự hưng phấn của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi đẩy vài cái, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. Cô bé không thể kiềm chế được bản thân. Ngay khi cửa tử cung mở ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. Tinh dịch của cả hai chúng tôi nhiều đến mức âm hộ của cô bé không thể chứa được và dương vật bị vắt ra ngoài. 

"Anh à, cảm ơn anh đã cho em nhiều như vậy."

"Em gái, em dọn chỗ nước này đi rồi em có thể ngủ."

"Không, anh sẽ không làm vậy. Anh muốn sinh cho em một đứa con." Cô bé trìu mến nói. 

Những gì em gái tôi nói làm tôi nhớ đến vấn đề lớn đã bị bỏ sót này. 

Bây giờ tôi quan hệ với hai mẹ và ba chị gái cả ngày lẫn đêm, ngoài tôi ra, trong nhà không có một người đàn ông nào, kể cả con trai. Nếu một trong số họ có thai, những người khác chắc chắn sẽ nói rằng đó là tôi. Lúc đó chúng ta sẽ làm gì? 

Thế là tôi vội vàng bảo cô bé đứng dậy để cho nước dãi của con cặc chảy ra khỏi âm đạo. Nước gà nhiều đến nỗi phải rất lâu sau nó mới ngừng chảy. Tôi đặt một chiếc khăn gối mềm lên ngón tay và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo mềm mại của cô gái, rồi từ từ lau sạch nước dịch còn sót lại. 

"Cô gái ngốc nghếch của anh, nếu em có thai thì chúng ta sẽ cư xử như thế nào? Đặc biệt là em, một cô gái trưởng thành, để anh cả làm tình với em, làm sao có thể gặp được người khác?"

"Anh không sợ người khác nói gì, anh yêu em. Đến lúc đó, anh thà chết đi còn hơn."

"Cô gái ngốc nghếch, sao tôi có thể bằng lòng để em chết? Hơn nữa, chúng ta còn cả một cuộc đời dài phía trước, còn có mấy chục năm hạnh phúc, vậy tại sao phải dành cả cuộc đời còn lại chỉ cho một lát? Sau khi tôi tìm được cách tốt, em có thể sinh cho tôi một đứa con mập mạp được không?"

Tôi trêu chọc cô gái, đồng thời làm cứng con cặc to lớn của mình, khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã nhét hết vào một lúc. 

"Ôi... tại sao, cậu vẫn muốn nó à?" cô bé kêu lên.

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Cô bé do dự một lát rồi nói: "Tôi sợ, nhưng chỉ cần anh vui vẻ, tôi sẽ để anh làm điều đó. Cho dù tôi có giết cô gái dưới con cặc to lớn của anh, tôi cũng sẵn lòng làm!"

"Cảm ơn lòng tốt của em, cô gái ngoan, nhưng anh chỉ trêu em thôi. Anh chỉ muốn bảo bối của anh ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của em. Em có đồng ý không?"

"Anh nghĩ em không đồng ý sao anh trai? Em không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa! Em yêu anh nhiều lắm, không cho nó vào ngủ, anh cứ để nó ngấm vào người em suốt ngày, em gái cũng bằng lòng làm, vui mừng cũng chưa muộn! Được rồi, bây giờ toàn bộ khách mời vào đi, đừng để nửa trong nửa ngoài. Chờ mãi, em gái sẽ thấy khó chịu." Cô em gái vừa nói vừa duỗi thẳng thân dưới, nuốt chửng "vị khách" của mình đến tận gốc.

Tôi xúc động trước những lời nói nịnh nọt và động tác của cô bé đến mức không thể không đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy vài lần. Nó trở nên cứng hơn và sưng tấy, khiến toàn thân cô bé run rẩy. Tôi cố tình đẩy nó thêm hai lần nữa...

Em gái nói: "Anh ơi, xem ra anh rất muốn làm tình với em nữa. Được rồi, em gái, anh sẽ cùng em đi đến cuối cùng. Nếu không, em sẽ không thể để anh tận hưởng hết mình, trong lòng sẽ cảm thấy khó chịu." Cô em gái cũng ôm tôi thật chặt, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương, nhẹ nhàng nói: “Cố lên anh, em gái có thể chịu đựng được!”

Tôi ôm chặt lấy chị nói: "Chị, em trêu chị. Chị không nỡ để em không tận hưởng hết mình. Em sao có thể nỡ để chị không chịu được? Hơn nữa, em cũng vui lắm. Anh có một cô gái ngoan như em và hai chị em tốt, em sẽ không no sao?!"

"Chúng tôi chỉ là gái ngoan, chị gái tốt của các bạn thôi sao? Chúng tôi cũng là người yêu tốt của các bạn mà thôi! Nếu chúng tôi chỉ là gái ngoan, chị gái tốt của các bạn thì liệu chúng tôi có cho các bạn "ăn" không?

"Đúng vậy, em là "em gái yêu" tốt và là "em gái yêu" tốt của anh, điều đó có công bằng không?"

Chúng tôi nằm đối mặt, mắt chạm nhau, môi chạm nhau, lưỡi đan vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau, âm hộ đan vào nhau, chúng tôi nhìn nhau, trêu chọc và mỉm cười ngọt ngào.

"Cô gái ngoan, anh rất muốn ngủ ở nơi dịu dàng của em."

"Mẹ kiếp, ngươi có thể vào được không?!" cô bé hét lên. Cô đảo mắt quyến rũ, trong lòng có một ý nghĩ không hay: "Hơn nữa, dù có vào được thì có ra được không? Nếu từ dưới người tôi mà ra, anh sẽ trở thành ai? Anh nên gọi tôi là gì?" Nói xong, chính cô cũng cảm thấy buồn cười và bắt đầu cười khúc khích.

"Được rồi, ngươi dám nói ca ca của ngươi, ta là con của ngươi, ngươi càng ngày càng lăng nhăng. Được rồi, xem ta đối xử với ngươi như thế nào! Ngươi nghĩ ta nên gọi ngươi thế nào? Chẳng phải ngươi chỉ muốn ta gọi ngươi là mẹ sao? Bây giờ ta liền gọi ngươi là mẹ, con trai ta đi ăn cơm." Vừa nói tôi vừa cúi đầu xuống và ngậm nó vào miệng. Bộ ngực của cô ấy đang đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy, và cô ấy cũng đang ra vào một cách biểu tình. Lần này cô rất vui mừng, cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, đại ca, em không dám làm nữa, anh tha cho em đi! Em đã sai rồi, tại sao em không nhận lỗi?"

"Bà không phải mẹ tôi sao? Tại sao bà lại gọi mình là con gái?" Tôi từ chối và tiếp tục trêu chọc cô ấy.

"Ta không phải mẹ ngươi, vì cái gì ta không coi là ngươi con gái? Ta là đại ca con gái của ngươi."

Cô bé không ngừng thốt ra những lời lẽ tục tĩu khiến tôi phát cáu. Tôi không thể không nghĩ về cô ấy. "Em thật lăng nhăng, em gái. Anh có lỗi với em. Anh bị em chọc ghẹo đến mức không kiềm chế được bản thân. Hãy để anh chơi với em một lần nữa. Chuyện này là do em tự chuốc lấy, đừng trách anh tàn nhẫn." Với điều đó, tôi thực sự bắt đầu đứng dậy...

Em gái cũng bị bọn họ trêu chọc và chọc ghẹo của tôi mà nổi cáu: "Anh ơi, anh muốn làm bao nhiêu cũng được. Em gái cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Em gái cũng bắt đầu thấy ngứa ở dưới đó rồi!" Cô ấy ôm tôi và xoay người lại, đưa tôi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy duỗi phần thân dưới của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi...

Sau khi một cơn cực khoái khác trôi qua, hai chúng tôi lấy lại bình tĩnh. Chúng tôi lau mồ hôi và dịch âm đạo trên cơ thể nhau, lau sạch nước dãi trong âm đạo của cô ấy. Sau đó chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, ôm nhau, vuốt ve nhau và tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái.

"Đêm nay em gái vui quá. Anh ơi, anh làm em gái lên thiên đường đi." Em gái hôn nhẹ lên vành tai tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Anh cũng rất vui vẻ. Em gái, em đối với anh thật tốt, được phục vụ em thật đẹp. Có một "Em gái yêu thương" ân cần như em, anh thật hạnh phúc, có thể tận hưởng một trải nghiệm đẹp đẽ như vậy! Anh thật sự muốn cảm ơn em, tình nhân nhỏ của anh!" Tôi hôn em gái mình và nhẹ nhàng nói.

"Em gái tôi cũng rất biết ơn anh, anh trai. Chẳng phải em gái tôi cũng hài lòng khi đạt đến đỉnh cao sao?"

"Tối nay hai chúng ta vui vẻ nhưng chị cả và chị hai có thể sẽ không "no". Thật có lỗi với họ. Nhân tiện, em ơi, chị có ý này. Sau khi dì đi về, bốn người chúng ta sẽ gộp lại với nhau, để chị chia đều cho ba em và "cho" từng em ăn, được không?"

"Hãy cho chúng tôi sự bình yên"

"Phần bằng nhau là bao nhiêu? Anh định nuôi chúng tôi bằng cách nào? Người anh tốt bụng của tôi?" Cô bé lại bắt đầu nghịch ngợm.

"Anh nghĩ tôi nên chia đều cho anh như thế nào? Đương nhiên là tình cảm hết lòng của tôi, tình yêu toàn tâm toàn ý và sự nuôi dưỡng của tôi với tư cách là người đàn ông mạnh nhất, và bản chất dương của tôi! Làm thế nào để cho anh ăn? Tất nhiên là tôi dùng cơ thể, trái tim và nước dãi của mình để nuôi anh. Có hai cái miệng nhỏ, đặc biệt là miệng dưới của anh! Bởi vì nếu không cho ăn miệng dưới, miệng trên sẽ trở nên hoang dã và tiếp tục nói nhảm! Tôi muốn anh thành thật một lúc, đừng để tôi mắng anh!

"Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi hơi nhút nhát." Cô bé lại trở nên ngượng ngùng.

"Ha ha, ta một cái hoang đàng nữ nhi làm sao còn có thể ngượng ngùng? Thật là kỳ quái!" Tôi đã nói đùa với cô ấy.

"Em không tới, anh trai. Anh bắt nạt con gái thì làm sao có thể coi là anh lớn tốt?" Cô bé bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

"Anh không phải là anh trai tốt của em, mà là người yêu và chồng tốt của em, đúng không? Nói thật nhé các em, chưa ai từng nhìn thấy bạn tình của nhau cả. Hơn nữa, mối quan hệ của chúng ta đều được biết rõ. Chúng ta còn có thể giấu nhau điều gì nữa? Chúng ta còn sợ gì nữa? Có gì phải xấu hổ? Quan trọng hơn, khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau, thăng tiến lẫn nhau!"

"Việc giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau và thúc đẩy lẫn nhau có ý nghĩa gì?" Cô bé bối rối hỏi.

"Cái này em không hiểu à? Em gái ngu ngốc của anh, để anh nói cho em biết: cái gọi là tương trợ cũng giống như khi anh và em đang "làm việc", hai chị em có thể giúp anh "giương súng" và "nhắm" để em không "lạc lối", và cũng có thể giúp em "mở cửa đón khách", đúng không? Cái gọi là học hỏi lẫn nhau, Tức là ba chị em có thể chia sẻ "kỹ năng yêu" với nhau: có thể dạy cho chị em một số tư thế mà họ không biết, và họ có thể dạy bạn một số động tác mà bạn không biết. Đây không phải là học hỏi lẫn nhau sao? Rõ ràng là tôi đã mắc rất nhiều sai lầm.

"Mẹ kiếp, ngươi thật là xấu xa với chúng ta, ngươi cho rằng ba chị em chúng ta là cái gì? Chúng ta là mấy kẻ cuồng tình dục suốt ngày chỉ biết làm tình với ngươi sao? Chúng ta chỉ nghĩ làm sao để làm tình với ngươi? Trong đầu ngươi, chúng ta là gì? Chúng ta là công cụ tình dục và đối tượng trút giận của ngươi sao? Chúng ta cùng học hỏi lẫn nhau, đề cao lẫn nhau, xem ta không đến gặp các bà mẹ và chị em kiện ngươi!" Cô bé từ chối và mất bình tĩnh.

"Xin lỗi, cô gái ngoan của anh, anh trêu em, em cũng có lỗi với anh. Em có nghĩ anh sẽ là loại người như vậy không? Trong lòng anh, em đều là chị tốt, vợ tốt của anh. Em là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh! Sao anh có thể làm như vậy? Em không coi thường em à? Anh không muốn em tìm hiểu thêm về quan hệ tình dục để phục vụ anh. Anh chỉ muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta. Em nghĩ rằng bốn người chúng ta cùng quan hệ sẽ là một điều đẹp đẽ sao? Em Ngoài ra, nếu học được kỹ năng làm tình từ nhau, chẳng phải các bạn cũng sẽ ngày càng có được cảm giác thích thú đẹp đẽ hơn khi làm tình với tôi sao? chúng ta yêu nhau sâu sắc hơn và yêu nhau nhiều hơn nữa phải không?

"Anh ơi, em đã sai với anh. Em xin lỗi. Khi anh nói những lời này, nút thắt trong lòng em như được cởi bỏ. Trong lòng em luôn có cảm giác áy náy. Em luôn cho rằng mình nghiện tình dục và có chút bị nghi ngờ là gái điếm. Bây giờ anh nói điều này, em mới nhận ra rằng đó là vì quá yêu anh nên mới nhìn thấy anh, em đã muốn ở bên anh. Khi anh quan hệ, em gái của em đã nghĩ rằng nó hơi cuồng dâm vì lúc nào cũng nhớ anh. Bây giờ Tôi nhận ra rằng cô ấy chỉ muốn có thêm tình cảm và tình yêu của bạn. Nếu không, tại sao tôi lại không muốn những người đàn ông khác? Tôi đồng ý, nhưng tôi sợ hai chị em sẽ không đồng ý…”

"Yên tâm đi, ta nói cho ngươi biết, bọn họ nhất định sẽ đồng ý."

Hai chúng tôi ôm nhau trìu mến, cười nói thì thầm. Mãi đến rất muộn, em gái mới yêu cầu tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em, để em có cảm giác em hoàn toàn làm chủ tôi, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ say sưa.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng, vì hôm nay tôi phải chạy vội đến chỗ dì. Tôi muốn dậy sớm nên nhẹ nhàng rút con cặc to lớn ra khỏi cái lỗ xinh xắn của cô bé, mặc quần áo và ra khỏi giường. Tôi đang định hôn cô bé trước khi rời đi thì thấy hai giọt nước mắt như pha lê lăn ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền của cô bé, sau đó tôi nhận ra rằng cô bé đã tỉnh dậy.

"Em gái nhỏ, sao em lại khóc?"

"Anh ơi, em không đành lòng để anh đi!" Em gái tôi ôm chặt tôi và khóc lớn.

"Cô gái ngoan, người tình nhỏ của anh, anh không đành lòng rời xa em!" Tôi ôm cô ấy, lau nước mắt trên mặt cô ấy: “Nhưng, vì hạnh phúc tương lai của chúng ta…”

"Đừng nói nữa, tôi hiểu rồi, cậu phải quay lại sớm!"

"Đừng lo lắng, trong nhà có nhiều mỹ nhân đẹp như hoa, yêu em nhiều như vậy. Sao em không nhanh chóng về cùng với anh? Dù công việc có thế nào đi nữa, mười ngày nữa em nhất định sẽ vội vã về."

"Tốt lắm anh trai, em sẽ đợi anh!" Cô em gái lại hôn tôi một nụ hôn dài nữa một cách trìu mến, rồi lo lắng bảo tôi về phòng nghỉ ngơi một lát.

Tôi trở về phòng của mình. Ngay khi tôi bước vào phòng, hả? Tại sao dì tôi lại ở đây?

"Bảo Bảo Nhi, ngươi cuối cùng đã trở lại, dì của ta đã đợi ngươi cả đêm." Dì tôi thì thầm bực bội.

"Chị, xin lỗi, tôi không biết chị đang đợi em ở đây."

"Dì năm sáu ngày nữa sẽ sinh, ta không biết khi nào ngươi mới về. Dì rất sợ sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa. Ta muốn gặp ngươi trước khi rời đi. Ta biết buổi tối ngươi nhất định sẽ đi đến Cuiping bọn người, có thể ngươi sẽ không trở về. Nhưng ta vẫn ôm một tia hi vọng, đợi ngươi ở đây. Ai biết ngươi thật sự còn chưa về ngủ." Dì tôi thì thầm những lời bất bình của mình với giọng trầm.

"Chị ơi, em xin lỗi, em có thể đền bù cho chị thế nào đây?"

"Sao cô của tôi quen cậu như vậy, còn cần cậu đền bù cho tôi? Hôm nay tôi đến, tôi chỉ muốn gặp lại cậu và nói lời tạm biệt với cậu. Cùng lắm, tôi muốn cậu hôn tôi thêm một cái nữa để thỏa mãn, giống như lần đầu tiên chúng ta hôn tôi trong phòng của dì cậu. Chính nụ hôn đó đã khơi dậy đam mê, tình yêu và ham muốn của tôi."

Tôi ôm dì và hôn dì thật sâu. Dì tôi chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho tôi mút. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và hòa quyện với cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, mút thật mạnh và hôn nhau.

Tôi cảm thấy mình gần như ngạt thở vì nụ hôn, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên lại bùng cháy nên tôi ngẩng đầu lên nói: “Chị ơi, cho em làm tình với chị nhé, em sẽ làm cho chị vui vẻ”.

Dì tôi cười thầm: “Thằng ngốc, năm sáu ngày nữa dì sẽ sinh con. Bụng cao thế này, con phải làm sao đây? Nhỡ đứa bé bị đè bẹp thì sao?”

Tôi nảy ra một ý và nói: “Chị đừng lo, tôi có cách.” Tôi ghé miệng vào tai cô ấy và bắt đầu chỉ đường cho cô ấy.

Nghe xong, trong mắt cô ánh lên niềm vui và sự phấn khích. Cô ấy mỉm cười vui vẻ, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ rồi tát nhẹ tôi: "Anh có gan lắm, tôi không nghĩ anh sẽ để tôi đi nếu hôm nay tôi không để anh làm. Hơn nữa, tôi cũng không có gì phải giấu anh cả. Nói thật với anh, tôi cũng muốn làm. Được, tôi để anh thử xem!"

Tôi cởi quần áo của dì, bế dì lên giường. Cô nằm trên giường, nửa thân trên và mông ngồi ở mép giường. Tôi đặt hai chiếc ghế đẩu mềm ở cùng độ cao với giường. Tôi bảo dì dang rộng hai chân và đặt lên hai chiếc ghế đẩu. Tôi đứng giữa hai chiếc ghế đẩu, giữa hai chân của dì, nhìn kỹ dì: khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực căng phồng chuẩn bị cho con bú. Cô ấy đang ở trạng thái đỉnh cao, sưng tấy và bụ bẫm đến mức tôi lo rằng sẽ làm cô ấy đau; bụng dưới phồng lên cao, tròn trịa và mịn màng; Âm đạo của cô ấy đầy đặn, hai môi âm hộ hơi hé ra do hai chân dang rộng, lờ mờ lộ ra khe thịt đỏ mọng bên trong. Khung cảnh mùa xuân quyến rũ này khiến tôi hưng phấn nên tôi cởi thắt lưng và tụt quần xuống, để lộ con cặc to lớn đang chuẩn bị thọc vào trong.

Dì tôi nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, đừng vội làm việc đó. Dì sẽ nói với con trước, đừng nhét hết vào chứ đừng nói đến việc chạm vào tử cung, nếu không dì sẽ sẩy thai.”

“Chị yên tâm, em sẽ làm cẩn thận và từ từ, chị nằm không được cử động, em chỉ nhét một nửa vào thôi, được không?” 

"Được rồi, em yêu, cứ làm đi!" Cô ấy buông con cặc của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và để nó đi.

Tôi hướng dương vật của mình vào cái khe quyến rũ của dì rồi nhẹ nhàng đưa vào. Chỉ có quy đầu lớn được nhét vào, sau đó tôi ngừng đưa vào và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy bằng tay trái và liên tục xoa bóp thứ to lớn trên ngực cô ấy bằng tay phải.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy ngực cô ấy, bóp nhẹ, ấn mạnh và đẩy ngực cô ấy qua lại. Hai bộ ngực to của cô giống như một cặp quả bóng cao su được bơm căng, nảy tới nảy lui trên ngực. Cô ấy xinh đẹp đến mức dì tôi phải há hốc mồm, cười lớn và mắng: “Con bé, con biết nhiều quá!” 

"Tôi biết rất nhiều!" Tôi cứ đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, chỉ dùng quy đầu to đẩy tới lui vào trong âm đạo của em gái, rồi bắt đầu dùng tay trái vuốt ve âm đạo của em: nhẹ nhàng kéo lông mu, vuốt ve dương vật, xoa nhẹ môi âm hộ, véo vào âm vật khiến em gái tôi run rẩy toàn thân, ậm ừ và rên rỉ rất to.

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ việc chơi với bộ ngực khủng của cô ấy và tham gia bằng tay phải của mình, chơi với âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc: Tôi véo môi âm hộ bên phải của cô ấy bằng tay trái và véo môi âm hộ bên trái của cô ấy bằng tay phải, mở và đóng chúng.

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì tôi. Khi tôi kéo quy đầu ra ngoài, phần thịt đỏ ở lỗ âm đạo của cô ấy cũng hướng ra ngoài. Khi con cặc của tôi được đưa vào, toàn bộ phần thịt của lỗ âm đạo của em đều bị ép vào trong. Hai môi âm hộ đóng mở theo chuyển động của tay tôi.

Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và thấy phần thịt mềm bên trong môi âm hộ của cô ấy cũng đang vặn vẹo do lực đẩy của cặc tôi. Âm vật tròn trịa cũng run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc tôi. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên cửa âm đạo cũng đóng mở nhẹ. Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay trái ra và chỉ vào niệu đạo. Anh cố gắng đưa nhẹ nhàng vào miệng cô, nhưng khi thấy không thể đưa vào được, anh dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng mở lỗ niệu đạo của cô để hỗ trợ ngón giữa của bàn tay trái đưa vào. Sự kết hợp của đôi tay thực sự hiệu quả. Cuối cùng, anh tạo một lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo nhỏ của cô, đưa ngón giữa của bàn tay trái vào và bắt đầu bơm. 

Tôi cong tay trái lại, đặt lòng bàn tay lên âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay cái xoa nhẹ và ấn vào âm vật của cô ấy, trong khi tay phải của tôi tiếp tục đùa giỡn với ngực cô ấy. Em gái tôi bị tấn công bằng bốn cách, bị thủng hai lỗ, âm vật và âm hộ bị cọ xát, vú chơi đùa. Sự hưng phấn khiến cô ngây ngất, hai mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, rên rỉ rên rỉ, thân dưới khẽ cử động. 

Một lúc sau, nó đạt đến cao trào và tinh dịch âm đạo của tôi phun ra ngoài nên tôi ngừng đút và rút con cặc to và những ngón tay ra khỏi lỗ đôi của cô ấy. Ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, những dòng tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tinh dịch âm đạo màu trắng đục, tôi vội cúi xuống, thò đầu vào háng cô ấy, dùng miệng chặn cửa âm đạo của cô ấy, nuốt hết những báu vật này vào miệng rồi mút mạnh, hút hết tinh dịch âm đạo còn sót lại trong âm đạo của cô ấy rồi nuốt hết. 

Tôi hít vào khiến dì tôi lại run lên, dì lại thở ra, tôi lại nuốt vào. 

"Con yêu, con nhiều thủ đoạn quá, dì của con tin chắc. Con thậm chí không cho niệu đạo của cô ấy đi ra, khiến cô ấy xinh đẹp đến mức lên thiên đường. Cảm ơn con. Hơn nữa, khi dì của con xuất tinh, con không cảm thấy bẩn thỉu, con nuốt hết, điều đó cho thấy con yêu dì nhiều như thế nào. Hơn nữa, con rất tốt với dì và quan tâm đến dì. Con rất bảo vệ dì, sợ làm tổn thương dì, một khi dì sẽ ngừng đẩy." Xuất tinh. Bạn thực sự là con cưng của dì tôi, và điều đó không xứng đáng với tình yêu của dì tôi dành cho bạn. Bạn phải rất khó chịu trước khi xuất tinh, thôi nào, để dì làm mềm con cặc cứng rắn của bạn, và làm cho bạn cảm thấy thoải mái, ngay cả khi bạn được dì khen thưởng, được không?

"Con đã xuất tinh rồi. Điều quan trọng hơn là bụng của con không được chạm vào, âm đạo của con không thể bị tôi đụ mạnh. Cô định làm thế nào đây?"

"Miệng dưới của dì tôi không thể cho cậu khoái cảm, vậy để tôi dùng miệng trên bù đắp cho cậu. Miệng dưới của dì tôi không ăn được nước cặc của cậu, nên hãy để miệng trên của dì tôi nếm thử. Không phải cậu vừa ăn tinh trùng của tôi sao? Nào, để dì tôi phục vụ cậu bằng miệng, dùng miệng để cậu xuất tinh, để cậu cảm thấy thật sướng!"

Thế là tôi đứng trên giường, còn dì tôi quỳ trước mặt tôi. Tôi giơ con cặc dày của mình ngay trước mặt dì. Đầu tiên, dì tôi dùng tay bôi tinh dịch vào âm đạo của mình, sau đó nắm lấy con cặc, dùng găng tay trượt lên xuống rồi đẩy con cặc to của tôi. Anh ấy vuốt ve nó dày hơn và mạnh hơn, sau đó nhẹ nhàng hôn lên quy đầu lớn vài lần, rồi duỗi chiếc lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm rãnh vành dưới quy đầu. Thỉnh thoảng, anh ấy mỉm cười duyên dáng và nháy mắt với tôi. Năng lượng dâm ô và dâm đãng của anh ấy khiến tôi bật cười. Cô ấy hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được mông của mình nữa, và đẩy con cặc to lớn vào trong miệng anh đào màu đỏ. Dì tôi nghẹn ngào rút ra, nũng nịu nói: “Đồ khốn nạn, ngươi muốn bóp nát miệng dì ta.” Hả? Vừa rồi dì khen con yêu quý ta. Bây giờ bạn không thể chịu được lời khen ngợi! Thứ của bạn mạnh và cứng quá. Nó làm cổ họng dì tôi đau và khiến tôi tức giận đến mức muốn cắn đứt nó!

Dì tôi nói những lời giận dữ nhưng trông dì không hề tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và rút con cặc to lớn của mình ra. Dì tôi ngạc nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy con? Cậu không muốn tôi giúp cậu trút giận sao?”

"Tôi sợ dì tôi sẽ cắn đứt nó! Tôi chỉ có một cái, và nếu tôi cắn nó, nó sẽ biến mất. Đó là báu vật của cả gia đình chúng tôi! Ta không có cũng không sao, chỉ sợ ngươi chịu không nổi."

"Chết tiệt, thật nhiều lời giễu cợt! Bạn có nghĩ rằng dì tôi thực sự sẽ cắn bạn không? Bạn có sẵn sàng để tôi đi không? Bảo bối này đối với cô tôi còn quan trọng hơn cả mạng sống của tôi. Huống chi, cho dù cô tôi có sẵn sàng từ bỏ nó, thì vẫn còn có mẹ và chị em của bạn. Nếu tôi thực sự cắn kho báu này của bạn, liệu họ có để tôi đi không?" Họ chưa ăn thịt dì tôi à? Đừng nói nhiều như vậy. Bạn không cảm thấy khó chịu nếu bạn không xuất tinh? Hãy để dì của bạn làm việc cho bạn và hút nó cho bạn một cách nhanh chóng! " Vừa nói, dì vừa nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi, đưa vào cái miệng xinh đẹp đó, bắt đầu mút và nuốt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Lần đầu ngoại tình ở nhà chú

Tôi và dì âu yếm nhau một lúc thì mẹ vào bảo tôi dậy, vì hôm nay tôi sẽ đến thăm nhà dì. 

Mẹ vừa bước vào, nhìn thấy dì trong phòng, mẹ liền cười nói: "Sao vậy chị, con không nhịn được đâu. Con sắp sinh rồi. Sao con dám đi cùng anh ấy? Con không sợ anh chàng to lớn của anh ấy sẽ làm con sẩy thai sao?"

"Chị dâu, đừng trêu em nữa, sinh ra đứa con trai đáng yêu như vậy là lỗi của chị. Em không chỉ yêu anh ấy đến chết mà ngay cả mẹ ruột của anh ấy cũng yêu anh ấy đến mức ngủ cùng giường với anh ấy?" Dì tôi thì thầm nhẹ nhàng nhưng thay vào đó lại bắt đầu trêu chọc mẹ. 

"Đúng vậy, chúng ta đều yêu quý nó. Nó là con ruột của ta. Ta yêu nó nhất. Ngươi yêu nó, ta cũng không đủ hạnh phúc. Chị dâu ta không giễu cợt ngươi, rất quan tâm đến ngươi. Ngươi không có kinh nghiệm sinh nở, cũng không biết nguy hiểm. : Tuyệt đối không được quan hệ một tháng trước khi sinh con, huống chi hắn có dương vật dài như vậy, khi nó đi vào nhất định sẽ chạm vào tử cung. Vậy ngươi có nguyện ý giết chết đứa trẻ trong bụng mình không? Đây là của ngươi." đứa con sau khi chết của chồng”.

Mẹ thực sự rất quan tâm đến dì, sợ dì xảy ra chuyện nên quay sang mắng tôi: "Con nhẫn tâm muốn mạng sống của dì sao? Bà rất yêu con! Nếu con muốn chơi, trong nhà không phải có nhiều phụ nữ như vậy để thỏa mãn con sao? Tối qua không phải mẹ bảo con đến gặp Lý Thôi Bình sao? Yanping, Liping, con không vui à? Tại sao con lại nghiện dì thế? Con không nghĩ về con nữa." dì, cũng không phải đứa con trong bụng sao lại vô tâm như vậy?" Mẹ không thể không giận tôi. 

"Chị dâu, chị đã nhầm về đứa bé rồi. Tôi đến đây để đợi anh ấy. Hơn nữa, chúng tôi cũng không làm gì quá đáng. Anh ấy cũng biết quý trọng tôi. Anh ấy chỉ đưa quy đầu vào âm đạo một chút và run rẩy chơi đùa một lần. Cuối cùng... hay là..." Nói đến đây, dì tôi có chút xấu hổ và do dự. 

Mẹ nói: "Này, xấu hổ có ích gì? Nói cho chị dâu biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Dì tôi đỏ mặt nói: “Ừ… ta đã bảo con đừng cười ta, cuối cùng ta giúp hắn xuất tinh bằng miệng…”

"Chuyện này có gì buồn cười? Không phải chỉ là bú cặc và ăn nước cặc của anh ta thôi sao? Chị dâu của anh ta cũng bú thứ đó, hơn cả cậu nhiều... Đúng rồi, cậu nên biết tầm quan trọng, nếu không tính mạng của cậu sẽ gặp nguy hiểm. Thế còn tôi đây, con trai cậu biểu hiện trên giường thế nào? Nó có làm cậu vui không? Dương vật của nó ăn rất ngon phải không? Chị dâu tôi không muốn tôi chơi với cậu. Làm sao mà tôi không vui được." Một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng con trai tôi? Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp này là chị dâu của tôi?

"Cảm ơn chị dâu, chị thật tốt bụng. Tôi thực sự sợ chị sẽ ghét tôi, người phụ nữ đáng ngại như tôi này sẽ làm hại con trai chị, khiến tôi không thể hòa hợp với nó."

"Làm sao có thể? Anh rất muốn em lên giường với anh ấy. Từ nay về sau em không cần về nhà chồng nữa, cứ ở đây đi. Đây là nhà của em! Như vậy chẳng phải em có thể ở bên Baobaoer mãi mãi sao?" Mẹ nói thật lòng. 

"Thật sao? Anh và chị dâu thật sự có thể cho phép tôi sống ở đây mãi mãi sao? Cô gái nhảy vọt đã ra ngoài của tôi không đuổi tôi đi sao? Vậy thì cảm ơn anh nhiều lắm!" Dì tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Nơi này vĩnh viễn là nhà của ngươi, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, cùng nhau phục vụ tiểu tử này được không? Được rồi, đừng nói nữa, cục cưng, đến lúc ngươi phải đi rồi. Hôm qua ta đã gửi thư cho dì ngươi, đừng để bọn họ đợi."

Sau khi chia tay một nhóm đông phụ nữ khác, tôi lên chiếc xe ngựa sang trọng khởi hành đến nhà chú tôi, bắt đầu cuộc hành trình mới. 

Gia đình tôi sống ở khu đô thị phía Tây Côn Minh, còn dì tôi và gia đình cô ấy sống ở ngoại ô phía đông Côn Minh. Sau khi băng qua toàn bộ khu đô thị Côn Minh, chúng tôi đi bộ một lúc và cuối cùng cũng đến biệt thự của chú tôi ở ngoại ô Yiyuan. 

Người mở cửa cho tôi là Mã Thần, một người giúp việc trung niên. Tôi là khách quen ở đây nên cô ấy nhận ra tôi và cung kính chào: "Anh họ, anh có ở đây không? Anh đã đi đường vất vả rồi. Vào nhanh đi. Các cô đều đang sốt ruột chờ đợi." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy chào đón tôi một cách chăm chú. 

Vừa bước vào cửa, ba người cô đã vây quanh tôi, đều rất tình cảm. 

Bởi vì tôi là gốc rễ duy nhất của hai gia đình, gia đình tôi và gia đình chú tôi, họ từ nhỏ đã rất yêu thương tôi, chiều chuộng tôi rất nhiều, đối xử với tôi rất tốt. 

Mọi người trao nhau lời chào hỏi thăm. Họ hỏi thăm tình hình hiện tại của dì và các chị tôi. Tôi giải thích từng cái một và thay mặt dì và các chị tôi chào họ. Nó đã như thế này trong một thời gian dài. Đã đến giờ ăn tối, dì tôi nói: “Được rồi, con đi đường lâu, chắc là mệt rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu bữa tối thôi. Ăn sớm và để nó nghỉ ngơi sớm.”

Sau bữa tối thịnh soạn, dì tôi nói: "Tiểu Hành, con hãy đưa ông Bưu đi nghỉ ngơi. Những ngày này cũng như trước, con chỉ có thể phục vụ ông Bưu. Mẹ sẽ để dì Trần chăm sóc tôi vài ngày. Con phải chăm sóc ông Bưu thật tốt, nếu không con cẩn thận bị ta trừng phạt."

Tôi chúc ba dì ngủ ngon rồi theo Tiêu Tinh vào phòng khách.

Tiểu Hùng là người giúp việc riêng phục vụ dì của cô. Cô ấy đang ở độ tuổi cuối hai mươi. Cô ấy là một cô gái quyến rũ và xinh đẹp. Cô luôn mỉm cười với hai lúm đồng tiền. Cô ấy có lông mày mỏng và đôi mắt đen to. Cô ấy có một giọng nói dễ chịu và những đường nét cơ thể đẹp. Cô ấy có thể được coi là một vẻ đẹp nhỏ. 

Mỗi năm tôi đến chỗ dì tôi chào hỏi và chơi đùa nhiều lần nên tôi khá quen với những người giúp việc này, tôi lại càng quen với cô bé Xing này hơn, bởi vì cô ấy là người giúp việc riêng của dì tôi, và mỗi lần dì tôi đều sắp xếp cô ấy làm người giúp việc tạm thời cho tôi. 

Bởi vì hai chúng tôi cùng tuổi và không thực sự yêu nhau nên chúng tôi đã hình thành một tình bạn rất tốt. 

Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt, tôi luôn khen ngợi cô ấy trước mặt dì và cho cô ấy rất nhiều lợi ích. Vì vậy, cô ấy đã bí mật hứa hẹn với tôi và bày tỏ tình cảm trước mặt tôi rất nhiều lần. Vì lúc đó hợp đồng mười năm với mẹ tôi vẫn chưa hoàn thành nên tôi không có lòng với mẹ. Tôi giả vờ không hiểu những gợi ý của cô ấy, nhưng tôi không từ chối cô ấy một cách rõ ràng. 

Lần này trên đường tôi quyết định bắt đầu với Tiểu Hùng, vì cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, đáng yêu và đã yêu tôi rồi. Một khi bị trêu chọc, tôi nhất định sẽ có được cô ấy. Ngoài ra, cô ấy còn là người giúp việc riêng của dì tôi, có địa vị rất có lợi trong gia đình. Nếu tôi có được cô ấy thì sẽ rất thuận tiện cho tôi. Ít nhất cô ấy có thể giúp tôi giải quyết dì trước, sau đó dì hai và dì ba sẽ dễ đối phó hơn. 

Tiểu Tinh dọn giường cho tôi, nhẹ giọng nói: "Anh công tử, đi đường chắc em mệt lắm. Hãy đi nghỉ ngơi đi. Tối nay anh sẽ ở cạnh nhà. Nếu em có việc gì thì cứ gọi cho anh. Nếu không có việc gì thì anh ra ngoài, em có thể nghỉ ngơi."

Sau khi Tiểu Hùng nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi và định đi ra ngoài; Tôi ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve tay cô ấy, nói với cô ấy: "Tiểu Tinh, lâu rồi anh không gặp, em có nhớ anh không? Sao em không nói chuyện với anh rồi rời đi?"

Điều này khiến cô cảm thấy hãnh diện, vui mừng khôn xiết: "Sao anh không muốn? Em rất nhớ anh, nhưng thiếu gia lại không thể nhớ anh. Em có thể làm gì đây? Em không thể đến chỗ anh tìm anh. Hơn nữa, em không biết nhà anh ở đâu, làm sao tìm được?"

"Anh cũng nhớ em, Xing bé nhỏ ngoan, cô bé ngoan." Tôi còn tâng bốc cô ấy nữa.

"Cô gái ngoan của anh là ai?" Tiểu Hùng Giao nói, nhưng cô ấy rõ ràng thích nghe danh hiệu này từ tôi, nếu không thì sao cô ấy có thể vui vẻ như vậy? 

Cô nói tiếp: "Tôi nghĩ bạn quan tâm đến điều đó và nó đi sâu vào trái tim bạn. Bạn nghĩ về tôi thật hời hợt, và nó sẽ biến mất sau một thời gian".

"Sao có thể? Em đáng yêu như vậy, sao anh có thể nhớ em được? Ngày nào cũng nhớ em, nhất là buổi tối." Tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao buổi tối lại nhớ đến tôi nhiều hơn? Tôi không hiểu, nói ra cũng không phải chuyện hay ho gì." Tiểu Hùng bĩu môi và trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt ngây thơ và dễ thương. 

"Tại sao em lại không hiểu? Nếu em không hiểu thì làm sao biết đó không phải là chuyện tốt? Em thật sự không biết à? Để anh nói cho em biết, mỗi đêm, khi một mình anh không ngủ được, anh sẽ nghĩ đến em, một cô gái xinh xắn đáng yêu."

"Thật sao? Ai tin! Buổi tối không có cô gái xinh đẹp đi cùng? Anh có nghĩ đến tôi không, một cô gái xấu xí?"

"Làm sao anh biết có một cô gái ngủ với tôi? Làm sao?"

"Mẹ kiếp, ta làm sao biết những nữ nhân kia có thể đi cùng ngươi?" Tiêu Tinh xấu hổ đỏ mặt.

"Bạn có muốn tôi nói cho bạn biết không?" 

"Tôi sẽ không nghe những điều khó chịu mà bạn làm với những người phụ nữ khác." Cô bịt tai lại. 

Tôi kéo tay cô ấy ra, nói: "Anh nói dối em, sao anh có thể có quan hệ gì với người phụ nữ khác? Nếu anh muốn quan hệ, anh cũng sẽ tìm Xingmei của anh!" Tôi không nói dối cô ấy, bởi vì những người phụ nữ mà tôi từng có mối quan hệ như vậy thực sự không phải là người ngoài cuộc. Họ là những người tôi yêu thương nhất, họ là mẹ, các cô, các chị của tôi, họ đều là của riêng tôi. 

"Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, chị gái của bạn Xing là ai? Ai muốn quan hệ tình dục với bạn?" Tiểu Tinh duỗi ngón tay tự gãi vào mặt mình, sỉ nhục tôi. 

"Anh muốn làm tình với em như thế nào? Chỉ là loại tình yêu đó thôi! Anh không biết sao?" Lời nói của tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

"Tôi thậm chí không thể hiểu những gì bạn đang nói, tất nhiên là tôi không thể!" Tiểu Hùng tỏ ra bối rối. 

“Vậy để tôi nói với Lý, thật đáng tiếc khi một cô gái lớn tuổi như vậy lại không hiểu được điều này.” Tôi nắm tay cô ấy ngồi xuống mép giường, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh tôi. 

"Ngươi nói ngươi không biết làm sao, cái này không cần dạy, đến lúc đó chính ngươi cũng sẽ biết. Cho dù ngươi không hiểu, cũng là bởi vì chưa có người nói với ngươi lời này, ta nói một câu ngươi liền hiểu, ngươi không thể tức giận, tình dục chỉ là cưỡng ép mà thôi." Tôi chỉ nói thẳng để xem cô ấy phản ứng thế nào thôi.

"Haiz~ Mẹ kiếp, tục tĩu quá, tôi không nghe nữa." Tiêu Tinh xấu hổ che mặt lại.

"Tại sao lại tục tĩu? Đây là thú vui trên đời. Cặp đôi nào không làm loại chuyện này? Bạn có nghĩ họ đều tục tĩu không? Để tôi nói cho bạn biết, đây không phải là tục tĩu mà là một điều rất cao quý. Chỉ có cách này nhân loại mới có thể tiếp tục. Nếu cha mẹ bạn không làm điều này thì làm sao bạn có thể ở đây? Chúng ta sinh ra là vì cha mẹ đã quan hệ tình dục." Tôi giải thích nhẹ nhàng vào tai cô ấy để cô ấy bớt ngượng ngùng. 

"Điều đó không khó chịu như cậu nói đâu? Thật là vô liêm sỉ."

"Ngươi nói cái gì? Mẹ kiếp! Ta làm sao vô sỉ như vậy? Ngươi nói không hiểu, liền nói cho ngươi biết. Bây giờ ngươi còn nói không ngừng nói?"

"Không, chuyện đó vẫn sẽ không xảy ra. Tôi chưa bao giờ làm điều đó, vậy làm sao nó có thể xảy ra được?"

"Thật sao? Vậy ngươi già như vậy mà còn chưa nếm qua loại cảm giác tuyệt vời đó sao? Thật đáng thương. Trấn Bạch sống ở đây đã nhiều năm, cha mẹ ngươi đã cho ngươi khuôn mặt tuấn tú cùng thân hình quyến rũ này. Bạn không biết, loại cảm giác xuất thần đó, khoái cảm như xương cốt thực sự là thú vui lớn nhất trong cuộc đời. Bạn không biết đàn ông khi áp sát vào người phụ nữ sẽ hạnh phúc như thế nào, và người phụ nữ cảm thấy dễ chịu như thế nào..." Để khơi dậy sự tò mò, trêu chọc cô ấy ham muốn, tôi bắt đầu phóng đại mùi vị tình dục giữa nam và nữ. 

"Nói dối, loại chuyện đáng xấu hổ này có ích lợi gì? Sao chưa từng nghe có người nói tốt như vậy?" Có vẻ như sự tò mò của cô ấy đã bị tôi khơi dậy. 

"Em biết gì không, cô bé? Tại sao anh lại phải nói dối em khi không sao? Đây là điều tuyệt vời nhất trên đời, điều hạnh phúc nhất..." Tôi tiếp tục nói và Đệ Bà bắt đầu kể cho cô nghe về đàn ông và phụ nữ, dương vật của đàn ông dài bao nhiêu, khi đưa vào thì đẹp như thế nào, phụ nữ rên rỉ và la hét ở dưới đó như thế nào, đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái như thế nào... vân vân. 

"...Tôi cá với bạn rằng nếu bạn từng nếm thử món đó, bạn sẽ..."

"Ai muốn nếm thử thứ đó? Anh đang muốn lợi dụng tôi." Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng, nhưng cô ấy nói một cách thiếu chân thành. Thực ra ham muốn của cô ấy đã bị tôi khơi dậy, cô ấy rất phấn khích và đã nghĩ đến những điều tuyệt vời như vậy. Bằng không, nếu tôi khiêu khích cô ấy như vậy, không chịu nghe lời, sao cô ấy không bỏ đi? 

"Ngươi thật sự không muốn? Ta nghĩ ngươi không dám!" Tôi đã sử dụng phương pháp khiêu khích. 

Thủ thuật này rõ ràng đã có tác dụng. Cô nửa khiêu khích, nửa kích động, mở miệng nói: “Ai nói tôi không dám?”

"Vậy thì thử xem?! Thiếu gia này sẽ cho ngươi hưởng thụ tốt nhất trên đời. Đến lúc đó ngươi sẽ đẹp như thiên đường, tin lời ta nói, sẽ cảm kích ta."

"Đừng xấu hổ, ai nói ta muốn cùng ngươi thử một lần? Ta không thử cùng người khác? Ngươi muốn ta cảm tạ ngươi lợi dụng ta? Không được!"

Tiểu Hùng bắt đầu làm trò hư hỏng, nhưng tôi đã mắc bẫy và nhân cơ hội ra tay: "Được rồi, nếu bạn dám nghịch ngợm với tôi, hãy xem tôi xử lý bạn như thế nào." Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy đẩy về phía trước, đè cô ấy xuống giường. Tôi cúi xuống, đến gần mặt cô ấy, hôn không ngừng và bắt đầu vuốt ve cô ấy không ngừng nghỉ.

Cô ấy đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lúc đầu, cô ấy đã cố gắng rất nhiều, nhưng kiểu đấu tranh đó khiến tôi thấy thú vị hơn. Sau khi tôi nài nỉ một lúc, cô ấy không còn phản kháng nữa và cho phép tôi hôn và chạm nhẹ vào cô ấy. 

Sau nụ hôn và sự vuốt ve dịu dàng của tôi, Tiểu Hùng không còn kiềm chế được ham muốn tích tụ trong lòng mà bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách say đắm, ngẫu nhiên hôn lên má và cổ tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em cũng ôm lấy tôi, không ngừng vuốt ve tới lui trên lưng tôi. 

Tôi tiếp tục hôn, và tay tôi chuyển từ vuốt ve trên diện rộng sang tấn công đặc biệt vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó di chuyển xuống phía dưới và cọ xát qua lại âm đạo của cô ấy qua quần khiến cô ấy bị kích thích vô cùng và cô ấy bắt đầu rên rỉ. 

Đứng lên: "Ừm... ngứa... đẹp trai thiếu gia... ngươi thật tốt bụng... ta chịu không nổi..."

"Vậy cởi quần áo ra đi? Cởi quần áo sẽ dễ chịu hơn." Tôi nhân cơ hội này để cố gắng hơn nữa. 

"Thật sao? Vậy thì cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." Tiểu Hùng thở hổn hển nói.

Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy, cởi cúc áo khoác màu hồng của cô ấy...

Thứ hiện ra trước mặt tôi là một cặp vú ngọc hồng hào, mịn màng, cao chót vót và đầy đặn, với quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi, nảy qua nhảy lại như đang vẫy tay với tôi.

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và dùng một tay ôm lấy ngực trái của cô ấy, khiến núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô ấy nhô lên trên. Tôi đưa miệng ra đón lấy bầu vú và mút một cách tuyệt vọng; Tôi tiếp tục dùng tay kia xoa bóp ngực phải của cô ấy, sau đó chuyển sang ngực cô ấy và hôn vào ngực phải. Tôi chạm vào ngực trái của cô ấy và chơi đùa một lúc khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Cô ấy vô tình dùng hai tay ôm đầu tôi và ấn mạnh vào ngực cô ấy, khiến tôi kích thích ngực cô ấy trực tiếp hơn. Cô há hốc mồm: "A... đẹp quá... ngon quá..."

Tôi tiếp tục thong thả, tiếp tục trêu chọc ham muốn của cô ấy. 

Cuối cùng, cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Cô vặn vẹo và rên rỉ khắp người. Cô không thể kiềm chế được nữa và cởi thắt lưng ra. Sau đó cô ấy nắm lấy bàn tay phải đang xoa ngực của tôi và nhét nó vào quần lót của cô ấy. Sau đó, cô nhắm nhẹ đôi mắt hình quả hạnh và chờ đợi khoảnh khắc khao khát đó. 

Nhưng tôi không vội làm gì cả. Thay vào đó, tôi trượt chiếc quần sa-tanh màu xanh và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy từ thắt lưng xuống phía dưới. Cô bé cũng háo hức tương tác bằng chân và cởi quần, sau đó đá chân và đá quần sang một bên. 

Tôi cúi xuống nhìn và chợt nhận ra, thảo nào Xiaoxing lại chủ động như vậy. Thì ra nàng đã ở trong thủy triều dâng trào, sóng tràn bờ. 

Tôi có thể thấy chất lỏng lấp lánh đã làm dính cả vùng tam giác, và phần lông mu cong đang lấp lánh những giọt sương nhỏ. Trên những ngọn đồi cao nhô cao dường như đã có một trận mưa xuân rơi xuống, vừa ấm áp vừa ẩm ướt. 

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật lộ rõ ​​hoàn toàn trong âm đạo. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái hòa lẫn với mùi của âm hộ trẻ xộc vào mũi tôi từng đợt. 

Ngoài ra còn có đôi chân ngọc trắng hồng và cặp mông đầy đặn đó, tất cả đều trêu chọc tôi và khiến tôi đảo lộn. Tôi không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ôm lấy hai môi âm hộ, từ từ xòe sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Tôi cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái âm vật đang căng phồng. Mỗi lần liếm một lần, Tiêu Tinh toàn thân rùng mình. Với động tác chậm rãi, cơ thể mảnh mai của cô không ngừng co giật, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ: "A... tim tôi... run lên... toàn thân tôi... ngứa quá... Cậu chủ tốt... xin cậu... đừng tra tấn tôi nữa... tê và ngứa... tôi khó chịu quá... nhanh... cứu tôi..."

Tiểu Hùng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, cái lỗ nhỏ của cô chứa đầy tinh dịch. Nó trào ra lần lượt, chảy xuống theo rãnh và hậu môn, làm ướt ga trải giường. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, thấy mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông nhảy múa điên cuồng, biết thời cơ đã chín muồi nên tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo, lấy con cặc to đã sưng tấy đỏ tím của mình, trượt lên xuống trong môi âm hộ của cô ấy vài lần khiến nó ướt đẫm tinh dịch. Sau đó tôi nhắm vào lỗ của cô ấy, dùng toàn thân ấn xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, con cặc to đã đưa vào trong âm hộ cô ấy, 2/3 quãng đường bên trong. 

Điều này khiến Xiaoxing hét lên "Aye" và rơi nước mắt. 

Tôi cảm thấy sau khi thanh thịt được đưa vào, âm hộ mềm mại của Tiểu Hùng đã bị giữ rất chặt, thành lỗ co lại mạnh mẽ, như thể con gà trống sắp bị bóp ra ngay lập tức. Tôi biết đây là hiện tượng co cơ do đau dữ dội nên tôi phải dừng lại để giảm bớt cơn đau cho cô ấy trước khi bắt đầu rặn. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ hết thôi."

"Ngươi muốn giết ta? Đây chính là ngươi nói tới tuyệt diệu cảm giác sao? Ta thật sự bị ngươi lừa, ngươi thật tệ!" Tiểu Hùng cay đắng nói trong nước mắt.

“Em không biết, trinh nữ nào cũng là lần đầu tiên như vậy. Bởi vì âm hộ của em có một lớp gọi là màng trinh. Khi dương vật của đàn ông đi vào, nó sẽ phá vỡ lớp màng này nên sẽ đau, nhưng chỉ đau lần này thôi, sau đó em sẽ được nếm mùi vị tuyệt vời đó.”

Nói rồi tôi bắt đầu bơm từ từ, đồng thời dùng tay trái xoa ngực cô ấy, tay phải ôm cổ cô ấy và hôn cô ấy liên tục. Chuỗi động tác đâm đồng thời này tấn công cô từ trên, giữa và dưới. Sau một thời gian, cơn đau của cô giảm bớt. Cô bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn, vẻ mặt đau khổ biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cơn đau của cô ấy đã qua, nên tôi bắt đầu đẩy mạnh, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô ấy, dương vật to lớn bên dưới co giật ngày càng nhanh, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Tôi biết rằng chỉ cần lần đầu tiên tôi làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu như vậy thì cô ấy sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc tan nát tâm hồn này. 

Xiaoxing bị kích thích bởi những cú thúc của tôi đến nỗi cô ấy quên mất cơn đau và vặn mông lên để phục vụ tôi. Cô ấy dùng chân vòng qua mông tôi và ấn mạnh xuống, để cặc tôi đi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi và âm hộ của cô ấy quyện chặt vào nhau, không chừa một khoảng trống nào, nhằm ngăn chặn ham muốn vô song trong lòng cô ấy. 

"À... ôi... cậu chủ tốt bụng... cậu thật tốt bụng... cậu thật xinh đẹp đối với tôi..."

"Hmm... thế nào? Tôi không hề nói dối bạn, phải không? Cảm giác thật tuyệt... có thú vị hay không?"

"Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thú vị...thật tuyệt...Anh yêu em nhiều lắm...Anh chưa bao giờ nghĩ điều gì đó như thế này...sẽ cảm thấy thật tuyệt...nếu anh biết...anh sẽ..."

"Nếu như ta biết ngươi sớm hơn thì sao? Nếu ta biết sớm hơn thì có nên cho người đàn ông đó biết không? Không phải vậy, thà để sau này biết còn hơn, để ta là người đầu tiên ở bên cạnh ngươi!"

"Haiz~ Chết tiệt...ý tôi là nếu tôi biết thì tôi sẽ cho cậu vào...ah...cảm giác thật tuyệt...thứ đó của cậu...dài quá...to quá...cứng quá...nó làm tôi sướng quá...ừm...sâu quá...ôi...hơi đau một chút...ah...ồ...đẹp quá..."

Những tiếng động tục tĩu của Tiểu Tinh cứ liên tục vang lên, cô ấy thật dâm đãng, cứ đòi đi ngủ. 

Tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào trong gia đình có thể làm tình với tôi như cô ấy trước đây. Những lời nói đầy dục vọng của cô ấy đã kích thích tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cái mông to cứ dính lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "A... cậu chủ tốt... nhét một ít vào bên trong... bên trong lại ngứa... ừ... đúng rồi... quá... chính xác quá... yo... cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi đâm thật mạnh và liên tục như vậy hàng trăm lần. Cô ấy yếu đến mức tứ chi tê liệt, cô ấy bất lực nằm dưới tôi, để tôi chạy điên cuồng trên người cô ấy, nhưng những lời tục tĩu trong miệng cô ấy vẫn không ngừng tuôn ra: “A… Tôi không đi… Tôi sắp hết hạn rồi… A… A…”

Cuối cùng, Tiêu Tinh không nhịn được nữa, toàn thân co giật mấy lần. Miệng tử cung của cô ấy mở ra như một dòng tinh dịch âm đạo, trào ra từ tử cung và bắn tung tóe vào quy đầu của tôi. Nó thú vị đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi giáng cho nó vài đòn dữ dội, và tinh dịch rỉ ra ngay khi tôi thả lỏng…

Sau đoạn cao trào, chúng tôi nằm vắt chéo cổ. Tôi hôn cô ấy và hỏi: "Ồ... em thế nào rồi, người đẹp nhỏ? Đẹp không?"

"Thật đẹp, thật đẹp. Cảm ơn anh họ đã cho em nếm thử hương vị tuyệt vời này." Hiểu Tinh hài lòng hôn lại tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn được? Đừng chỉ tử tế và nói nhiều, bạn phải thực tế." Tôi nắm lấy cơ hội và lợi dụng hoàn cảnh để đưa ra yêu cầu. 

"Tốt thiếu gia, ngươi làm sao có thể cảm tạ ta? Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, đây không phải là điều thiết thực nhất sao?" Tiêu Tinh nghi hoặc hỏi. 

"Cái đó không tính, ngươi đưa thân thể của ngươi cho ta, không phải ta cũng đưa cho ngươi sao? Chỉ là tương tác thôi, không tính là ngươi cảm ơn ta. Ngươi thật sự muốn cảm ơn ta sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại lừa dối anh? Vậy anh muốn tôi cảm ơn anh thế nào?"

"Tôi muốn bạn giúp tôi có được dì của tôi." Tôi chỉ đơn giản nói rõ mục đích của mình một cách trực tiếp. 

Tôi biết rằng sau lần khóa linh hồn vừa rồi, lòng biết ơn và tình yêu của cô ấy dành cho tôi giờ đã ở mức cao nhất. Lúc này, dù tôi muốn cô ấy làm gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

Ít nhất, bạn sẽ không hứa hẹn hay phản bội tôi. 

"Ồ! Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? Anh đang âm mưu chống lại vợ mình à? Cô ấy là dì của anh à?" Tiêu Tinh ngạc nhiên hỏi. 

"Là dì của tôi thì sao? Chú tôi đã chết rồi. Nếu tôi có chú thì dì của tôi sẽ là dì. Tôi không thể chạm vào dì. Bây giờ chú tôi đã chết, dì không liên quan gì đến tôi. Chúng ta ngay từ đầu đã không có quan hệ huyết thống! Điều quan trọng hơn là chú tôi đã chết, khiến dì tôi trở thành góa phụ. Phụ nữ ba mươi tuổi tuổi hổ sói, cần sự an ủi của đàn ông. Hơn một năm sống không có hẳn một người đàn ông đã khiến họ đau khổ đủ rồi."

"Anh nói đúng, vợ tôi thật đáng thương. Suốt ngày bận rộn cũng chẳng có việc gì, nhưng đến tối lại cảm thấy khó chịu. Tôi thường thấy cô ấy nhai góc chăn, nhìn lên trần nhà trầm ngâm. Ngày hôm sau, gối của cô ấy ướt hết, cô ấy khổ sở..."

"Dì tôi nhất định phải yêu cô ấy, ai cũng có cảm xúc, cô ấy đang ở thời kỳ hưng thịnh nên điều đó là không thể tránh khỏi. Tiểu Tinh, vợ tôi đối với cậu tốt như vậy, cậu có nỡ nhìn cô ấy đau khổ không? Cậu không thể tìm cách cứu cô ấy khỏi biển khổ sao? Hơn nữa, sau khi chú tôi qua đời, cô ấy và tôi không còn quan hệ họ hàng thực sự nữa. Cậu không cần phải lo lắng về việc cô ấy là dì của tôi." Tôi cảm động, hy vọng có thể gây ấn tượng với cô ấy. 

Tiểu Hùng cảm động trước những gì tôi nói: "Những gì bạn nói có lý, nhưng tôi có thể làm gì để bạn có được nó? Tôi không thể thuyết phục vợ tôi đưa nó cho bạn, phải không?!"

"Cô bé ngoan, giúp anh, nghĩ ra điều gì đó. Em thông minh lanh lợi như vậy, lại là giúp việc riêng của dì tôi, lại được dì vô cùng yêu quý, vậy tại sao lại không làm được gì?" Tôi nói với cô ấy. 

Tiểu Hùng, một cô bé thông minh, suy nghĩ một lúc rồi nảy ra một ý tưởng. Cô giả vờ thần bí nói: “Tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng, nhưng không thể nói cho anh biết.”

"Cô bé ngoan, mau nói cho anh biết đi, sao em không thể nói cho anh biết?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy.

"Tôi không ngu ngốc như vậy, nếu anh muốn lấy vợ thì không cần tôi, Tiểu Tinh."

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Nếu thành công, tôi sẽ không kịp cảm ơn anh đâu!"

"Ai tin lời anh nói! Tôi đi ngủ đây." Nói xong, cô ấy thật sự rúc vào lòng tôi, giả vờ ngủ không nhúc nhích. 

"Được rồi, Tiểu Ni Tử là cố ý trêu chọc ta, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Tôi nắm lấy ngực của Xiaoxing và xoa đi xoa lại. Vì cô ấy vừa mới xuất tinh nên núm vú của cô ấy đặc biệt nhạy cảm nên cô ấy không chịu được sự trêu chọc của tôi. Cô cười khẩy, cầu xin sự thương xót: "Được rồi, thiếu gia tốt bụng, tôi sai rồi, đừng xoa nữa, tôi sẽ nói cho anh biết."

"Nói nhanh đi, nếu không ta lại xoa ngươi. Không những ta xoa ngươi, còn có thể xoa ngươi lần nữa."

"Được rồi, mọi người sợ ngươi. Ta hỏi ngươi, kia không phải ngươi vừa mới nói với ta thuốc kích dục sao? Nó thực sự có tác dụng mạnh như vậy sao?"

"A! Thật là một ý kiến ​​hay! Bé cưng của anh, anh yêu em nhiều lắm!" Ngay khi nghe điều này, tôi đã biết ý của cô ấy là sử dụng thuốc kích thích tình dục để đạt được mục đích của mình. 

Tôi thực sự ấn tượng bởi sự thông minh của cô ấy và cách cô ấy có thể làm mọi thứ để mọi người hài lòng. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cô ấy.

"Ừm... đừng ngắt lời! Tôi ôm bà đến mức bà không thở được, bà nội bóp đến đau quá!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy nói: "Được rồi, được rồi, nói tiếp đi."

"Nếu loại thuốc kích dục mà anh nhắc đến lợi hại như vậy thì cũng có cách. Vợ tôi mỗi tối phải ăn chút đồ ăn vặt lúc nửa đêm, tôi sẽ nhân cơ hội bưng một ít vào bát cô ấy. Sau khi cô ấy ăn xong, tất nhiên cô ấy sẽ hưng phấn và hưng phấn, cô ấy sẽ phải tìm một người đàn ông để giải quyết vấn đề. Lúc đó, nếu anh đi vào và để cô ấy rơi vào vòng tay của cô ấy, chẳng phải anh sẽ đạt được mục đích mà không hề hay biết sao? Sau này hai người có thể duy trì mối quan hệ hay không còn tùy thuộc vào." kỹ năng và phương pháp của bạn, và sẽ không có cơ hội lần thứ hai với sự giúp đỡ của tôi."

Tôi hôn cô ấy một lúc lâu rồi nói, "Cô gái ngoan, tôi rất vui vì cô đã nhận ra điều đó."

"Đến lúc đó tôi sẽ quên cô gái đó."

"Sao có thể được? Tôi sẽ luôn nghĩ đến bạn, nhưng bạn phải nhanh lên về điều này."

"Có gì gấp? Việc gì cũng giao cho tôi, chỉ cần ngày mai cậu lấy được thuốc kích dục, ngày mai tôi sẽ cho cậu lấy."

"Cô gái tốt, anh sẽ không bao giờ quên em." Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, hôn cô ấy như những giọt mưa rơi trên má, miệng và cổ cô ấy.

"Nhìn xem, tôi còn chưa uống thuốc kích dục, tôi đã phát điên rồi." Tiểu Hùng cũng trở nên phấn khích và đưa tay chạm vào con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi đã sưng tấy và cứng như đá. “Anh không thật sự uống thuốc kích dục đấy chứ? Tại sao vừa mới xuất tinh lại cứng như que sắt vậy?” Cô cảm thấy thật khó tin.

"Ngươi đang nói ở đâu? Ta làm sao có thể uống thuốc kích dục? Ta sinh ra đã cực kỳ mạnh mẽ, huống chi một mình ngươi, thậm chí hai cái nữa, ta cũng có thể giết chết ngươi. Vì sao ta cần dùng thuốc kích dục? Nếu ta dám uống thuốc kích dục, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thật sao? Bạn có mạnh mẽ như vậy không? Tôi không tin điều đó."

"Nếu không tin thì chúng ta thử xem!" Tôi nói, dùng lực ở phần dưới cơ thể, đưa dương vật to và cứng vào âm hộ quyến rũ của cô ấy, và bắt đầu tác động thứ hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Dì góa bụa không chịu nổi

Tôi dậy sớm vào sáng hôm sau. Sau khi ăn sáng, tôi cưỡi ngựa ra ngoài thưởng ngoạn phong cảnh vùng quê. Tôi cưỡi ngựa lẻn ra khỏi Yiyuan và khuất tầm mắt của họ. Sau đó tôi quất ngựa và quất ngựa. Tôi đến thành phố và tìm thấy một cửa hàng thuốc Trung Quốc bí mật bán thuốc kích thích tình dục. Tôi mua một gói thuốc kích thích tình dục tốt nhất rồi bay về Yiyuan. Đã gần đến giờ ăn trưa.

Ăn trưa xong tôi trở về phòng, Hiểu Tinh cũng đi vào, tôi lấy thuốc kích dục ra đưa cho cô ấy. Cô tò mò mở ra xem: "Đây là thuốc kích dục à? Thật sự tuyệt vời đến vậy sao?"

"Đương nhiên, ngươi muốn thử một chút sao?"

"Tôi không ăn, đây là công cụ anh dùng để đối phó với vợ. Tôi không phải vợ, anh ăn làm gì?"

"Không sao đâu, tôi mua thêm, hai người ăn mấy lần là đủ, cậu ăn thử xem món này ngon hay không."

Tôi đã cố gắng hết sức để khuyến khích cô ấy uống một ít thuốc kích thích tình dục để tôi có thể đạt được khoái cảm từ cô ấy một lần nữa. Đồng thời, tôi cũng muốn xem sau khi uống thuốc kích dục sẽ có phản ứng như thế nào, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này. Trước đây tôi chỉ nghe người khác nói về nó và chưa bao giờ thực sự sử dụng nó, vì khả năng tình dục của tôi không cần đến thuốc kích thích tình dục. Những người phụ nữ trong gia đình tôi đều phát cuồng vì tôi và có ham muốn cao với tôi nên họ không cần bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào để tăng khoái cảm.

"Không, ta không ăn, ta sẽ không ăn những thứ đó, trước mặt ngươi biến thành xấu xí, làm ngươi cười nhạo ta!" Tiểu Tinh sợ làm hỏng hình ảnh của mình trước mặt tôi nên nhất quyết không ăn, tôi cũng không thể làm gì được.

Tôi ôm cô ấy vào lòng để cầu xin khoái cảm, bởi vì đêm qua lần đầu tiên tôi nếm thử Vân Vũ, cô ấy rất hứng tình nên không từ chối. Tôi kéo quần cô ấy xuống và ấn phần thân trên của cô ấy xuống giường với hai chân thõng xuống. Tôi đứng cạnh giường, cởi cúc quần của cô ấy, để quần rơi xuống chân cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ mới mở của cô ấy và đẩy mạnh cho đến khi cả hai chúng tôi cùng xuất tinh.

Hiểu Tinh nằm trên giường, đưa ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, giọng ngọt ngào hỏi: "Bây giờ anh đã trút giận với tôi rồi, còn sức lực sao? Buổi tối làm sao đến gặp vợ anh? Anh không sợ nếu không thỏa mãn được cô ấy thì sau này khó làm người tốt sao? Bằng không, đêm nay đừng làm gì, đợi đến tối mai."

"Yên tâm, điều này có ý nghĩa gì? Vị thiếu gia này vô địch bất khả chiến bại. Trận chiến nhỏ này có ý nghĩa gì? Nếu bây giờ ta làm lại lần nữa, chắc chắn ban đêm dì ta vẫn sẽ khiến cô ta ngất ngây. Ngươi có tin hay không? Ngươi có muốn thử không?"

Tôi giơ con cặc to lớn vẫn còn hùng vĩ sau khi xuất tinh của mình lên và định nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức tóm lấy con cặc to của tôi và cầu xin sự thương xót: "Không, thiếu gia tốt bụng, xin hãy tha cho tôi, tôi tin điều đó, anh không tin tôi sao? Đừng ngăn cản tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được anh, anh thật có năng lực!"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, kéo tay cô ấy ra, và dùng một lực khi cô ấy đang kêu cứu, tôi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy, khiến cô ấy sợ hãi. Tôi lập tức rút cu ra, cười đắc ý nói với cô ấy: "Anh trai trêu em thôi, đừng dọa em gái ngoan của anh."

Chúng tôi nói đùa thêm một lúc nữa trước khi thay quần áo và đi ra ngoài.

Buổi tối, sau bữa tối, tôi chơi mạt chược với ba dì một lúc. Tôi nói hôm nay chơi hơi mệt và muốn đi ngủ sớm. Các cô chia tay trò chơi và bảo nhà bếp chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Sau khi ăn nhẹ lúc nửa đêm, tôi trở về phòng nghỉ ngơi một lát. Tiểu Hùng đến gọi tôi và nói rằng dì hai và dì ba đã đi ngủ và không có ai trong sân. 

Vì vậy, tôi ôm lấy Tiểu Hùng, hôn cô ấy và nói: "Cô gái ngoan, cảm ơn, cảm ơn."

"Hừm, đừng chỉ nói những lời hoa mỹ, phải có hành động thực tế. Đừng cảm ơn bằng miệng mà hãy cảm ơn bằng cái này." Khi Xiao Xing nói, cô ấy ôm con cặc to lớn dưới háng tôi, trông có vẻ tự hào về những con cái khác, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. 

“Haha~ Được rồi, giờ tôi sẽ dùng cái này để “bắn” cậu nhé?” Vừa nói tôi vừa làm động tác cởi quần của Tiểu Tinh. 

Tiểu Tinh vội vàng ngăn tôi lại: "Này ~ Tạm biệt, chiều nay cậu đã cảm ơn tôi rồi. Cho dù tôi có để cậu xuất tinh, tôi cũng không thể để cậu xuất tinh vào trong tôi. Nếu cậu xuất tinh vào trong tôi thì sao cậu có thể xuất tinh vào trong dì của cậu? Đợi một chút, khi xuất tinh cô ấy không xuất tinh thì chán biết bao? Đừng gây rắc rối nữa và tiếp tục đi. Có lẽ vợ cậu sẽ không thể chịu đựng được nữa. Nếu cậu không đi nhờ người khác giúp đỡ thì cô ấy sẽ giúp cậu." không thể chịu đựng được, bạn sẽ không lãng phí thời gian của mình chứ?

Tiểu Hùng đáng yêu quá, sao tôi lại không muốn "xuất tinh" cô ấy hơn nữa? 

Tôi đè cô ấy xuống giường, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống, sau đó tự cởi cúc quần của mình, lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào. Chỉ là một cú đánh chớp nhoáng, tôi đã xuất tinh chưa đầy mười phút. Sau khi dịu dàng với bà một lúc, tôi đứng dậy và đi đến chỗ dì. 

Khi tôi đến tòa nhà phía đông nơi dì tôi ở, cửa sổ phòng dì mở toang vì trời nắng gắt. Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy dì tôi dường như đang trang điểm buổi tối. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám lụa đen quấn quanh thân hình đầy đặn và trắng trẻo của mình. Mái tóc đen xoăn và lớp trang điểm mộc phản chiếu trên tuyết, khiến cô trông càng duyên dáng và sang trọng hơn. Cô đứng giản dị và ngay thẳng, như hoa cúc mùa thu trong gió sương, đứng kiêu hãnh.

Dần dần, cô ấy có vẻ hơi mất tập trung. Cô cởi cúc áo, uống một ngụm nước đun sôi, ngồi xuống một lúc rồi đi đi lại lại trong phòng. Cô ngơ ngác nhìn, hai má đỏ bừng, trong mắt lộ ra tia thèm khát, khiến cô bồn chồn.

Tôi biết thời gian đã đến, nên tôi gọi từ ngoài cửa sổ: "Dì ơi, dì ngủ rồi à? Con không ngủ được, con muốn mượn sách của dì." Dì tôi thường thích đọc sách, trong phòng có một giá sách lớn đầy sách. Tôi thường xuyên mượn sách của cô ấy nên tôi mới nói thế này.

"Ồ, là Chung Bình à? Đợi chút... Lát nữa tôi sẽ nhờ mẹ Trần đưa cho cậu."

Dì tôi nghe thấy giọng tôi liền vội vàng cài cúc, che đi nửa bộ ngực trắng nõn của mình. Cô do dự hồi lâu vẫn không mở cửa.

Bị nhốt như thế này khiến lòng tôi lạnh buốt, mọi kế hoạch đều thất bại, nhưng tôi lại không nỡ rời đi. 

Lúc này dì tôi đột nhiên chạy tới cửa, muốn giơ tay định mở cửa nhưng rồi lại lùi lại. Cô làm đi làm lại việc này, và cuối cùng, với một âm thanh, cánh cửa mở ra. 

“Em ơi, khi về, em muốn sách gì thì tự mình đi tìm, kẻo bị người khác tặng mất.”

Thân thể dì tôi tràn ngập tác dụng của thuốc, khiến dì hưng phấn đến nỗi cuối cùng cũng mở cửa cho tôi vào. Cứ thế này, công việc đã hoàn thành một nửa. 

Tôi biết rõ nên cố ý giả vờ lục lọi trên giá sách một lúc, cầm lấy cuốn sách bước ra ngoài: "Dì ơi, con tìm thấy rồi. Con đi đây. Ngày mai gặp lại."

"Đừng hoảng sợ, bé con, ngồi xuống một lát đi!" Môi dì có chút run run, lời nói rất mất tự nhiên, có thể tưởng tượng trong lòng cô lo lắng đến mức nào. 

Dì đã mất đi uy nghiêm trước đây. Cô ấy có một nụ cười quyến rũ trên môi, đôi mắt như nhảy múa, cô ấy thanh tú và lười biếng, và cô ấy ngại ngùng khi muốn nói. Dù rất sừng sỏ nhưng cô cũng không dám buông tha mình. Trong mắt cô ấy có vẻ lo lắng và cầu xin.

Tôi bước tới nắm tay dì, ân cần và nhẹ nhàng hỏi: "Dì ơi, dì có thấy khó chịu không? Sao mặt dì đỏ thế?"

Hai tay dì bị tôi nắm chặt, run rẩy như bị điện giật: “Ừm, ôi, đầu cháu hơi choáng váng.” Cô giống như một đứa trẻ đang nói dối, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đưa tay nếm thử nhiệt độ trên trán dì, giả vờ ngạc nhiên và bày tỏ sự quan tâm ân cần với dì: “Ôi, nóng quá! Để cháu giúp dì lên giường nghỉ ngơi đi!”

Dì tôi không thể kiềm chế được nữa, chân tay dì rũ xuống trong vòng tay tôi. Tôi cúi xuống bế thân hình đầy đặn của cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt lên giường, cởi đôi giày sa-tanh đen của cô ấy ra rồi kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người cô ấy. 

Sau đó ông lấy cớ dì tôi cảm thấy không khỏe nên đóng cửa sổ lại và nghỉ ngơi một lúc. 

“Em yêu, mang cho anh một cốc nước cho dì nhé.” Dì tôi dường như vô cùng lo sợ tôi sẽ rời đi, cố tình thao túng tôi để trì hoãn thời gian. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tất nhiên, tôi rất sẵn lòng chăm sóc người cô như hoa này. Được hôn và làm đẹp cùng cô ấy là công việc mà tôi khao khát nhất. 

Tôi rót một cốc nước sôi, ngồi xuống mép giường rồi đỡ dì dậy rồi rúc vào tay tôi. Một mùi hương như xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến tim tôi rung động. 

Tôi đè nén suy nghĩ trong lòng rồi đưa nước đến môi cô ấy. 

"Thử trước xem có nóng quá không!" Dì tôi thực sự rất phấn khích. Trên thực tế, nước không hề nóng chút nào. Tôi cầm nó rất lâu và nó không hề nóng chút nào. Làm sao nó có thể làm bỏng miệng tôi? Nhưng tôi không muốn làm trái ý cô ấy. Tôi thực sự nhấp một ngụm nhỏ và đưa nó lên môi cô ấy. 

Dì cử động cơ thể thanh tú của mình, như thể đang cố ý xoa ngực tôi. Mái tóc đen mềm mại của cô ấy chạm vào cằm tôi và rất hữu ích. 

Uống xong nước, em nhìn tôi trìu mến và vẫn rúc vào ngực tôi. Tôi áp cằm vào tai cô ấy và ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng một lúc. 

“Dì ơi, dạo này dì thấy khỏe hơn chưa?”

"Chà, cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Để anh dựa vào em một lát nhé."

"Vậy thì cởi sườn xám ra đi, có lẽ sẽ dễ chịu hơn!"

"..." Dì gật đầu không trả lời cũng không cử động. 

Thế là tôi cởi cúc sườn xám cho dì rồi nhẹ nhàng cởi sườn xám ra, chỉ để lại chiếc áo lót nhỏ màu xanh lá cây và một chiếc quần lót ngắn ngang đùi. 

A, cái cổ trắng nõn mềm mại, bộ ngực cao chót vót, thân hình cong cong, cặp đùi đầy đặn và cân đối đó đều lộ ra trước mặt tôi, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn. 

Dì tôi luôn nhắm mắt, yếu đuối rúc vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Ồ, dì ơi, dì vẫn nóng quá!" Thực ra tôi hỏi có chủ ý. Nếu tôi không đổ thêm dầu vào lửa bằng cách trêu chọc cô ấy, có lẽ cô ấy đã không khó chịu đến thế. 

"Chà, tim tôi lại càng đập mạnh hơn. Nếu bạn không tin thì cứ chạm vào mà xem." Dì tôi nắm tay tôi ấn vào ngực dì và tiếp tục cử động. 

Lúc này dì tôi đang đỏ mặt, thở hổn hển, thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn; Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cô ấy. 

Tôi vẫn không thể hiểu nổi là tôi cố ý hay cô ấy chỉ làm cho vui. Không biết tay ai đã cởi dây áo lót của cô trong lúc cô bối rối và mê đắm, chiếc áo lót tuột hẳn ra. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho được bao bọc bởi hai bộ ngực căng mọng, hồng hào, không khỏi gợn sóng và khẽ run lên khi cô thở hổn hển. 

Ngực của dì tôi rất giống ngực của mẹ tôi, cả hai đều đẹp và quyến rũ như nhau. 

Ngực của tôi đã quấn quanh cô ấy rồi, bây giờ tôi tận dụng cơ hội để tác động lên ngực cô ấy. Tôi giữ một bên vú bằng một tay và bắt đầu xoa bóp. 

Mặc dù tay tôi gần như có thể tóm được một quả bóng màu xanh nhưng chúng không thể che hết bộ ngực khủng của cô ấy. Khe ngực của cô ấy trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, và bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng nổi lên những cơ bắp giữa các ngón tay của tôi. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. 

Tôi xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy một cách nhẹ nhàng, đôi khi thật mạnh, không đành lòng buông ra. 

"Hmm... ừm... em yêu..." Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì tôi trở nên sưng lên, tròn hơn và đỏ hơn khi tôi xoa bóp. Họ cứ run rẩy từ bên này sang bên kia. Tôi cúi xuống cắn một cái vào núm vú tròn trịa như quả nho, mút nhẹ nhàng rồi đột ngột và mạnh mẽ khiến bé co giật, toàn thân run rẩy. 

"Ôi! Con ơi... con ngoan... con đã nghiền nát dì của ta thành từng mảnh..." Mẹ dùng tay xoa và tóm lấy người tôi, xé áo tôi, vẫy đôi chân hồng hào và dùng chân sen đá tuột quần tôi. Tôi nhân cơ hội cởi chiếc quần lót duy nhất trên người cho cô ấy. 

Tôi khỏa thân nằm trên cơ thể ngọc như tuyết của cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ lên vai tôi, khẽ rên lên: "Hmm... hum... ừm..."

Tay tôi từ từ di chuyển từ ngực cô ấy xuống chiếc bụng phẳng lì, trắng như ngọc, mịn màng, lông mu đen dài, che nửa âm đạo như gò đất, môi âm hộ đầy đặn kẹp chặt âm hộ đỏ tươi. Nước ngọc trong âm đạo của cô trào dâng như suối. Tôi nhẹ nhàng vặn xoắn âm đạo sưng tấy và mềm mại của cô ấy, rồi từ từ nắm lấy âm đạo quyến rũ của cô ấy. Cô rơi vào trạng thái hôn mê và chìm đắm trong đó. 

"Ừm... Ah... ừm... bé... Dì buồn quá... Con không muốn nữa..." Cô lẩm bẩm một mình mà không biết mình có ý gì. 

Lúc này dương vật của tôi đã cứng như đá, cọ vào lồn cô ấy. Cô ấy tách hai chân ra một cách tự nhiên, để lộ âm hộ màu đỏ tươi, môi lớn đóng mở nhẹ nhàng như để phục vụ cô ấy. Tôi nhắm vào cổng ngọc và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc to tròn cứng rắn biến mất hoàn toàn, quy đầu dày đặc ấn sâu vào lòng dì tôi. 

Dì tôi cũng kêu lên "A yo", toàn thân co giật, nước mắt yêu thương trào ra trong mắt, hai tay ôm lấy bụng dưới của tôi không cho tôi tiến về phía trước, vừa hét lên: "Con yêu, dì của con bây giờ đã bị ngươi đụ rất nặng. Dì đã hơn một năm không ở với đàn ông nào. Sao con không dịu dàng mà vào luôn một lần? Con muốn mạng của dì sao?"

"Thật xin lỗi dì, con quá liều lĩnh, tưởng dì tới đây, lại thấy chỗ của dì vốn đã rất ẩm ướt, tưởng sẽ thuận lợi nên mới cố gắng." Vừa nói, tôi vừa bơm nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ, mút môi cô, xoa nắn bộ ngực ngọc bích của cô, trêu chọc niềm đam mê của cô. 

Dần dần, dì tôi bắt đầu vặn eo và lắc mông, hợp tác với các động tác của tôi và phục vụ Minato. Cô đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên môi nở một nụ cười quyến rũ: “Đây là cậu bé ngoan của tôi, cậu hãy ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa.” Mẹ già rồi, làm sao con có thể chống cự được mẹ? Con ngốc này, cho dù dì của con có đến đây, âm đạo của con đã mở gần hai năm, có thể lại đóng lại, làm sao con có thể đứng vững trước sức mạnh hung hãn của con? "

“Dì ơi, đó là do dì đã nhàn rỗi quá lâu. Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn theo thời gian."

“Nhưng dụng cụ của con bạn quá lớn. Khi bạn chèn nó vào, nó sẽ sưng lên hoàn toàn. Nó sẽ đi vào tử cung của dì bạn ngay lập tức. Dì của bạn đã từng nếm thử món này như thế nào? Nào, để dì sờ xem dụng cụ của cháu dày đến mức nào."

Vừa nói, dì tôi vừa đưa tay lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo. Cô cầm lấy nó và bị sốc. Như không tin vào cảm giác của bàn tay mình, cô nâng thân trên lên và nhìn nó với vẻ cảm động chân thành: "Nó to quá, dày quá, khỏe quá em ơi, tại sao em lại có con cặc to như vậy? Ba? Dì của em không biết dương vật của những người đàn ông khác to cỡ nào. Bà chỉ biết rằng chúng to hơn của chú em rất nhiều. So với dương vật của em thì dương vật của chú em giống như của một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Tại sao lại có máu? "

Lần này tôi tưởng mình có kinh nghiệm, nghĩ cũng giống như lần đầu dì bị tôi đụ, một người phụ nữ khác không còn trinh lại mất trinh nên tôi mở môi âm hộ của dì ra xem, nhưng tôi chết lặng. Đó không phải là điều tôi nghĩ. Nó khác với hoàn cảnh của dì tôi lúc đó. Âm đạo của dì tôi thực sự đã bị tôi làm vỡ! 

Cửa âm đạo của cô ấy bị rách một chút khi con cặc to lớn của tôi đưa vào và nó rỉ ra máu. 

Tôi nói với dì mà không xin lỗi: "Con xin lỗi dì, Baobao vô tình làm rách âm đạo của dì. Baobao không có ý đó. Con yêu dì nhiều lắm, tại sao con lại nỡ làm tổn thương dì? Con xin lỗi dì, con phải làm sao đây?"

"Thật sự?" Dì tôi ngồi dậy và tự mình kiểm tra vết thương. Sau khi nhìn xong, bà dùng ngón tay uốn cong đập vào đầu tôi, cười mắng tôi: "Thằng nhãi này, ngươi thật sự không phải là một công cụ. Ngay cả dì của ta, một bà vợ già ba mươi tuổi cũng có thể bị ngươi đụ. Nếu ngươi là một cô gái tóc vàng, tại sao không giết nó? Ngươi thật lợi hại! Đánh nát dì ngươi, còn hỏi ta phải làm sao. Dì đã chảy máu rồi, sao ngươi lại thiếu suy nghĩ như vậy?"

"Cô ơi, không phải tôi không phải công cụ, cũng không phải tôi không quan tâm đến cô. Ở đây ai có thể trách tôi? Cô nói nếu cô còn trinh thì cô sẽ bị tôi giết, nhưng trinh nữ mà tôi có không chỉ có một hai cái, chỉ là màng trinh chảy máu, tôi cũng không làm rách chứ đừng nói đến việc giết chết. Nhưng cô lấy chồng nhiều năm như vậy, âm đạo của cô vẫn hẹp như vậy, ai có thể trách cô?"

Sau này tôi hỏi hai bà mẹ thì họ nói là do âm đạo của dì tôi cũng là một thứ kì lạ, tự nhiên cực kỳ chật hẹp nên khi đến tuổi trung niên, quan hệ hơn chục năm mà vẫn vô cùng chật hẹp nên bị tôi bẻ gãy.

Không trách tôi thì trách ai? 

Có phải lỗi của chú bạn không? Anh ấy cũng có một con cặc to như của bạn. Bạn có thể vui lòng nới lỏng nó sớm hơn được không? 

Chẳng lẽ âm đạo của dì tôi quá hẹp để chứa được con cặc to lớn này sao? 

"Ba? Rõ ràng là ngươi tự mình làm hỏng, còn muốn trốn tránh trách nhiệm. Đồ biến thái, ngươi thật xấu xa!" Dì tôi cười và mắng cô ấy một cách nũng nịu. 

"Được rồi, trách con, đều là lỗi của con phải không? Hiền cô, con phải làm sao bây giờ? Cứ như thế này à? Bảo bối, cầm vào khó chịu lắm! Cô nên nghĩ ra ý kiến ​​hay đi, cô cô tốt!" Tôi đè cô ấy xuống giường, ôm cô ấy xuống và làm nũng. 

Cô tôi đẩy tôi dậy, ngồi dậy và chửi: "Mày xấu hổ quá để tao nghĩ ra cách. Chuyện của mày không lớn thì sao mày có thể phá chỗ của tao? Sao mày lại không làm được? Người phải nghĩ ra cách chứ không phải tao! Con nên nghĩ ra cách!"

"Được rồi, chúng ta phải dừng việc đó lại thôi. Dì ơi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi nào dì khỏe thì chúng ta sẽ quay lại, được không? Tệ nhất là cu của con tôi sẽ cương cứng, ngột ngạt và đau đớn cả đêm!" Tôi chơi hết mình để có được, vì tôi biết sau khi uống thuốc kích dục, ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh và cô ấy sẽ không buông bỏ. 

"Đừng, đừng ôm đứa cháu ngoan của ta. Làm sao tôi có thể giải thích với hai chị gái của mình đây? Vì cậu đã kìm nén nhiều như vậy, dì của tôi đành phải chịu đựng đau khổ để cậu làm vậy. Ai bảo tôi yêu cậu nhiều như vậy? Nào, xem cậu có thể làm gì với dì của cậu! Tôi không biết vì sao tôi lại yêu cậu, một con quái vật nhỏ, và tôi muốn giết cậu!"

Rõ ràng cô ấy không thể kiểm soát được nữa và sẽ đến bất chấp hậu quả. 

Phụ nữ thật dễ thương. Dù muốn đến nhưng họ vẫn nói một cách khoa trương như thể là vì lợi ích của mình. Đó thực sự là bản chất của phụ nữ. 

Tuy nhiên, thấy cô ấy nói vậy thật đáng thương, tôi thực sự không nỡ làm gì cô ấy. Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự không làm được điều gì tốt cho cô ấy? 

Hơn nữa, tôi thực sự yêu cô ấy, làm sao tôi có thể nhẫn tâm hủy hoại cô ấy? 

"Dì tốt, dì rất quan tâm đến cháu trai của mình. Cháu trai của dì không biết cách quan tâm đến dì sao? Làm sao nó có thể bằng lòng hành hạ dì? Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi. Dù sao, cặc của tôi đã vào trong âm hộ của dì rồi, nên quên đi. Chúng ta đã trở thành một rồi. Con không sợ dì không cho, dì cũng không cần phải sợ ta không cho. Dù sao, dì sẽ sống lâu, sợ không có cơ hội à?"

"Ta có nhượng bộ hay không, có phải là sợ ngươi hay không, đều là bịa đặt, đều là nói nhảm! Dì không lo lắng chuyện này, là vì lợi ích của ngươi mà làm, sợ ngươi khó chịu, cho nên mới chịu đựng thống khổ để cho ngươi làm, ngươi đừng có ngu!" Cô ấy thật dễ thương, vẫn không muốn thừa nhận rằng mình muốn trút giận.

"Cảm ơn dì đã tốt bụng, dì thật tốt bụng, dì thật sự là dì tốt của con, dì thân yêu của con! Nhưng nói thật với dì, cả đêm nay con sẽ không nhịn được đâu. Chẳng phải con vừa nói là con chỉ có một hai trinh nữ thôi sao? Mẹ biết đấy, một trong số đó là Tiểu Tinh. Cô ấy đã bị ta phá trinh tối qua rồi! Lát nữa ta sẽ đi tìm Tiểu Tinh, không có gì to tát cả!"

"Cái gì, anh đưa Tiểu Tinh đi? Ôi, anh đã hủy hoại một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy mà lại lợi dụng tôi! Hôm qua cô ấy mới nở hoa, tối nay anh đi đón cô ấy, cô ấy có chịu được không?" Dì vẫn muốn tôi ở lại với dì. 

"Anh đang nghĩ cái gì vậy? Anh không chịu nổi cái gì? Anh cho rằng Tiểu Tinh cũng giống như anh, thiếu kinh nghiệm như vậy sao? Cô ấy chỉ bị rách màng trinh và chảy máu một chút, nhưng âm đạo của cô ấy không hề bị đứt! Từ tối qua đến giờ, cô ấy đã quan hệ với tôi mấy lần, kể cả vào buổi trưa. Ngay cả trước khi tôi đến với anh, tôi cũng đã khiến cô ấy trở nên xinh đẹp như vậy. Nếu anh không tin thì có thể hỏi cô ấy!"

"Mẹ kiếp, ai lại hỏi ngươi những chuyện bẩn thỉu này! Vì Tiểu Tinh thích ngươi như vậy, ngươi cũng muốn quyến rũ nàng như vậy, vậy ngươi liền làm với nàng, ngươi vừa mới làm với nàng, lại muốn làm nữa. Thật sự, nàng dụ dỗ tâm hồn ngươi như vậy sao? Ngươi khinh thường dì ngươi như vậy sao? Dì ngươi không phải cũng tốt như một cô bé sao? Dì của ngươi không xứng với ngươi bầu bạn sao?" Dì dễ thương quá, dì thực sự ghen tị với Tiểu Hùng.

"Dì tốt của con, sao dì lại nói như vậy? Cô xinh đẹp, quý phái, quyến rũ như vậy, Tiểu Tinh làm sao có thể sánh bằng với dì? Tôi sợ dì chịu không nổi, lại khó chịu đến mức muốn trút giận lên cô ấy. Nếu không phải bị ta xâm nhập, không thể đụ được ngươi, ta có đụ cô ta không? Ta nóng lòng muốn đụ ngươi." Được rồi, dù chỉ một đêm cũng không đủ. Tôi muốn fuck bạn rất nhiều. Nếu anh không yêu em đến tột cùng và nhớ em đến cùng cực thì làm sao em có thể bỏ qua luân thường đạo lý mà bằng mọi giá nghĩ đến dì của mình? Nếu không thích em, liệu anh có mạo hiểm loạn luân và yêu em không?” Tôi vội vàng giải thích với cô ấy.

“Con ngoan lắm, vì con yêu dì nhiều như vậy, tại sao dì lại không yêu con? Tại sao bạn lại miễn cưỡng để bạn đi? Tại sao bạn lại miễn cưỡng ép buộc mình chống lại bạn? Vì bạn rất yêu dì nên dì không sợ bạn đùa. Nói thật với bạn, dì của bạn thực sự không thể chịu đựng được nữa và bà nóng lòng muốn bạn đi! Bạn thấy đấy, phần dưới cơ thể của tôi không còn chảy máu nữa phải không?"

Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và thấy máu đã thực sự ngừng chảy. Cô nói tiếp: “Không chỉ máu đã ngừng chảy mà còn không còn đau nữa. Nó sưng tấy, ngứa ngáy và trống rỗng. Cả hai chúng ta đều biết rằng đó là do dục vọng gây ra! Cháu ngoan, dì của ta không sợ đau nên cứ tới hôn dì. "Dì, dì có giết cháu cũng không trách dì, đó là yêu cầu của dì! Nhưng dì phải thương xót dì, dì của dì đã bao giờ chứng kiến ​​trận chiến như vậy chưa?" Mong muốn của dì tôi lên đến đỉnh điểm và cuối cùng dì cũng nói ra sự thật của mình. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, sợ tôi bỏ cô ấy, rồi ngượng ngùng hỏi tôi: "Con à, dì vô liêm sỉ vậy sao? Con cầu xin đàn ông hay cháu trai có coi thường mẹ không?"

"Làm sao có thể? Làm sao tôi có thể coi thường cô? Trong lòng tôi, cô luôn cao thượng, quyến rũ và xinh đẹp như vậy. Đây không phải vì cô không biết xấu hổ, mà là nhu cầu bình thường của một người phụ nữ trưởng thành. Dì, cô đói quá rồi. Chắc hai năm nay tôi đã bỏ đói cô đến chết rồi. Bảo bối, bây giờ tôi sẽ an ủi cô, xoa dịu nỗi đau của cô trong hai năm qua, được chứ?"

Khi tôi nói vậy, tôi giơ con cặc to của mình lên và từ từ đưa nó vào âm đạo của dì, từng inch, từng phút, dừng lại một chút, chú ý đến phản ứng của dì, cuối cùng, tôi đưa toàn bộ con cặc to dài 8 inch vào, nhưng dì tôi thậm chí còn không cử động. Anh ấy kêu lên vì đau và nở một nụ cười hài lòng. Anh ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm. Anh nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn em yêu, anh thật sự là đứa con ngoan của dì. Em rất quan tâm đến dì, không hề làm tổn thương dì, điều đó khiến dì rất vui. Thật tốt!"

“Vậy tôi sẽ bắt đầu, được chứ?” Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Sau khi dì tôi đã quen với con cặc to được một thời gian, dì tăng dần tốc độ và sức mạnh, bắt đầu lao về phía trước dưới tôi.

Trong khi đang làm, tôi tiếp tục chủ đề và hỏi dì: “Cô ơi, dì dâm đãng quá, hai năm qua dì không quan hệ tình dục với người đàn ông khác sao?” 

"Thằng ngốc, mẹ ta sao có thể dây dưa với người khác? Nếu không có địa vị, dì ta đã lấy chồng từ lâu rồi, cho nên dì vẫn phải gánh tội ngoại quốc này? Nhưng nhà chúng ta là một trong những gia đình nổi tiếng nhất Côn Minh. Nếu đùa giỡn, còn có thể trốn ra ngoài xã hội sao?"

"Dì vẫn còn trẻ như vậy, chắc chắn sẽ có ham muốn tình dục. Vậy hai năm qua dì đã giải quyết như thế nào?"

Dì tôi buồn bã nhìn tôi, thấp giọng nói: "Con cắn răng chịu đựng đi! Đêm nay khó chịu lắm. Con không biết cảm giác đó như thế nào đâu. Thật sự khó chịu. Thật kỳ lạ. Đã hai năm trôi qua mà đêm nay mẹ không thể vượt qua được. Lòng mẹ vô cùng khó chịu và như lửa đốt. Có hàng ngàn con kiến ​​bò trong huyết quản. Ngọn lửa dục vọng đang tấn công trái tim mẹ. Danh tiếng của dì đã bị con nhóc con hủy hoại, còn phải xem chuyện gì xảy ra tiếp theo."

“Sau này, cháu sẵn sàng đi cùng dì bất cứ lúc nào, chỉ cần dì thích cháu.”

"Thằng ngốc, đối với một người đáng yêu như cậu mà biết bao cô gái sẽ nhớ cậu cả ngày lẫn đêm. Cô của tôi cũng là phụ nữ, sao có thể không thích cậu được? Hơn nữa, cậu sinh ra ở đây có gia tài khổng lồ, lại có năng lực như vậy, khiến cho dì của cậu xinh đẹp như vậy. Cô của tôi thật sự sẽ yêu cậu đến chết mất. Tôi sợ sau này cậu có nhiều nữ nhân hơn, cậu sẽ quên mất dì của mình."

"Sao có thể như vậy được? Dì xinh đẹp như vậy, chẳng phải là nữ hoàng trong mắt đàn ông sao? Ta vốn đang vội muốn lợi dụng ngươi, nhưng đã quá muộn, làm sao có thể quên ngươi?"

Chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, đẩy không ngừng. Sau đó tôi tăng tốc độ đẩy và tăng cường độ đẩy. Dì tôi cũng rất hứng tình. Cô ấy giơ chân lên và quấn chặt quanh mông tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy lên và xoay mạnh mẽ, phối hợp với chuyển động của tôi bằng toàn bộ sức lực của cô ấy.

Sau một thời gian dài đánh đòn, dì tôi liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu và xuất tinh. Nhưng dì tôi có vẻ khác. Cô ấy không đi khập khiễng sau khi tinh dịch được phóng ra. Thay vào đó, cô tiếp tục điên cuồng chào, đẩy, nhào lộn và vẫy tay. Cô ấy dùng hết sức lực khiến tôi như đang lơ lửng trên mây. Tôi gần như bị cô ấy xuất tinh. Tôi vội nhắm mắt lại, co chân lại, đưa đầu lưỡi chạm vào vòm miệng, hít một hơi thật sâu trước khi tinh dịch nóng hổi ngừng xuất ra. Mặc dù dì tôi đã xuất tinh mấy lần rồi, nhưng thấy sức mạnh của dì, tôi cũng không thể thua dì được, nên tôi nhấc đôi chân hồng hào của dì lên để nâng âm đạo của dì lên, giơ con cặc dày đặc của mình lên và một lần nữa phô trương sức mạnh, chạy điên cuồng. 

"A...thằng ngốc...cậu muốn giết dì của mình à?"

"Ôi...cưng ơi...thật dễ chịu...Tôi mệt mỏi rồi...xin hãy tha cho tôi...dừng lại đi...dì tôi sợ em..."

Dì tôi cầu xin sự thương xót và một lần nữa lại tiết ra tinh dịch nóng hổi. Lần này tôi chỉ có thể thở. Tôi mỉm cười đắc thắng, máu nóng sôi lên. Tinh dịch vọt ra, thẳng vào sâu trong tử cung, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của cô. Cô ấy mỉm cười hài lòng và ôm tôi thật chặt. Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể cô ấy, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

"Dì, dì thật có năng lực, đã xuất tinh nhiều lần như vậy, dì thật sự là một mỹ nhân tự nhiên." Tôi hôn dì và thì thầm vào tai dì. 

"Hôm nay tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ là do cậu quá giỏi nên cậu cũng dẫn tôi đi. Trước đây tôi không như thế này. Dù cặc của chú cậu không to bằng của cậu nhưng vẫn có thể thỏa mãn tôi và khiến tôi xuất tinh. Nhưng lúc đó, không phải lúc nào tôi cũng xuất tinh được. Đương nhiên, anh ấy cũng không xa chuyện xuất tinh, chúng tôi đều cùng lúc thỏa mãn. Tôi không biết hôm nay chuyện như thế nào, tôi không thể tin được. Tôi vẫn có thể như vậy." phát điên sau khi xuất tinh nhiều lần. Có lẽ là do lâu rồi tôi không được hưởng khoái cảm và tôi muốn xả hết ham muốn tình dục của mình ”.

Quả thực sau đó chúng tôi đã chơi rất nhiều lần, dì tôi không bao giờ có thể điên cuồng như lần này, dù có cố gắng thế nào cũng vẫn có thể đụ cô ấy mạnh mẽ như lần này.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

“Tiểu tử ngốc, dì của ta đã già, lại là một bà già nhỏ nhắn, không thể so sánh với lúc còn trẻ.” 

"Bà già xinh đẹp như vậy, tôi muốn ngủ trong lòng bà mãi mãi."

"Cậu bé nghịch ngợm!"

"Dì ơi, con ở đây hơn một năm rồi, sao hôm nay dì lại khó chịu thế?"

"Tôi cũng không biết lý do."

"Tôi biết."

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi: "Đây là trò bịp bợm của con à? Nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Hảo cô cô, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi đừng tức giận không để ý tới ta!"

"Này, dì Rujin có còn giận con khi chuyện này xảy ra không?!"

Tôi say đắm ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy im lặng chịu đựng và nhìn tôi dịu dàng. Tôi đã nói với cô ấy chính xác những gì đã xảy ra.

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã giết dì của ngươi!"

"Tôi làm điều này là vì lợi ích của anh. Tôi không thể chịu nổi khi thấy anh đau khổ nên đã cố âm mưu chống lại anh."

“Vậy ngươi không thể dùng thuốc chữa bệnh cho dì ngươi!”

"Ai bảo ngươi không chủ động? Không biết ngươi có chịu hay không, ta cũng không dám cưỡng hiếp ngươi, đành phải dùng biện pháp cuối cùng này."

"Là cô gái Tiêu Tinh này đang giúp cậu gây rắc rối, cậu xem tôi xử lý cô ta thế nào."

"Không thể trách cô ấy. Nếu không có Tiểu Tinh, chúng ta cũng không có được hạnh phúc như bây giờ! Chúng ta nên biết ơn vì vẫn chưa muộn để cảm ơn cô ấy!"

"Này, kẻ thù của anh thực sự là kẻ thù của dì tôi. Tôi thực sự không thể làm gì được anh! Nhưng nếu Tiểu Tinh biết chuyện này, nếu muốn truyền bá thì sẽ làm gì? Hơn nữa, cô ấy biết quyền riêng tư của tôi và của anh. Sau này gặp lại cô ấy, cô ấy sẽ xấu hổ như thế nào?"

"Đừng lo lắng, ta chưa nói cho ngươi biết sao? Tiểu Tinh cũng là giao cho ta, nàng đã cùng chúng ta hòa thành một thể, chuyện này còn có liên quan, nàng có ra ngoài nói bậy không? Nàng biết việc của ngươi, ngươi cũng biết việc của nàng. Chủ nhân, chúng ta vì sao phải xấu hổ với nhau?"

"Kẻ thù của ta, ngươi luôn nhân từ, không biết sau này ngươi sẽ giết bao nhiêu phụ nữ!"

"Làm sao có thể? Ta sẽ chỉ mang đến cho các ngươi nữ nhân hạnh phúc, sao có thể nói tương lai ta sẽ giết rất nhiều nữ nhân?" 

"Đúng vậy, ngươi có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ chúng ta ngay từ đầu, không thể phủ nhận loại hạnh phúc này rất lớn, không người đàn ông nào khác có thể đạt được. Nhưng, ngươi có thể cho họ hạnh phúc mãi mãi được không? Giống như dì của ta, ngươi có thể ở bên ta mãi mãi được không? Lùi lại một bước, ngươi có thể hứa sẽ thường xuyên đến chơi với ta không? Ngươi không thể làm được, đúng không? Điều đó không làm hại chúng ta sao? Ngươi đã lấy đi trái tim và linh hồn của chúng ta, làm sao chúng ta có thể không đau đớn?" 

"Không, dì, cháu sẽ thường xuyên đến chơi với dì. Con có thích một người đẹp như dì không? Đây là lần đầu tiên con gặp một người phụ nữ có năng lực như dì trên giường. Con sẽ không yêu sao? Con sẽ không nhớ dì nhiều lần nữa sao? Làm sao con có thể bằng lòng rời xa dì?" 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì trắng trợn thế? Ngươi muốn yêu ta bao nhiêu lần rồi? Thật xấu xí! Vậy là ngươi dụ ta lên giường chỉ để chơi với ta? Ngươi thật sự không phải là một cậu bé ngoan. Than ôi, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, dì của ta đã bị ngươi lừa lên tàu cướp biển của ngươi. Ta đành phải cam chịu số phận của mình. Cô của ta cũng biết không thể giữ được ngươi, ngươi căn bản không phải người tốt. Đó là của ta." lỗi của dì, tôi không ép buộc gì nữa, tôi chỉ muốn bạn dành nhiều thời gian hơn cho dì và dành nhiều thời gian hơn cho dì, bạn có thể quan hệ với dì vài lần và quan hệ tình dục với tôi ở bên kia. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của dì. 

"Nếu ngươi chăm sóc chuyện nhỏ này, ta nhất định sẽ đến chơi với ngươi thường xuyên hơn. Tuy nhiên, ta không thể đảm bảo ngươi sẽ có thai. Làm sao ngươi biết ngươi sẽ có thai? Ngươi gả cho chú ngươi nhiều năm như vậy, vì sao vẫn chưa sinh con?" 

"Ta biết rõ thân thể của mình, chỉ cần ngươi cùng ta thường xuyên ngủ, nhất định có thể có thai, ngươi không có con là lỗi của chú ngươi. Ngươi không thấy nhị cô và ba của ngươi cũng không có con sao? Bởi vì chú ngươi vô sinh, biết rõ bệnh của mình là dựa vào y học gia truyền, cũng đã cố gắng hết sức để chữa trị, nhưng không thành công." 

"Được rồi, vì ngươi rất tin tưởng vào bản thân nên ta hứa sẽ gieo hạt giống cho ngươi. Tuy nhiên, ngươi cũng phải hứa với ta một điều kiện." 

"Ngươi nói cho ta biết điều kiện là cái gì."

"Đừng hạn chế hay can thiệp vào bất cứ việc gì tôi làm ở Yiyuan. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, anh nên quan tâm đến tôi nhiều hơn." 

"Ngươi đang muốn có cái ý nghĩ gì vậy? Ngươi muốn lấy người phụ nữ nào? Ồ, bọn họ là dì hai và dì ba à?"

"Làm sao bạn biết?" 

"Con có thể giấu mánh khóe của mình với dì không? Nếu không phải dì hai và dì ba thì chính là những người hầu đó. Muốn đối phó với những người hầu đó cũng không phải là chuyện dễ dàng sao? Có cần phải xin phép ta trước không? Hơn nữa còn dám làm như vậy với dì ta, còn gì mà không làm được? Vậy ta nghĩ con nhất định phải có ý đồ của hai người họ nữa phải không? Con nghĩ thế nào, muốn cho chúng ta một 'một bình'?" 

"Để dì đoán đi. Đúng vậy, cháu rất muốn chơi cùng bọn họ, dì có đồng ý không? Nếu không thì coi như xong."

"Tôi cho cậu tự chơi chứ đừng nói đến hai người cô? Cậu có thể tùy ý chơi, không có chuyện gì đâu. Không sao đâu. Họ cũng giống tôi. Họ hạn hán hai năm rồi, nên phải có người dưỡng ẩm cho họ. Đặc biệt là dì ba của cậu, vốn là một gái điếm nổi tiếng. Hai năm nay dì ấy thực sự rất khó khăn. Tôi biết dì ấy không hề lừa dối. Quan trọng hơn là, cậu rất hòa hợp với họ. Nếu tôi có con của cậu vào." Tương lai bọn họ biết đó là con của ngươi, Ngải Vô Kỵ nhất định sẽ không làm khó ta, nhất định sẽ cùng ta cùng ta nuôi dưỡng đứa bé thật tốt, đây có thể coi là ta có chút ích kỷ, từ ngày mai ngươi có thể tự mình cố gắng thành công!"

"Cảm ơn dì, dì thật tốt bụng!" Tôi ôm chặt lấy cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng, giơ con cặc to lớn đã lấy lại sức lực từ lâu và vẫn vô cùng mạnh mẽ của mình rồi nhét nó vào trong lồn cô ấy...

Dì tôi cũng trở nên hứng tình, đáp lại cử động của tôi và bắt đầu cơn điên loạn thứ hai của chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vở kịch chủ tớ dâm đãng

Vào đêm thứ ba sau khi đến Yiyuan, tức là đêm thứ hai sau khi chiếm được dì, tôi ăn tối. Bởi vì dì tôi yêu cầu tôi đi cùng dì ấy hàng ngày ở đây nên tôi đã đến phòng dì ấy và đuổi dì ấy đi trước, sau đó tôi định tấn công hai dì. 

Tôi vừa bước vào phòng, dì đã vui vẻ tiến đến, ôm tôi một cách dịu dàng và nhiệt tình, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, con thật tốt bụng. Con thực sự đến đây để cùng dì à?"

"Đương nhiên, ngươi là một mỹ nữ tuyệt sắc, hiểu biết rộng rãi, nàng là người phụ nữ tốt nhất trong lòng ta. Làm sao ta có thể không đến cùng ngươi? Ta có bằng lòng không? Hơn nữa, ta còn muốn thứ gì đó từ ngươi, cho nên dù được gọi đến, sao ta lại không đến đây?"

"Anh đang yêu cầu tôi làm gì? Không phải anh đang nhờ tôi giúp anh dụ dỗ dì hai và dì ba của anh sao? Nếu đúng như vậy thì anh có thể tránh càng sớm càng tốt. Tôi chỉ có thể nói với anh rằng với ngoại hình, vốn liếng tốt và nghị lực phi thường của anh, chỉ cần nắm vững thời gian và phương pháp, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại, anh nhất định sẽ thành công. Cho dù anh trực tiếp yêu cầu quan hệ tình dục, tôi nghĩ hai người dì của anh cũng sẽ đồng ý. Nếu anh không gặp dì, tôi sẽ làm như vậy." Hơn nữa, tôi chỉ có thể nhắc nhở bạn điều này, và bạn muốn tôi giúp bạn đối phó với họ.

"Em có sẵn lòng không? Không phải vì anh dùng thuốc kích dục mà em rơi vào bẫy. Làm sao em có thể nói rằng em sẵn lòng? Đừng lừa dối anh, đừng để anh bị lừa, mà hãy thật sự đi và trực tiếp cầu hôn họ. Nếu họ không sẵn lòng, anh làm sao có thể cư xử như một con người được?"

"Mẹ kiếp, ngươi còn sợ mình không làm người tốt sao? Ngươi còn dám dụ dỗ dì ta, sợ xấu hổ sao? Không sợ sau này ta sẽ quay lưng lại với ngươi sao? Ngươi nói ngươi sợ, nhưng trong lòng lại không hề sợ hãi, bởi vì ngươi có lòng tin vào năng lực của chính mình đúng không?" Dì nói thẳng vào vấn đề. 

“Ừ, dì, dì giỏi thật đấy, không gì có thể qua khỏi tầm mắt của dì.” Tôi nói một cách thuyết phục. 

"Không sao đâu? Nếu dì tôi tốt thì dì đã không bất lực với cậu như vậy. Cô tôi không sợ cậu đùa. Nói thật, cho dù cậu không dùng thuốc kích thích tình dục, nếu đêm qua cậu muốn đụ cô ấy thì dì của cậu cũng sẽ đưa cho cậu. Bởi vì dì của tôi từ tận đáy lòng thích cậu, một anh chàng đẹp trai, bảnh bao, mới vào nghề, có thể dỗ dành và làm hài lòng phụ nữ. Mặt, nếu không có sự kiểm soát mạnh mẽ của người lớn tuổi, tôi Lẽ ra anh đã để em có được nó từ lâu rồi, cho nên dù em không dùng thuốc kích dục và trực tiếp yêu cầu quan hệ tình dục, anh cũng sẽ nửa vời trao thân cho em, em biết không? Dì tôi vừa nói vừa vỗ trán tôi một cách nũng nịu.

Tôi cảm động ôm lấy dì, hôn dì say đắm và nói: "Thật sao? Cảm ơn dì. Thật hiếm khi dì tốt với con như vậy. Con thực sự không biết phải cảm ơn thế nào."

"Cảm ơn thế nào? Cảm ơn bằng cơ thể! Cảm ơn không thể nói bằng miệng nên phải bỏ chữ đó đi, đó là xuất tinh! Chỉ cần bạn "xuất tinh" nhiều hơn và xuất tinh nhiều hơn vào tử cung của tôi, tôi sẽ hài lòng." Dì trêu chọc tôi một cách bẽn lẽn và điệu đà.

“Được rồi, bây giờ anh sẽ xuất tinh vào em, xuất tinh vào anh, nhưng không biết ai sẽ xuất trước hay ai sẽ xuất trước?” 

Vừa nói, tôi vừa bế dì lên giường, cởi quần áo của dì ba bước nhỏ rồi cởi quần áo của chính mình, áp vào người dì.

Dì tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên dang hai đùi trắng nõn ra, kẹp chặt háng tôi và ấn chặt âm hộ nóng bỏng của mình vào dương vật cương cứng của tôi. Hai bàn tay của cô ấy di chuyển và vuốt ve lưng tôi, khiến tôi tê dại toàn thân như được xoa bóp.

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Chỗ của dì tôi đã rất ẩm ướt rồi. Hình như cô ấy đã yêu rồi nên mới nói những lời thẳng thắn như vậy để trêu chọc tôi. Tôi không làm phiền nữa. Tôi giơ con cặc to dày của mình lên và nhắm vào lỗ hở chờ đợi của cô ấy. Tôi thọc sâu đến tận đáy, sau đó là một loạt lực đẩy bạo lực, ba nông một sâu, xoay tròn cọ xát, không cho cô ấy cơ hội thở.

Dì tôi không thể chịu nổi sự kích thích không thể so sánh được này. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy đang rung chuyển. Bởi vì đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị môi tôi chặn lại, nên cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ từ lỗ mũi: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi tôi cứ đi được một lúc, một niềm vui bất tận ập đến với dì tôi. Cô run rẩy duỗi thẳng eo, lắc lư mông và run rẩy hai chân trong không trung. Tinh dịch từ mông cô ấy trào ra từ sâu thẳm trái tim cô ấy như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ, đốt cháy quy đầu của tôi.

"Ồ...tôi xong rồi...cưng à...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Dì ơi, dì có thấy vui không?"

"Thật là thú vị...nó khiến tôi thật xinh đẹp...cảm ơn bạn..."

"Vậy thì sao, cậu xuất tinh trước phải không?" 

"Ừ... Ta xuất tinh trước... Ngươi còn chưa xuất tinh... Không được... Ngươi mới là người cảm ơn ta... Làm sao ngươi có thể không xuất tinh..." Dì tôi thở hổn hển, vẫn bất đắc dĩ thách thức tôi.

"Ta sợ ngươi chịu không nổi, xem ra ngươi rất cường đại, vậy chúng ta tiếp tục đi."

Vừa nói, tôi nhấc đùi cô ấy lên, nâng cao âm hộ của cô ấy và đâm thật mạnh cho đến khi dì cô ấy hét lên cầu xin sự thương xót. Không biết bao nhiêu tinh dịch đã phóng ra, cô ấy khập khiễng ngã xuống giường. Lúc đó tôi mới xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại run rẩy.

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, dịu dàng, tận hưởng niềm vui được hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác giữa nam và nữ.

Một lúc sau, tôi hôn lên má dì, thấp giọng hỏi: “Dì, dì vừa nói, dù con có trực tiếp đưa ra yêu cầu đó với dì hai và dì ba thì họ cũng sẽ đồng ý. Có đúng vậy không? dì có chắc không?”

"Này, bây giờ cậu vẫn không tin tôi à? Đừng lo, dì của tôi sẽ lừa cậu? Để tôi nói cho cậu biết, tôi hiểu rõ nhất tính tình và tính cách của dì hai và dì ba của bạn. Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, tôi có thể sai được không?"

"Xem ra ngươi vẫn không hiểu được lòng phụ nữ. Giống như ta, bọn họ đều thực sự thích ngươi, đứa cháu trai đáng yêu này. Các trưởng lão tuy vẫn thích tiểu muội, nhưng đã góa bụa lâu như vậy rồi. Chỉ cần người đàn ông họ thích trêu chọc một chút, bọn họ sẽ không nhịn được mà lao vào trong ngực hắn."

"Anh chính xác là người đàn ông họ thích. Tuy anh còn là đàn em nhưng ham muốn của phụ nữ trưởng thành thực ra còn mạnh hơn đàn ông. Đó là lúc họ giống như sói và hổ. Khi họ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như anh, người mà họ đã thích, anh mạnh dạn trêu chọc họ. Trong tình huống này, ngay cả tôi và dì cũng sẽ hừng hực ham muốn, không nhịn được..."

"Mày nghĩ dì hai và dì ba của ngươi có thể chịu đựng được à? Ta nói cho ngươi biết, bọn họ so với ta còn nịnh nọt gấp mười lần! Cho nên ta mới để ngươi trực tiếp trêu chọc bọn họ, ngươi nhất định sẽ thành công. Chỉ cần tự tin tiến hành, ta cam đoan ngươi sẽ bắt được bọn họ! Chỉ cần mỗi ngày đừng quên đến cùng dì ngươi..."

"Làm sao con có thể quên được? Con sẽ đến mỗi ngày! Nếu dễ dàng như dì nói thì cảm ơn ý tưởng tuyệt vời của dì! Bây giờ cũng chưa muộn, dì hai của con chắc vẫn chưa ngủ. Con đến chỗ dì hai thử xem lời dì nói có đúng không."

"Được, chúc cậu thành công." Nói xong, dì bảo tôi đứng dậy, nhẹ nhàng giúp tôi mặc quần áo, hôn tôi thật lâu và say đắm trước khi buông tôi ra. 

Tôi ra khỏi phòng dì và đi thẳng vào phòng ngủ của dì hai. Tôi nhìn thấy ánh đèn trong phòng cô ấy từ xa, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Có vẻ như cô ấy thực sự chưa ngủ nên tôi có hy vọng. 

Khi cô bước nhanh đến cửa và định đẩy cửa ra, cô nghe thấy một âm thanh "ừm... ừm... à... à..." từ trong phòng mình phát ra. Cô không khỏi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ: "Có phải dì tôi nhìn nhầm không biết dì hai của tôi đã yêu người khác rồi sao? Vậy thì mình xui xẻo rồi? Thật là thất vọng!"

Tôi thất vọng quay người lại, muốn rời đi, nhưng sau đó lại đổi ý, muốn xem dì hai yêu ai nên lén đẩy cửa ra, nhưng lại không có chốt. Tôi bước vào phòng, bước đến cửa sổ phòng ngủ và nhìn vào phòng. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. May mắn thay tôi lại đến gặp cô ấy, nếu không tôi đã bỏ lỡ một bộ phim khiêu dâm tuyệt vời. 

Tôi nhìn thấy dì hai và người hầu gái Hương Linh, cả hai đều trần truồng ôm nhau, quay mặt vào nhau, bụng chạm vào nhau. Dì hai đang đè lên người Hướng Lăng, âm hộ của nàng hướng về phía âm hộ của Hướng Lăng, lắc lư mông, hết cái này đến cái khác thật mạnh. Lông mu dài đen sũng tinh dịch của họ, trên giường dính đầy chỗ này chỗ kia.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó ở bên ngoài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng phụ nữ sẽ làm điều này khi chúng tôi ở bên nhau, và con cặc to lớn dưới háng tôi lại trở nên cương cứng một cách vô thức. 

Tôi tiếp tục nhìn, hai người càng mài càng nhanh, càng mài càng đau. Xiangling dang rộng đôi chân hồng hào của mình, đẩy mông lên trên và nâng âm hộ lên cao để chạm vào âm hộ của dì hai. Nhị cô cũng đang thở hổn hển, nghiến răng tới lui trái phải, tựa hồ cơn nghiện này không thể dập tắt được dục vọng trong lòng nàng, thế là cục diện chiến đấu lại thay đổi, hai người tách ra, Tương Linh tự động xoay người, dùng miệng liếm âm đạo của nhau, mút và mút, nhanh và chậm, tiếng rên rỉ càng khó chịu và càng quyến rũ. 

Hai người dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt, thậm chí còn dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của nhau. 

"Dì hai, con... trong lòng buồn quá..." Hướng Linh Lãng ậm ừ. 

"Anh đang dùng tay mình bên trong em! Anh cũng cảm thấy rất buồn ở đó, em hãy dùng lực nhiều hơn nhé."

"Nếu như chủ nhân còn sống thì tốt quá, ít nhiều sẽ xâm nhập vào tôi vài lần, khiến tôi thích thú." Hương Linh nói với vẻ xúc động. 

Thì ra cô gái dâm đãng này đã bị chú tôi đụ từ lâu. Tôi nghe nói năm nay cô ấy chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Khi chú tôi còn sống, cô ấy nhiều nhất chỉ mười bốn mười lăm tuổi, là do chú tôi tặng cho cô ấy sao? 

Xem ra chú của cô cũng không có ép buộc cô, nếu không thì làm sao cô có thể nói chú muốn cô vui vẻ? 

Chắc là tự nguyện. 

"Đúng vậy, mặc dù lúc còn sống hắn chỉ đến đây làm tình với tôi vài đêm một lần, cho nên ngày nào tôi cũng không thể hưởng thụ, nhưng thà không có gì, còn tốt hơn là bây giờ không có ai làm."

"Không biết vợ tôi và dì ba làm sao lại đến đây? Hai năm nay họ có từng chơi cặc của đàn ông không?" Cô gái dâm đãng Hương Linh thực sự rất quyến rũ và nói những điều vô nghĩa. Khi nghe cô ấy nói về dì tôi như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi phải chăm sóc cô ấy sau này.

"Nha đầu nhà ngươi, tuổi còn trẻ như vậy, làm sao có nhiều tâm tư vô sỉ như vậy? Nói cái gì cũng được! Thím ba chỉ là trả lại thôi, một người vợ đàng hoàng như vậy sao có thể cướp nam nhân? Về sau ngươi còn nói như vậy, xem ta trừng phạt ngươi như thế nào!" Dì hai vừa mắng vừa thọc mạnh vào âm đạo của cô mấy lần. 

"A... thoải mái quá... thêm vài lần nữa..." Nghe Tương Lăng hét lên điên cuồng, tôi thầm nghĩ, con điếm này đúng là một cô gái hoang dã. Cô ấy rất hoang dã khi còn trẻ. Làm sao cô ấy có thể ổn khi lớn lên? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bất ngờ từ cái miệng dâm đãng của cô ấy lại phát ra một lời nói xấc xược khác mà tôi không ngờ tới: “Nếu Bưu thiếu gia có thể đến thì tốt quá.”

"Đừng nói bậy nữa! Muốn bị đánh à? Ta là trưởng bối của hắn, sao có thể làm như vậy? Ngươi đúng là một con điếm, vô liêm sỉ!" Dì hai đỏ mặt mắng Tương Linh.

"Trưởng lão nào? Lão tử đã chết, ngươi có quan hệ gì? Nhìn thiếu gia tuấn tú duyên dáng, ngươi không thích sao? Nếu hắn cũng có ý định này, ngươi có nỡ cự tuyệt hắn không? Ngươi có nguyện ý không? Ta là thị nữ của ngươi, tâm phúc của ngươi, ngươi còn có thể giấu ta cái gì? Sợ cái gì? Ta chỉ không biết dương vật của hắn có tác dụng hay không?"

Con điếm nhỏ thực sự nghi ngờ rằng cặc của tôi không hoạt động, và tôi phải giết cô ấy sau một thời gian. Tôi đọc tiếp xem phản ứng của dì hai. 

"Ôi, ngươi thật là hoang đàng, ta thật sự chiều chuộng ngươi, ngươi quá tự phụ, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi! Ta có thể nói cái gì? Nói thật cho ngươi biết, ta rất thích Chung Bình, một đứa cháu tốt, nhưng ta không biết hắn có thích ta hay không. Tuy nhiên, cho dù hắn thích ta, hắn làm sao có thể thế nào? Dù sao ta là trưởng bối của hắn, dì ta có thể dùng nó làm cháu trai được không? Cho dù cặc của hắn có tác dụng thì ta cũng không thể dùng nó làm của ta." Cô ơi phải không? Không có duyên phận, cũng không có phúc lành như vậy!” dì hai nói nhỏ, như đang vô cùng hối hận.

"Bạn có muốn tôi giúp bạn kết nối các dấu chấm không?" Sao Tương Linh nói với giọng gợn sóng.

"Mẹ kiếp, càng nói càng quá đáng! Cho dù chỉ nói những gì trong lòng nói, ngươi còn muốn đến đây làm thật sao? Ồ, ta hiểu rồi, ngươi là con điếm muốn Bưu công tử chơi đùa với ngươi, cho nên mới dùng tên của ta, đúng không?"

"Đúng vậy, ta nghĩ như vậy, ta trước tiên thử xem Bưu công tử có phải là nhân vật lãng mạn hay không. Nếu hắn là một thiếu niên lãng mạn, vậy thì hắn nhất định có hứng thú với ngươi, nếu ngươi trêu chọc hắn sẽ yêu ngươi! Ta sẽ thử lại đồ của hắn. Nếu là đồ tốt, ta sẽ làm mai cho ngươi. Nếu không được thì hãy từ bỏ càng sớm càng tốt." Hot girl có nhiều ý tưởng độc ác quá.

"Cô là một cô gái dâm đãng, có nhiều dâm đãng như vậy. Muốn khoe lồn trước cửa thiếu gia thì cứ đưa đến cửa. Tôi không quan tâm, nhưng đừng nhắc đến tôi. Nếu người không có tấm lòng này thì xấu hổ biết bao? Sau này dì tôi làm sao có thể gặp được hắn?"

Xem ra trong lòng nhị dì đã có vạn điều ước, nhưng nàng vẫn có chút sợ bị dè dặt làm nữ nhân, không dám nói đồng ý.

Bây giờ hai người đã thủ dâm và thủ dâm bằng miệng cho nhau, đó là lúc ham muốn tình dục của họ ngày càng mạnh mẽ, họ nói về tôi và muốn tôi. Bây giờ là thời điểm thích hợp để tôi trực tiếp đi vào. Làm sao tôi có thể để cơ hội vàng này trôi qua?

Ngoài ra, sau khi xem chương trình một thời gian dài như vậy, tôi đã rất hứng thú rồi. Con cặc to lớn của tôi cứng như sắt và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cửa phòng ngủ lao vào.

"Nhị cô, tôi đến rồi, để tôi phục vụ cô thật tốt!" Vừa nói, hắn vừa ba bước, hai bước đã đến bên giường. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã ôm nhau trong vòng tay anh.

Nhị cô và Tương Linh xấu hổ đến đỏ mặt. Nhị dì còn kéo chăn đắp lên người, mắng tôi: "Trọng Bình, con muốn làm gì? Cút khỏi đây!"

"Ôi dì hai tốt bụng, xin đừng mắng con nữa. Con đứng bên ngoài đã lâu, gần như ngạt thở rồi, con thật sự không chịu nổi nữa. Cô hai tốt bụng, cứu con với, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi cầu xin và ôm cô ấy thật chặt.

Dì hai nghe tôi nói thì biết rằng tôi đã nhìn rõ cách cư xử lãng mạn của họ ở bên ngoài. Cô cũng nghe thấy tất cả những lời tục tĩu. Cô ấy cũng nghe thấy tôi nói “Anh yêu em nhiều lắm” và biết rằng tôi đang ám chỉ cô ấy để đáp lại điều cô ấy vừa nói “Em không biết anh ấy có thích em hay không”. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không nói gì, vùi mặt vào cánh tay tôi, không dám cử động.

Khi nhìn thấy điều này, tôi vui mừng đến mức bắt đầu trêu chọc họ, xoa ngực, chạm vào âm hộ của họ và hôn thật mạnh vào mặt và môi dì hai. 

Tôi xoa chỗ này chỗ kia, khiến chúng càng thêm sừng sỏ. Tào Hương Linh thực sự đã đưa tay ra giúp tôi cởi nút quần áo và cởi quần áo. Ngay khi con cặc to lớn của tôi thoát khỏi cùm quần của tôi, nó đã đứng thẳng lên. Cô sửng sốt, kinh ngạc kêu lên: "Ôi! Cô hai, nhìn con cặc của anh ấy kìa, to quá!"

Dì hai vội vàng nhìn lên, quả nhiên con cặc to của tôi đang đứng thẳng lên, run rẩy không ngừng, như đang gật đầu với dì!

Dì hai không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, đưa tay ra nắm lấy. Ngay khi cô ấy nắm lấy nó, bàn tay ngọc của cô ấy không thể ôm lấy nó, điều đó cho thấy cặc tôi dày đến mức nào. 

Cô lại dùng cả hai tay đo chiều dài của nó, không khỏi thực lòng ngưỡng mộ: "Trung Bình, em yêu, cặc của anh to thật, dày quá, dài như vậy, dài tám tấc sao? Thật đáng sợ, nó còn lớn hơn của chú anh!"

Dì hai nói tay không rảnh, chơi đùa với con cặc của tôi hết lần này đến lần khác vừa yêu vừa sợ. 

Ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn khi cô ấy đùa giỡn với con cặc của tôi như thế này, nên tôi vội vàng lật người lại, duỗi thẳng người dì hai, dạng chân ra, dùng tay giữ mông con cặc và đẩy thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng “cạch”, cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo của cô ấy, tôi liền xuyên vào tận đáy khiến cô ấy “A” và rên rỉ không ngừng: “A… Trung Bình… sao đau quá… Em lớn quá… Làm sao tôi có thể chịu được…”

"Ôi dì hai tốt bụng, một lát nữa sẽ hết đau, ta sẽ làm cho ngươi xinh đẹp. Tương Linh, dùng sức ấn vào mông thiếu gia của ta, đợi một lát, đến lượt ngươi thoải mái." Tôi thầm nghĩ, cô gái dâm đãng này chỉ có tư cách bị đẩy mông thôi. 

Xiangling lặng lẽ đẩy mông tôi lên thật mạnh và nhịp nhàng từ phía sau. 

Âm đạo của dì hai tôi, vốn đã bị bỏ hoang từ lâu, đã được lấp đầy bằng con cặc khổng lồ của tôi, một điều hiếm có trên đời. Nó đẹp đến nỗi toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. Cô mềm mại và yếu đuối, đầy quyến rũ, gợn sóng trong mùa xuân, lộng lẫy và quyến rũ. Nhìn khung cảnh mùa xuân hữu tình này, làm sao tôi không bị nó mê hoặc, dùng hết sức lực và sức lực của mình. 

Lực đẩy nhanh chóng này kéo dài trong khoảng mười phút. Dì thứ hai của tôi đã chảy ra tinh dịch như suối, thở hổn hển và đi tiểu. Rõ ràng là cô ấy đang đạt đến cao trào nên tôi tác động mạnh hơn lên cô ấy và cô ấy bắt đầu đẩy mạnh lên trên để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Làm như vậy hàng trăm lần, dì hai cũng trở nên điên cuồng. Tốc độ và sức mạnh của những cú đâm hướng lên trên rõ ràng được tăng tốc, cô hét lên: "Con trai ngoan... thật giỏi... con khiến dì hai xinh đẹp như vậy... dì hai sẽ khiến con lên trời... thật thoải mái..."

"Dì hai, ở bên em có thấy thoải mái không? Điều này có hợp với em không?"

"Ừ...cứ làm như thế này...mạnh hơn...sâu hơn..."

Vì vậy, tôi đã đáp ứng nhu cầu của dì hai và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, khiến cô ấy càng hưng phấn và điên cuồng hơn. 

Một lúc sau, bà lại hét lên: "Con ngoan...con ngoan...con cặc to quá...Ta muốn ngươi giết ta...Ta không thể làm được nữa...ah...ah...Cô hai sắp xuất tinh rồi..."

Quả nhiên, cô đâm mạnh thêm vài lần nữa, tinh chất âm đạo phun ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

Vì được Tương Linh đẩy mông từ phía sau nên tôi không cần dùng quá nhiều sức nên cũng không cảm thấy quá vất vả. Về việc xuất tinh, tôi đã ở xa hơn. 

Cô gái gợi cảm Hương Linh không thể chịu đựng được nữa. Khi nhìn thấy dì hai lộ thân, cô nóng lòng muốn bắt được cô. Cô vui vẻ hỏi: “Biểu công tử, đến lượt tôi phải không?”

"Con điếm này, sao con lại hoảng hốt thế? Nhị cô của ta còn chưa ăn no đâu, sao có thể để cho nó ăn no một nửa rồi để nó yên? Một lát nữa sẽ đến lượt con, con cứ cố gắng lên." Tôi cố tình muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy và cố tình chống lại cô ấy. Nếu là người khác thì tôi đã rẽ từ lâu rồi. Tôi sẽ không để cái này chuyển sang cái kia sau khi cô ấy đã no hoàn toàn. Điều đó có làm tổn thương những người đang chờ đợi gần đó không? 

Nhưng đối với Tương Linh, tôi cố ý trêu chọc cô ấy. 

Một lúc sau, dì hai hồi phục và cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng như xưa đưa vào âm đạo của dì, bơm qua đẩy lại nhẹ nhàng nên dục vọng lại trỗi dậy và dì bắt đầu rên rỉ rên rỉ đáp lại. 

Vừa nhìn thấy dì hai như thế này, tôi biết đã đến lúc nên nói với Tương Linh: "Nếu muốn anh đụ em sớm hơn thì cứ dùng sức nhiều hơn. Nếu dùng nhiều lực hơn, hãy để tôi làm cho dì hai của tôi trông xinh đẹp sớm hơn. Không phải đến lượt em sao?"

Vì vậy, Xiangling đẩy mạnh từ phía sau tôi. Tôi theo sự đẩy của dì mà ấn mạnh vào dì hai khiến mắt dì hai mờ đi và mặt đỏ bừng. Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu: "Wow... con gà trống... con gà trống tốt... bạn thật có năng lực... thật xinh đẹp... thật tốt... hãy tiếp tục... làm thật mạnh... cho dù bạn có đâm chết tôi... tôi cũng sẵn lòng làm điều đó... đập... chết tiệt... à... tôi sẽ mất nó lần nữa..."

Sau bốn, năm trăm cú đánh, dì hai hét lên và mất hết tinh dịch, thậm chí còn xuất tinh hai lần liên tiếp, cho đến khi nằm khập khiễng trên giường, như thể ngất đi. 

Tôi biết cô ấy hoàn toàn hài lòng, nếu tiếp tục làm nữa thì thật quá đáng, nên tôi rút con cặc to ra, ôm cô ấy vào trong rồi di chuyển, để cô ấy nằm nghỉ, để nhường chỗ cho Tương Linh nằm giữa giường.

Vừa rồi Xiangling đang đẩy mông tôi từ phía sau. Nhìn chúng tôi đánh nhau kịch liệt và nghe những tiếng thét xé hồn của dì hai, thật sự không chịu nổi nên kẹp chặt chân lại và xoa qua lại. Cô đã xuất tinh với dì hai rồi, tinh dịch chảy ra bao phủ cả hai bên. Chân cô ướt đẫm nhưng dục vọng trong cô không thể nào dập tắt được. Lúc này nhìn thấy tôi đang nằm trên giường và con cặc to cứng của tôi, cô ấy vội dang hai chân ra như hình số tám để tôi dễ dàng đưa vào. Lỗ Đào Viên đã tràn đầy tinh dịch.

Tôi nhìn thấy bộ dáng đầy dục vọng và quyến rũ của Hương Linh, và biết rằng ham muốn của cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Nếu không chơi với cô ấy, tôi có thể sẽ khiến cô ấy chết thật, nên tôi dựa vào người cô ấy và đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy. Một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài âm đạo của cô đã bị nuốt chửng bởi âm hộ chứa đầy chất lỏng dâm đãng? 

"A! Đẹp quá! Thật dày, thật to, thật dài! Thật thú vị!" Cô gái nhếch nhác thật là nhếch nhác. 

"Này, ngươi không phải mới mười bảy tuổi sao? Tại sao cái lồn của ngươi lại lỏng lẻo như vậy? Tất cả đều biến mất trong một lần?" Tôi cố tình hỏi cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem cô ấy mất trinh khi nào và như thế nào. 

Tôi biết rằng trong tình huống này, Xiangling phải trả lời mọi câu hỏi của tôi. 

“Dì hai của tôi có khi đêm không ngủ được nên hai chúng tôi dùng tay đụ nhau như vừa rồi, đào bới nhau như thế này.” Hương Linh giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Vậy cậu đã bao giờ bị cặc đàn ông chạm vào lồn chưa?” Tôi hỏi và bơm mạnh gấp đôi. 

"A...ah...thoải mái quá...Trước đây tôi từng bị ông chủ làm tình...đó là khi ông chủ còn sống...ông ấy chơi với dì hai của tôi...thỉnh thoảng ông ấy sẽ chơi với tôi một lúc...Tôi nghĩ cô ấy đủ xinh...Tôi không ngờ nó khác xa với ông...con cặc không to bằng của ông...không to bằng của ông...không cứng bằng của ông...và ông cũng không biết chơi với...ah...ồ...thiếu gia đẹp trai...anh thật là đẹp trai... tốt...bạn thực sự biết cách làm tình...lồn nhỏ của tôi thật thoải mái khi được con cặc lớn của bạn đẩy lên..."

Xiangling đáp lại tôi bằng một giọng rụt rè trong khi đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ như đang vô cùng thoải mái.

"Vậy lần đầu tiên cậu bị chú tôi cưỡng hiếp là khi nào, rốt cuộc là chuyện gì? Cậu tự mình tới cửa hay là chú cậu ép buộc?"

"Cái này. . . " Tương Linh xấu hổ đỏ mặt, nhướng mày cười không nói lời nào. 

"Mau lên! Nếu không tôi sẽ rút nó ra!" Tôi có nói là tôi muốn rút dương vật ra không? 

Tương Linh sợ đến mức vội vàng ôm lấy tôi, quấn hai chân quanh mông tôi, quấn thật chặt nói: “Hỏi dì hai của cháu đi, dì ấy đều biết cả.”

“Cô ấy, chính là cô ấy…” Cô hai ở bên cạnh lên tiếng. 

"Cô hai, cô đừng nói gì, để cô ấy tự nói!" Tôi ngắt lời. 

"Được rồi, vậy ta sẽ không nói nhiều, Hướng Lăng, chính ngươi nói đi. Tại sao, một cô gái nịnh nọt như ngươi lại ngại ngùng?" Dì hai ngượng ngùng nói với Hướng Lăng. 

"Ngươi tự nói đi, có gì phải xấu hổ? Ta tự mình đưa cho ngươi, lúc đó ta còn chưa tới mười lăm tuổi." Hương Linh lúc này trở nên hào phóng hơn. 

"Bạn mới mười lăm tuổi mà đã tự mình đưa người đến cửa nhà người khác? Tại sao bạn lại muốn ai đó trở thành người ở độ tuổi trẻ như vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Anh không biết, tôi lớn lên sớm. Tôi bắt đầu có kinh từ năm mười hai tuổi. Lúc mười ba tuổi, âm đạo của tôi thường xuyên ngứa ngáy, có lúc không chịu nổi, dùng ngón tay gãi. Có một đêm vô tình bắt gặp ông chủ và dì hai đang chơi đùa, sau đó tôi nhận ra niềm vui giữa nam và nữ. Cho nên mỗi lần ông chủ đến ở với dì hai, tôi đều lén nhìn trộm từng cảnh..."

“Cho đến một ngày, tôi không thể đứng nhìn bên ngoài được nữa nên cởi quần áo xông vào, cầu xin ông chủ đụ tôi một lần, và ông ấy bắt đầu với tôi như vậy”.

“Có phải vậy không dì hai?”

"Đúng vậy, ta còn tưởng rằng nàng lúc đó thật đáng thương, tuổi còn trẻ như vậy chịu không nổi sự dày vò của dục vọng. Khi bước vào, chân nàng đã ướt đẫm tinh dịch, thực sự là sừng sỏ, ta không đành lòng nhìn thấy bộ dáng đáng thương của nàng..."

“Hơn nữa, cô ấy là cô gái riêng của tôi, chủ nhân cho phép tôi là chuyện bình thường, nên tôi cũng bằng lòng. Vốn dĩ tôi lo lắng cho cô ấy, sợ cô ấy còn trẻ như vậy mới mười bốn mười lăm tuổi sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của chủ nhân. Không ngờ lại thuận lợi như vậy, lại một lần cho cô ấy vào trong. Ý tôi không phải là cặc của chú cậu to, bởi vì lúc đó tôi chỉ nhìn thấy cặc của chú cậu nên tôi mới thấy Tưởng chừng đã đủ lớn rồi, nhưng không ngờ bây giờ nhìn thấy của ngươi, quả thực không cùng đẳng cấp với ngươi. Hot girl này nếu lần đầu gặp được ngươi sẽ không suôn sẻ và may mắn như vậy, ít nhất cô ấy sẽ phải chịu nhiều đau khổ,” dì hai giọng nói mê hoặc. 

"Cô hai, cô đang nói cái gì vậy? Cô ấy đang trong trứng nhưng chưa nở. Làm sao cô ấy có thể mở nụ? Cô có biết tại sao lúc đó mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy không? Bởi vì cô ấy vốn không phải là trinh nữ nên chú tôi mới thu hoạch thuận lợi như vậy. Cô có nhớ lúc đó cô ấy đang chảy máu không?"

"Này, đúng rồi, lúc đó cô ấy không chảy máu, sao cậu biết? Tương Linh, chuyện gì thế này? Cậu để người khác làm à?" Cô hai bối rối. 

"Tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác làm việc đó. Không có chảy máu bởi vì..." Hướng Lăng ngượng ngùng nói. 

"Để tôi nói thay cô ấy. Cô ấy không chảy máu vì màng trinh của cô ấy đã bị chính tay cô ấy xé nát. Tôi nói đúng không?"

"Ừ, anh họ, anh đoán trước thật giỏi. Chính tôi cũng làm rách màng trinh. Khi âm đạo ngứa, tôi dùng tay gãi, nhưng gãi cũng không bao giờ đủ. Tôi lo lắng, chọc mạnh thì màng trinh bị rách, đau, ra máu rất nhiều, làm tôi sợ hãi, nhưng bên trong vẫn ngứa nên tôi tiếp tục cho tay vào. Không ngờ, khi tôi đưa tay vào và gãi thì thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Lúc này tôi mới thấy dễ chịu hơn nhiều. biết cách giảm ngứa và tôi nghĩ đây là cách tốt nhất".

“Không ngờ sau đó tôi nhìn thấy thiếu gia và nhị thiếp của tôi đang chơi đùa trên giường, tôi mới nhận ra không phải như vậy, một nam một nữ phải dùng dương vật của nam giới mới có thể hưởng thụ tình dục, vì vậy tôi muốn chủ nhân chơi với tôi.” Xiangling xấu hổ khi nói sự thật. 

"Thì ra là như vậy. Làm sao ngươi biết được, Chung Bình?" Dì hai vẫn còn thắc mắc. 

"Điều này không đơn giản sao? Vừa rồi anh không nghe cô ấy nói không chịu nổi sẽ vào mà gãi sao? Màng trinh đó là thứ gì mạnh thế? Cô ấy vô tình chọc vào thì không phải sẽ rách sao? Hơn nữa, anh vừa nói là lo cô ấy không chịu nổi cặc của chú mình. Không ngờ nó lại mịn màng như vậy, tất cả đều lọt vào một lúc? Không phải màng trinh của cô ấy đã rách rồi sao? Hơn nữa, cô ấy cũng như vậy. Còn trẻ nếu không đưa người về nhà thì ai lại tưởng cô ấy còn nhỏ? Vậy chắc màng trinh của cô ấy đã bị chính cô ấy xé nát ”.

Trong khi tôi đang nói, tôi đẩy mạnh Tương Linh, cô ấy cũng đẩy mạnh lên trên. Tôi biết đây là một vẻ đẹp tự nhiên, không thể dễ dàng bỏ qua, nên tôi dùng hết sức lực và đâm điên cuồng, cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân và rên rỉ liên tục: "Thiếu gia tốt... anh thật mạnh mẽ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... anh sẽ giết tôi mất... à... à... anh sắp lên thiên đường rồi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp rò rỉ rồi... à... à..."

Xiangling đã xuất tinh một lần với dì hai, bây giờ cô ấy lại rên rỉ và xuất tinh. Tuy nhiên, tôi không ngăn cản cô ấy vì cô ấy đã xuất tinh hai lần, vì vừa rồi tôi nghe thấy cô ấy trò chuyện ở bên ngoài, nói rằng dì của cô ấy chưa bao giờ chơi cặc đàn ông nên tôi rất nghi ngờ. 

Dịch âm đạo của Tương Linh đã chảy thành sông, tấm nệm dưới người cô đã ướt đẫm, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước; Sắc mặt cô lúc đầu cũng chuyển từ đỏ bừng sang đỏ tươi, cuối cùng tái nhợt như tờ giấy. Cô nằm bất động trên giường, thở yếu ớt đến mức gần như không nghe được, không khí thoát ra từ lỗ mũi quá nhiều. Khi tôi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi biết rằng cô ấy đã bị tôi nửa sống nửa chết, nếu tôi tiếp tục thì cô ấy sẽ chết thật.

Dì hai cũng mắng tôi: “Nếu Chung Bình không dừng lại, con muốn mạng của nó sao?”

"Được rồi dì hai, con dừng lại bây giờ, nhưng con vẫn chưa xuất tinh, nếu dì muốn con thả cô ấy đi thì dì phải đến sau." Tôi biết dì hai của tôi đã bình phục hoàn toàn sau một thời gian dài nghỉ ngơi nên đã ngỏ lời hẹn hò với dì. 

"Được rồi, dì hai sẽ liều mạng đi cùng quý ông. Ai khiến ta yêu ngươi đến thế? Ta bằng lòng để ngươi giết ta! Mau đến với dì ruột của ngươi!" Dì hai nói đầy yêu thương, tự nhiên dang rộng hai đùi chờ tôi bước vào. 

"Chờ một chút, để ta hô hấp nhân tạo cho con điếm này trước đã. Đừng để ta thực sự giết nó. Như vậy sẽ thất bại."

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Tương Linh. Môi cô đã lạnh rồi. Tôi vội vã đổ sức sống vào miệng cô ấy, hết ngụm này đến ngụm khác. Một lúc sau, hơi thở của cô dần trở lại bình thường và khuôn mặt cô trở nên hồng hào. Tôi biết cô ấy không sao nên tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy, đứng dậy khỏi cô ấy và trèo lên người dì hai. Dì thứ hai cầm cặc của tôi và nhắm nó vào lỗ của chính mình. Tôi đẩy mạnh và đút cả con cặc to vào bên trong.

"A... Chung Bình... ngoan lắm... em thật hung dữ... thật mạnh mẽ... Âm hộ mềm mại của dì hai khiến em sưng tấy...Cứ cố gắng lên...Cô hai sẽ cho em vui vẻ..."

Tôi giơ hai chân của dì lên, ba nông một sâu, đâm mạnh và mạnh, khiến dì hai toàn thân run rẩy, trong miệng rên rỉ “ah…ah…ah…ah”, rồi cuối cùng lại run lên dữ dội, tinh dịch phun ra bắn thẳng vào quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Đợi đã, tinh trùng nóng hổi bắn vào sâu trong bụng dì hai tôi hết đợt này đến đợt khác, khiến dì ôm tôi thật chặt. Tôi ôm dì nhưng không rút cặc ra mà để nó trong âm đạo của dì hai. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng trong âm đạo của cô ấy và tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

"Cô hai, nếu vừa rồi tôi không nhìn thấy cô thủ dâm lau gương ở bên ngoài, tức là trong thời gian bình thường, nếu tôi muốn trực tiếp trêu chọc cô, cô có cho phép tôi không? Nhưng hãy nói thật đi!"

"Ồ, em yêu, tại sao em lại hỏi điều này?" dì thứ hai của tôi hỏi tôi. 

"Tôi muốn xem những gì dì tôi nói có phải là sự thật không."

"Cô đang nói về chị Tần (họ của dì tôi là Aiqin)? Cô ấy đã nói gì? Việc này có liên quan gì đến cô ấy? Chẳng lẽ là cô..." Cô hai khó hiểu. 

"Đúng vậy, tối hôm qua tôi quan hệ với dì tôi, nhưng dì không chủ động, mà là tôi gài bẫy, dì mất trinh với tôi. Tôi nói với dì là tôi muốn ngủ với anh và dì ba, dì bảo tôi mạnh dạn cầu hôn anh, nói rằng anh sẽ không từ chối tôi, chắc chắn là anh cũng thích tôi. Cô ấy cũng góa bụa đến mức trái tim không chịu nổi, khi bị chọc ghẹo sẽ lợi dụng cô ấy. Cho nên tôi mới nhờ anh xem xem tôi có ý gì." dì nói đúng đấy.”

"Vậy nếu là sự thật thì sao? Nếu là sự thật thì cô có trực tiếp đòi quan hệ tình dục với dì ba không?" Dì hai cố tình trêu chọc tôi.

"Đúng vậy, vốn là muốn trực tiếp cầu xin ngươi, không ngờ ngươi lại gặp được trò hay như vậy, ngươi đã đỡ phiền phức cho ta, để ta làm mà không cần trêu chọc hay cầu xin."

"Mẹ kiếp, thật là kịch. Than ôi, ngươi không biết sự khó khăn của ta. Ngươi cho rằng ta muốn sao? Ta còn trẻ góa chồng, không cùng nam nhân giao hợp cũng không sao. Nhưng ta đã nếm qua vị ngọt, lại không có nam nhân. Mỗi đêm khi người yên tĩnh hơn, ta nghĩ tới khoái cảm nam nữ giao hợp, trong lòng lại cảm thấy lo lắng bồn chồn. Loại cảm giác đó thật sự khó chịu, không có cách nào giải quyết. Với địa vị và địa vị của chúng ta, Làm sao chúng ta có thể làm được điều này? Chẳng ngờ Tương Lăng cũng đang trong trạng thái dâm dục, cho nên chúng ta nghĩ ra biện pháp không thể nào giải tỏa được ham muốn của mình... Ai có thể ngờ rằng ngươi lại lén lút lẻn vào để cho chúng ta đi? Thật sự là nợ kiếp trước."

"Đúng vậy, kiếp trước chúng ta đã định có quan hệ tốt đẹp, nói chuyện hồi lâu, em vẫn chưa trả lời vấn đề của anh. Nói nhanh cho anh biết, nếu như em trực tiếp cầu hôn anh, anh có để em đi không?" Tôi hỏi dì hai.

"Ngươi nghĩ thế nào? Ta sẽ cho ngươi sao? Ta sẽ không cho ngươi sao? Ngươi muốn ta trả lời ngươi thế nào? Nói không với ngươi, nhưng ta không chịu nổi. Nói có, ta lại xấu hổ. Ngươi nghĩ ta có cho ngươi hay không?" Cô xấu hổ không nói rõ ràng nhưng nhún vai hai lần.

"Đừng nói nữa, tôi biết." Tôi hiểu dì hai muốn nói gì. Đúng như dì tôi đã nói, trong lòng dì có vạn điều ước nhưng lại ngại nói ra. Phụ nữ đều đáng yêu như vậy, xem ra dì ba cũng không thành vấn đề.

"Con hiểu không? Vậy con định tán tỉnh dì ba như thế nào? Là trực tiếp trêu chọc hay là tỏ tình?"

"Còn tùy tình huống lúc đó, ngươi cảm thấy dì ba có cho phép ta không?"

"Đương nhiên là tôi sẽ làm. Ngay cả chị Tần và tôi cũng để anh lên người tôi, chưa kể dì ba của anh? Cô ấy đến từ kỹ viện, nên cô ấy cần thứ này hơn hai chúng ta, đặc biệt là vì dương vật của anh rất to và dễ sử dụng. Nó khiến cả hai chúng ta xuất tinh bảy tám lần. Cô ấy sẽ không háo hức nếm thử sao?"

"Anh chỉ biết là tôi đã khiến hai người xuất tinh bảy tám lần. Anh không biết trước khi đến chỗ em, tôi đã từng làm chuyện đó một lần với dì. Cô ấy còn bắt tôi xuất tinh đến mức choáng váng. Anh có nghĩ khả năng tình dục của tôi mạnh không?"

"Thật sao? Bạn thực sự là một "thần tình dục" bẩm sinh! Xem ra bạn có thể kiểm soát mười phụ nữ trong một đêm mà không gặp vấn đề gì! Nếu bạn tiếp tục làm điều này, Xiangling chắc chắn sẽ giết bạn. Con cặc của bạn mạnh mẽ như vậy, nó có thể giết chết người. Thật sự rất đáng sợ. Dì hai đầy khâm phục, sau đó trêu tôi: “Sau này muốn giết người thì không cần dùng vũ khí gì, chỉ cần dùng dương vật của mình để giết người, nhưng phải dành cho phụ nữ, không phải dành cho đàn ông.”

"Nhị nhị, sao ngươi lại nói với ta như vậy? Ngươi cho rằng ta thật sự muốn giết Tương Linh sao? Ta chỉ là muốn nàng vui vẻ mà thôi. Nàng không phải nói không biết dương vật của ta có tác dụng hay không sao? Ta để nàng xem có tác dụng hay không!"

"Thiếu gia, ta thật sự bị ngươi thuyết phục, cặc của ngươi lợi hại như vậy, suýt chút nữa giết chết ta, ta không dám nói nhảm nữa." Sau đó, Hướng Lăng mới hoàn toàn bình phục, cô thì thầm một cách quyến rũ. 

"Chưa nhìn thấy thế giới còn nói nhảm, có phải đang đau khổ không?" Dì hai cười mắng cô.

"Cái gì, đây không phải là vất vả sao, Bưu đại nhân đã cho ta một loại hương vị mà ta cả đời này sẽ không thể nào quên, vừa rồi khiến ta cảm thấy rất thoải mái, cho dù thật sự bị hắn giết chết, ta cũng nguyện ý chết dưới cặc của hắn." Hướng Linh vừa nói vừa dùng tay xoa nhẹ vùng kín sưng đỏ của mình rồi nói thêm: “Chỉ là âm hộ của em bị đau, không biết phải mất bao nhiêu ngày mới bình phục được.”

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo sưng đỏ của Tương Linh, giả vờ quan tâm hỏi: "Sao thế? Có đau không? Để tôi xoa cho em."

Tương Linh cảm kích nói: "Thiếu gia, ngươi thật tốt bụng!"

Lúc này dì hai lại hỏi: “Khi nào con định đón dì ba?”

"Tối mai ta sẽ đi, hi vọng có thể lập tức thành công."

"Ngươi nhất định sẽ thành công, không phải lập tức thành công, mà là ngươi thành công nhờ một 'súng'. Với súng thịt của ngươi, dì ba nhất định sẽ bằng lòng cho ngươi đi. Chỉ cần đừng quên dành nhiều thời gian cho dì hai là được."

"Dì hai, đừng lo lắng, cháu sẽ đến chơi với dì nhiều hơn. À, đúng rồi, dì có muốn có con không? Cô muốn cháu gieo hạt cho dì để sau này dì có người nương tựa. Còn dì? dì muốn con của cháu à?"

"Tất nhiên là có. Nếu bạn thực sự có thể sinh con trai và con gái, thì hãy tạ ơn Chúa."

"Ừ, dạo này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em và dì em, hy vọng có thể thành công."

Đúng như Chúa mong muốn, sau bao vất vả mấy ngày qua, tôi đã thực sự khiến họ có thai. Họ mang thai vào tháng 10 và sinh con trai cùng ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày? 

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này và cả hai đều sinh được con gái. 

Về phần Sao Tương Linh, thật trùng hợp, mỗi lần làm tình với cô ấy đều không kịp. Lần nào tôi cũng chưa sẵn sàng xuất tinh khi cô ấy phải xuất tinh nhiều nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. Những người hầu biết chuyện bên trong đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu người trong số họ, người thầy mà tôi đã đi cùng, cùng nhau đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không ai nghi ngờ và cũng không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này Tào Hương Linh sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, năm người phụ nữ còn lại đưa bốn đứa con của tôi về chung sống, nương tựa vào nhau. Vì gia đình tôi và họ đều ẩn danh nên chúng tôi mất liên lạc sau khi đến Đài Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 cháu trai thẳng thắn trêu chọc

Vào đêm thứ tư khi tôi đến Yiyuan, tôi đã chơi với Tiểu Hùng trong phòng một lần, khiến cô ấy xuất tinh hai lần. Vì vẫn muốn đến chỗ dì ba nên tôi đã ngừng xuất tinh, dịu dàng với cô ấy một lúc, tôi bảo cô ấy tối nay đừng đợi tôi. Sau khi chơi với dì ba xong, tôi lại quan hệ tình dục với dì nên tôi chỉ nghỉ trong phòng của dì. 

Tôi đến phòng dì, tối qua báo kết quả của mình cho dì, rồi nói với dì: "Dì, cháu muốn đến chỗ dì ba trước. Con sợ chơi xong sẽ muộn. Nếu dì ba ngủ quên, con sẽ không hát được. Chơi với dì xong cháu sẽ quay lại với dì, chúng ta sẽ vui vẻ. Tối nay con ngủ trong phòng của dì, chúng ta ngủ chung giường được không?"

"Được rồi, con tới chỗ dì ba trước đi, dì đang chờ tin vui của con ở đây."

Tôi đi về phía phòng dì ba, dọc đường đã hạ quyết tâm và quyết định tấn công thẳng thừng. 

Chúng tôi vừa bước vào phòng dì ba, dì ba vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Con yêu, sao hôm nay con lại nghĩ đến dì ba vậy? Lại đây ngồi cạnh dì ba đi." Vừa nói, cô ấy vừa nắm tay tôi và mời tôi ngồi cạnh cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy thực sự rất trìu mến, điều đó khiến tôi càng tin tưởng hơn vào mục đích chuyến đi của mình. 

“Xunling, nhanh rót trà cho em họ của anh đi.” Dì ba nắm tay tôi và rất trìu mến. 

Xuân Linh là người giúp việc riêng của dì ba, đồng thời cũng là một cô gái xinh đẹp: dáng người cao ráo, bụ bẫm, khuôn mặt xinh xắn, vẻ mặt dịu dàng, nhìn ra dáng một cô gái ưa nhìn. 

Cô ấy cũng rất vui khi tôi đến. Cô ấy gần như chạy cả quãng đường để mang trà thơm cho tôi. Cô ấy đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng và đưa trà cho tôi bằng cả hai tay. 

"Cám ơn Xuân Linh, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Tam dì thương lượng một chút."

Sau khi Chunling đi ra ngoài, dì ba của tôi hỏi tôi: "Zhongping, cậu muốn gì ở tôi?"

"Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc."

"Có ích gì? Chỉ cần dì ba có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Đừng đồng ý nhanh như vậy, đến lúc đó cũng đừng hối hận!" Tôi cố tình nói. 

"Đứa cháu ngoan của ta cầu xin ta, ta làm sao có thể hối hận? Nói cho ta biết, ngươi muốn ta giúp đỡ cái gì?"

"Chỉ cần ngươi không hối hận, ta trước tiên nói cho ngươi một chuyện, ngươi không thể tức giận."

"Sao tôi lại tức giận? Con bé làm dì ba bối rối rồi. Yên tâm đi, dì ba có nói gì cũng sẽ không tức giận." Dì ba nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, dì ba, thật sự đừng tức giận. Con nói cho mẹ biết, con rất yêu mẹ."

"Thật sao? Có gì mà tức giận? Con yêu dì ba, dì ba vui mừng cũng muộn rồi. Làm sao con có thể tức giận được? dì ba cũng yêu con." Dì ba cởi mở nói. 

"Tình yêu mà tôi đang nói đến khác với tình yêu mà anh đang nói đến. Anh cho rằng tôi đang nói về loại tình cảm gia đình giữa đàn em và đàn anh. Tôi đang nói về tình yêu giữa hai giới." Tôi nói thẳng với cô ấy để xem phản ứng của cô ấy.

"Cái gì? Con nhóc, sao vậy..." Dì Ba bị tôi làm cho mất cảnh giác, không biết phải nói gì. 

"Có ích gì? Em yêu anh phải không? Em không yêu anh sao? Cô tôi và dì hai đều yêu tôi!"

"Làm sao bạn biết họ yêu bạn? Làm sao họ yêu bạn?" Dì Ba hỏi tôi.

"Bạn nghĩ họ sẽ yêu tôi như thế nào? Bạn nghĩ tình yêu giữa hai giới sẽ như thế nào?" 

“Chẳng lẽ ngươi…” Cô ba tựa hồ không tin vào tai mình, đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to kinh ngạc.

"Ừ, chúng ta đã "yêu" rồi. Anh hỏi lại em nhé, em có yêu anh không?"

"Tiểu tử ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể ép dì ba yêu ngươi?" Dì ba xấu hổ và giận dữ nói, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười rõ ràng. Có vẻ như cô ấy cũng yêu tôi.

"Vậy là anh không còn yêu em nữa? Vậy anh sẽ không để em giúp đâu." Tôi muốn giúp đỡ.

"Thật sự tôi không thể làm gì được cậu. Được rồi, dì ba cũng yêu cậu. Được rồi, cậu nói xem, cậu muốn tôi làm gì cho cậu?" Dì Ba có chút ý thức được ý định của tôi nên đã chiều ý tôi. 

"Được rồi, vì em cũng yêu anh nên anh sẽ để em giúp. Bây giờ anh nhắc em lần nữa, hối hận cũng chưa muộn. Đừng để anh nói cho em biết anh đã nhờ em giúp đỡ như thế nào, em lại hối hận." 

"Yên tâm, dì ba sẽ làm theo lời dì, dì ba sẽ giúp việc này!" Dì Ba bây giờ đã hiểu rõ ý định của tôi và khẳng định thái độ của mình một cách kiên quyết.

"Được rồi, đợi một chút." Tôi không đợi dì ba phản ứng. Tôi nhanh chóng cởi cúc quần và tụt xuống chân, để lộ con cặc to lớn của mình đang đứng cứng ngắc trước mặt cô ấy. 

Dì ba nhìn thấy con cặc to lớn của tôi không khỏi mê mẩn, đỏ mặt nói: "Thằng nhãi này, con để lộ thứ đó ra làm gì vậy? Con thật vô liêm sỉ! Sao con vật của con lại to như vậy? Nó giống hệt của nó, thậm chí còn lớn hơn của nó..."

“Giống như của ai?” Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Anh không quan tâm! Đừng dùng thứ đó làm tôi sợ. Đáng sợ lắm. Hãy mặc quần vào và che lại."

"Hãy che đậy chính mình." Tôi cố tình trêu chọc dì ba.

“Được rồi, để tôi giúp cậu mặc nó vào.” Dì ba vừa nói vừa giúp tôi kéo quần lên. Khi tôi chạm đến gốc chân, tôi bị cặc của mình tóm lấy và không thể nhấc lên được. Cô ấy nói, "Việc lớn này thực sự đang cản trở. Để tôi đặt nó vào." Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo nó lên. Khi tôi đặt nó vào tay, nó có cảm giác ấm và cứng, và cô ấy không bao giờ buông ra. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như cô ấy đang vội vàng nhét cặc của tôi vào quần nhưng thực chất là cô ấy đang nhân cơ hội để nghịch cặc của tôi. Nếu không thì làm sao cô có thể cầm lâu mà không kéo quần lên che?

"Không phải anh đã hứa giúp tôi sao? Thứ này của tôi cứng đến mức khó chịu. Tất cả những gì tôi muốn ở anh là giúp tôi làm mềm nó." Tôi đã đưa ra yêu cầu thô lỗ của mình.

"Đây có phải là điều bạn muốn tôi làm cho bạn không? Hee hee, điều đó không dễ dàng sao? Theo tôi, chỉ cần thực hiện một bước là được." Dì ba che miệng cười. 

"Thật sao? Cái đó còn tùy vào khả năng của cậu. Đừng quá tự tin. Đừng nói là tôi không nhắc nhở cậu rằng nó sẽ không mềm dễ dàng như vậy. Cô và dì hai đều giúp tôi và tốn rất nhiều công sức. Trước khi nó mềm ra, họ phải làm mềm nó mấy lần. Cuối cùng, nó cuối cùng cũng mềm ra, không thể mềm hơn được." Tôi đang ám chỉ với dì ba về khả năng tình dục của mình.

Dì ba nghe vậy càng cảm thấy không thể chịu nổi hơn, nói: "Thật sao? Tôi không tin, để tôi bóp nhẹ cho." Sau đó cô bóp thật mạnh nhưng không thể giữ được. Lúc này cô mới biết con cặc to lớn của tôi cứng đến mức nào, "Sao con không cầm được? Con ơi, sao thứ này lại to, dày và cứng như vậy? Đúng là quái vật bẩm sinh! Sao dì ba lại từng thấy thứ mạnh mẽ như vậy?" Tôi sợ quá, nếu biết thì tôi đã không đồng ý giúp bạn, nhưng sao một người cô lại có thể thất hứa với bạn được? Vì tôi đã hứa với bạn rồi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng giúp bạn làm dịu nó. Để em vuốt ve nó trước xem có làm nó mềm ra được không." Vừa nói, cô ấy vừa nói vừa xoa bóp bìu của tôi bằng một tay, tay kia nhấc cặc tôi lên. Lúc đầu cô ấy vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó vuốt ve càng lúc càng mạnh...

Nhưng làm sao tôi, vốn là người dũng cảm, lại có thể bị cô ấy gạt bỏ chỉ trong hai khoảnh khắc này?

Con cặc của cô ấy không những không mềm ra sau khi cô ấy vuốt ve mà còn cứng hơn và sưng tấy. Tôi nói đùa với dì: “Ôi dì ba, dì vuốt ve cháu hay quá! Cảm ơn bạn, hãy sử dụng chăm chỉ hơn một chút! Vâng, đúng vậy. Nhưng, chỉ vì điều này mà bạn muốn đuổi tôi đi? Sẽ mất bao lâu để làm cho nó mềm? Anh đang làm hại tôi, tôi càng vuốt ve thì càng khó chịu hơn!"

"Đừng kiêu ngạo quá sớm, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Dì thứ ba không bị thuyết phục. Cô ấy cúi xuống, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu dùng kỹ năng lưỡi của mình để đối phó với tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô ấy xoay tròn và trượt qua lại trên quy đầu của tôi, cô ấy ấn đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu để vặn vẹo. Sau đó cô ấy mút cặc tôi vào miệng càng nhiều càng tốt và mút thật mạnh. Sau đó cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và nhanh chóng nuốt xuống và mút qua lại. Nó làm tôi cực kỳ thoải mái, nhưng không đủ thoải mái để xuất tinh.

"Sao, năng lực của ngươi chỉ có bấy nhiêu thôi! Bạn có muốn giúp tôi chỉ vì điều này không?" Tôi cố tình khiêu khích dì ba.

Dì thứ ba nhổ con cặc vào miệng. Tôi không biết cô ấy nói thật hay cố tình trêu chọc tôi. Cô mỉm cười nói: “Tôi có rất nhiều năng lực, nhưng tôi chỉ có thể dùng những thứ này để giúp đỡ anh. Khả năng của tôi là dùng để phục vụ chồng tôi, chú của bạn chứ không phải để phục vụ cháu trai của bạn. Làm như vậy đã là lệch lạc rồi! Cháu ngoan, chúng ta hãy chơi như thế này nhé. Quên đi, đừng lén lút nói gì trước mặt anh, không phải anh chỉ muốn em giúp anh đạt cực khoái và xuất tinh để làm mềm con cặc thôi sao? Dì ba chắc chắn sẽ cho bạn xuất tinh và giúp bạn làm dịu nó. Em đã cố gắng hết sức, xứng đáng với tình yêu của anh dành cho dì ba, được không? Tại sao, ngươi còn cho rằng đánh một trận nhỏ như vậy còn chưa đủ, ngươi thật sự muốn dùng kiếm thật đánh sao? "

"Đương nhiên, chuyện này sao có thể vui được? Bạn nghĩ đơn giản như tôi vạch trần chỉ để bạn vuốt ve, xúi giục thôi sao? KHÔNG! Anh không biết em yêu anh đến nhường nào đâu! Bạn không biết tôi muốn bạn bao nhiêu đâu!" Vừa nói tôi vừa ôm lấy dì ba và hôn dì.

Dì ba đẩy tôi ra, vừa cười vừa mắng: “Con nhóc này, con thực sự muốn nghiêm túc sao? Bạn thực sự phải giết tôi để được thỏa mãn? Dì ba không sợ trò đùa của bạn. Nói thật với bạn, dì ba cũng yêu bạn. Vì hôm nay chúng ta đã đi đến điểm này nên chúng tôi có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn. Vì tình cảm của con với dì ba, ngoài việc không để con bị ướt, hôm nay dì ba sẽ cho con chơi đùa với cơ thể của con..."

"Dì ba sẽ không làm em thất vọng. Tôi sẽ giúp bạn việc này, nhưng âm hộ của tôi chắc chắn sẽ không cho phép bạn. Có nhiều cách để giúp đỡ. Tôi có phải đưa âm hộ của tôi cho anh để anh xuất tinh không? Chúng ta hãy cứ làm như vậy, bất kể dùng phương pháp nào, bằng miệng hay bằng tay. Dì ba sẽ cho cháu chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể ngoại trừ âm hộ của cháu cho đến khi cháu đạt cao trào, và cháu không cần phải mất trinh, được không?"

"Làm sao có thể làm được điều đó? Bạn cũng từng đến đây, bạn không biết âm hộ đồng nghĩa với phụ nữ sao? Anh yêu em cũng vô ích thôi. Anh không cho tôi có biểu tượng quan trọng nhất của nữ tính - âm hộ của anh, sao anh có thể coi là yêu tôi được?” Tôi không chịu bỏ cuộc.

"Được rồi, dì ba lùi lại một bước. Bạn có thể chơi với cái lồn này bao lâu tùy thích, nhìn nó, chạm vào nó hoặc liếm nó nếu bạn không phiền. Chỉ cần cậu không thật sự đút cặc của mình vào lồn tôi là được, được không?" Dì ba nói với tôi một cách dễ chịu.

"Không, ngươi không cho ta chơi với ngươi sao có thể? Kể cả khi bạn nói muốn chơi với tôi ngoại trừ việc để cặc tôi đi vào, tôi dụi cặc của mình vào lồn bạn có được không? Cái này không đi vào được phải không? Nhưng nếu tôi không kiểm soát được hoặc vô tình chọc vào thì sao?” Tôi nhớ lại lần đầu tiên dì tôi đưa thuốc đi quá xa và “vô tình chọc vào”. Bà cũng cố gắng uống thuốc theo đơn nên dùng đến cách gian lận.

"Tiểu tử, ngươi cố gắng như vậy làm gì? Tôi chỉ muốn chơi với bạn và thỏa mãn mong muốn của bạn. Tại sao bạn muốn tôi thành thật? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi là dì ruột của bạn!"

"Còn dì ruột của tôi thì sao? Dì thật của tôi đã để tôi đi, chưa kể cô vẫn là dì sao? Hơn nữa…” Vừa nói ra lời này, tôi đã biết mình sai rồi, đây hẳn là điều cấm kỵ nhất đối với dì ba của tôi, tôi không dám nói thêm nữa vì sợ làm mất lòng dì.

"Còn người vợ lẽ thì sao? Các thê thiếp có thấp kém hơn người khác không? Còn gì nữa? Chắc bạn muốn nói dì ba là gái điếm phải không? Ngay cả khi bạn là gái điếm, điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của bạn. Hôm nay tôi sẽ không cho phép bạn! Tôi không những không cho phép bạn mà những gì tôi vừa nói sẽ không có hiệu lực. Bạn không thể làm gì cả! Cút ra ngoài ngay!" Cô ba nói, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Tôi bối rối trước cô ấy một lúc và không biết phải làm gì. Tôi tự nghĩ: “Bây giờ mình chỉ có thể cắt bỏ đống lộn xộn đó bằng một con dao sắc. Nếu bá chủ dùng cung đâm thẳng vào một phát, nàng sẽ không tức giận nữa." Lúc này, tôi mới nhớ tới lời cô tôi đã nói: "Cho dù ngươi thật sự cưỡng hiếp nàng, có lẽ trong lòng nàng sẽ thầm vui."

Vì thế hắn mặc kệ tình huống này, ôm lấy dì ba đè nàng xuống giường. Bây giờ cô ấy thực sự tức giận và giận dữ hét lên: "Này ~ anh muốn làm gì? Muốn cưỡng hiếp tôi à?"

"Anh buộc tôi phải làm điều này. Ai bảo bạn làm khó cặc người khác như vậy và không quan tâm đến họ? Bạn không hợp tác với tôi nên tôi phải đưa ra quyết định này. Cô ba tốt bụng, xin hãy tha cho đứa bé. Hãy để em bé đến một lần. Tôi hứa sẽ cho em niềm vui sướng nhất có được không?" Tôi làm nũng, tay đã thò vào trong quần lót của dì ba, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa xoa.

Lúc này dì ba mặt đỏ bừng, giống như đang vô cùng tức giận. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và chửi rủa: “Đồ khốn nạn! Hãy ra khỏi đây! Nếu ngươi không thả ta ra, ta sẽ cứu mạng!"

Vừa nghe lời này, tôi vội vàng dùng miệng bịt miệng dì ba, muốn thọc lưỡi vào miệng dì, nhưng dì lại mím chặt môi không cho tôi thành công. Tôi cũng không quan tâm lắm, một tay giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động, tay còn lại bắt đầu đi tới đi lui trên ngực và âm đạo của cô ấy.

Lúc đầu cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sau một thời gian, cô ấy ngừng chống cự và để tôi bất động. Có lẽ một mặt, cô ấy biết rằng sự vùng vẫy của mình là vô ích, mặt khác, bởi vì nụ hôn và sự chạm vào của tôi đã khơi dậy ham muốn vùng dậy gần như không bị kìm nén của cô ấy.

Khi nhận ra dì ba đã ngừng phản kháng, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội vàng cởi tay ra, cởi quần áo của cô ấy thành từng đôi, rồi nhanh chóng cởi bỏ chính mình. Tôi nóng lòng muốn nằm lên người cô ấy, với dương vật hoành tráng của mình, tôi nhắm vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã đầy nước của cô ấy và chọc thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" rồi đẩy nó xuống tận đáy. Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh...

Nhưng sau khi làm được vài lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cô ấy lại để tôi di chuyển mà không có bất kỳ phản ứng nào?

Tôi nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, điều đó làm tôi sốc. Thì ra cô ấy đang lặng lẽ khóc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy. Lúc này tôi hoảng hốt, không còn đẩy nữa, hai tay ôm mặt cô hỏi: “Dì ba, sao vậy? Tôi có làm tổn thương em không?"

Dì ba không trả lời tôi mà chỉ khóc lớn hơn. 

"Dì Ba, xin cô đừng khóc nữa. Xin vui lòng, có chuyện gì với bạn vậy? Đừng làm tôi sợ, được chứ?” Tôi cầu xin một cách không mạch lạc.

Dì thứ ba chỉ lặng lẽ khóc nức nở. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và khóc lớn. Vừa khóc, cô ấy vừa đánh vào ngực tôi vừa khóc: "Sao tôi phải khóc? Tôi ghét bản thân mình. Tại sao tôi sinh ra lại nghèo hèn hèn mọn như vậy? Bị bán vào kỹ viện để trả nợ cho cha mẹ. Tôi đã đau khổ rất nhiều, đến bây giờ tôi vẫn còn gặp nạn." Xem thường tôi à? Tôi ghét tại sao tôi yêu bạn nhiều đến vậy và bạn lại coi thường tôi đến vậy, nhưng tôi lại không nỡ từ chối bạn và để bạn thành công? Tôi ghét bản thân mình, tại sao tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình và muốn quan hệ tình dục với bạn? “Anh nghĩ tôi nên làm gì?

Tiếng khóc của dì ba khiến tôi thương xót và thương xót dì, tôi cố gắng nhẹ nhàng thuyết phục dì: “Dì ba, dì hiểu lầm cháu rồi. Làm sao tôi có thể coi thường bạn vì quá khứ của bạn? Tôi không có ý như những gì tôi vừa nói."

Tôi chỉ muốn nói: “Hơn nữa, con còn trẻ hơn dì, lại cần sự nuôi dưỡng bằng tình yêu của một người đàn ông hơn. Cho dù tôi muốn nói, hơn nữa, cô từng là gái điếm, cũng không phải nói cô dâm đãng đến mức nào, mà nói rằng vì cô đã xuất thần hàng đêm và sống cuộc sống như vậy, bây giờ cô ở một mình trong căn phòng trống không phải là quá tra tấn sao?"

"Hôn dì ba, ta chưa bao giờ coi thường ngươi. Hồi đó chú tôi không hề coi thường cậu. Tại sao tôi phải coi thường bạn? Nếu tôi coi thường bạn, liệu tôi có đến để tán tỉnh bạn không? Tôi sẽ không hẹn hò với người phụ nữ mà tôi coi thường. Cô ấy đã ngủ với tôi, dì ba của tôi, xin cô đừng giận nữa có được không? Anh yêu em, anh yêu em đến chết đi được, vậy nên đừng hành hạ bản thân nữa và đừng hành hạ cháu anh nữa, được không?

"Anh không phải thực sự coi thường tôi sao? Cậu không thực sự coi thường tôi vì quá khứ của tôi sao?" Thím Ba nghiêm túc hỏi.

“Tôi thề có Chúa, nếu tôi coi thường dì ba thì hãy để tôi…”

Dì ba bịt miệng tôi, liên tục nói: "Bảo bối, đừng nói nữa, đừng nói nữa, dì ba tin con, dì ba tin con!"

"Vậy thì đừng bất động nữa và hợp tác với tôi đi! Nếu không thì làm sao chúng ta có thể tận hưởng niềm vui tuyệt vời này được?”

“Tôi không hợp tác với anh sao? Nếu tôi không hợp tác với bạn, bạn có thể cởi quần áo của tôi được không? Bạn có thể chèn thứ đó của bạn vào được không? Nếu ta không hợp tác với ngươi, ngươi cho rằng thành công dễ dàng như vậy sao?"

“Tôi nói cho bạn biết, đàn ông cưỡng hiếp phụ nữ không phải là điều dễ dàng. Hoặc là có quá nhiều nam giới, hoặc là nữ nhân bị đánh bất tỉnh hoặc bị đánh thuốc mê, hoặc nữ nhân trước tiên sợ hãi mà quên phản kháng. Một người đàn ông không thể cưỡng hiếp một người phụ nữ khỏe mạnh và có ý chí kiên cường. Đây là kinh nghiệm của tôi sau nhiều năm trải nghiệm cá nhân. Bạn có tin điều đó không?"

"Tôi tin, tôi tin. Tôi biết dì ba yêu tôi và quan tâm đến tôi nên tôi đã lén lút để dì ra đi. Bằng không bây giờ có lẽ bây giờ tôi cũng không thể thân thiết với dì ba được.”

Dì ba đã lén lút để cô ấy đi nên tôi mới dễ dàng chiếm được cô ấy như vậy. Nếu cô ấy giữ cô ấy lại, tôi thực sự không thể làm gì được. 

"Ồ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dì ba bị bạn quyến rũ đến mức mất trí khi nhìn thấy con cặc to của bạn. Cô ấy chỉ nửa vời đưa cho anh thôi, nhưng tôi thực sự không muốn nhận. Anh không chịu nổi khi bị em coi thường nên chỉ đứng yên để em tự làm. Như vậy tôi sẽ thấy dễ chịu hơn..."

"Nhưng thành thật mà nói, cặc của bạn quả thực quá lớn. Nó lớn đến mức khiến mọi người bối rối. Khi nhìn thấy nó tôi đã cạn kiệt ý tưởng. Tôi đã bò trong bụi. Nếu ngươi không sợ cười, ta đã thấy vô số con gà trống, nhưng ta chưa từng thấy con gà trống nào lớn như vậy.”

"Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật. Khi tôi nổi tiếng, bố bạn cũng đến thăm tôi vài lần. Con cặc của anh ấy lớn nhất mà tôi từng thấy và khả năng tình dục của anh ấy là mạnh nhất. Lần nào anh ấy cũng làm tôi phát điên. Tôi yêu anh ấy đến chết. Sau này, sau khi cưới chú cậu, tôi đã hẹn hò với bố cậu. Anh ta cởi hết quần áo và gần như quan hệ tình dục. Nhưng vào thời điểm quan trọng, chúng tôi bất ngờ lao vào nhau. Tỉnh dậy đi, tôi sợ sẽ có lỗi với chú. Anh ấy sợ có lỗi với hai mẹ con và anh rể nên kiềm chế bản thân, không nhập cảnh Hồng Không. Chuyện này kết thúc ở đây, không ai biết được. Tuy nhiên, bố của bạn luôn là người đàn ông tốt nhất trong lòng tôi. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng thứ của anh ấy là lớn nhất thế giới, nhưng không ngờ rằng của anh còn lớn hơn của anh ấy! "

"Thì ra anh và bố tôi có quan hệ như vậy! Ồ, tôi hiểu rồi, những lời vừa rồi anh thốt ra khi nhìn thấy cặc tôi, hóa ra là về bố tôi?"

"Ừ, chính vì mối quan hệ này mà anh yêu em rất nhiều. Sau khi cha bạn qua đời, tôi thực sự rất buồn trong vài năm. Sau này lớn lên em giống anh ấy nhiều lắm, anh đã yêu em mà không hề hay biết. Nếu không, làm sao tôi có thể để bạn thành công ngày hôm nay? Tôi đã nghĩ về bạn trong một thời gian dài. Đôi khi đêm không ngủ được, tôi sẽ nghĩ đến bố, rồi đến bạn. Khi không thể kiểm soát được dục vọng của mình, tôi sẽ có những suy nghĩ và ảo tưởng bừa bãi. , Anh đã tưởng tượng được làm tình với bố em, sau khi chơi đùa với nó, anh đã biến thành em. Con cặc của bạn đã to như của anh ấy và khả năng tình dục của bạn cũng mạnh mẽ như của anh ấy, điều đó khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Khi tỉnh dậy, tôi tự trách mình. Làm sao trong tiềm thức tôi lại có thể mong muốn được quan hệ tình dục với đàn em của mình? Tuy nhiên, tôi tự trách mình và vẫn không thể kiềm chế được bản thân để có những giấc mơ lố bịch. Đôi khi sau khi mơ, tôi sẽ thầm đoán xem khả năng tình dục của bạn là gì. Mạnh mẽ làm sao, tôi tự hỏi liệu nó có mạnh mẽ như trong những tưởng tượng tình dục của tôi không. Tôi nghĩ rằng trong đời mình sẽ không có cơ hội xác nhận những suy đoán này. Không ngờ hôm nay lại có chuyện kỳ ​​diệu xảy ra. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy con cặc của bạn. Vừa rồi ngươi lấy nó ra, ta thực sự rất sốc. Tôi không ngờ nó lại lớn đến thế. Nó to hơn, dài hơn và dày hơn của bố bạn. Bạn đúng là một cậu bé khổng lồ! Một con gà trống lớn như vậy? Bạn không biết, lần đầu tiên bạn nhét nó vào, nó thực sự rất đau. Tôi cảm thấy buồn nên tôi bắt đầu khóc. Tôi thực sự không hiểu, làm sao những người phụ nữ từng vào nhà thổ như tôi lại có thể chịu đựng được tình dục của bạn? Làm sao chị Tần và chị Yun (dì hai) có thể tốt với em như vậy? Liệu hai người họ có thể đứng vững trước con cặc to lớn của bạn không?

"Anh không chịu nổi à? Anh nói có vào nhà thổ cũng không chịu được. Điều đó không đúng. Có thể là do âm đạo của anh vốn đã chật hẹp. Không phải âm đạo phụ nữ của anh có tính đàn hồi và co giãn sao? Chẳng phải là sau khi làm gái mại dâm là lỏng lẻo sao?" Tôi nghĩ tôi đã đúng.

"Chết tiệt, nhóc ngốc, ngươi không biết giả vờ hiểu. Ngươi biết nhiều hay ta biết nhiều hơn? Để ta nói cho ngươi biết, mặc dù âm đạo của phụ nữ rất co giãn và không giãn ra khi giao hợp, nhưng gái mại dâm lại bị đụ quá thường xuyên. Có khi cả đêm họ không có thời gian mà cứ đi đón khách. Con cặc của đàn ông cứ co giật qua lại trong âm đạo suốt đêm. Thời gian trôi qua, nó sẽ dần lỏng lẻo hơn, nhưng cũng có giới hạn. Nó sẽ chỉ giãn ra mà thôi. Nó sẽ chỉ giãn ra mà thôi. Hãy thử nghĩ xem, làm sao nó có thể kéo dài đến giới hạn lớn hơn mà không bị vật gì đó dày hơn giữ lại? Và con cặc của bạn to quá. Con cặc to nhất mà tôi từng có là của bố bạn, nên âm đạo của tôi không đủ rộng để chứa con cặc to của bạn. Hơn nữa, hơn hai năm rồi tôi không có con cặc nào trong đó nên hơi khép kín.

"Ồ, ra là vậy. Than ôi, chẳng phải âm đạo của vợ tương lai của tôi cũng sẽ lỏng lẻo lắm sao? Tôi phải làm sao đây?" Tôi lo lắng cho các mẹ, đặc biệt là các chị em.

"Tiểu tử ngốc, ngươi sợ nàng sẽ nới lỏng âm đạo sao? Yên tâm, phụ nữ bình thường quan hệ tình dục không thường xuyên như gái mại dâm, sẽ không nới lỏng." Dì thứ ba nhẹ nhàng giải thích.

"Nếu tôi quan hệ mỗi tối thì sao?" Tôi hỏi thật, tối nào tôi cũng không nhàn rỗi.

"Cả đêm anh sẽ không dừng lại phải không? Dù vậy thì cũng không thành vấn đề. Tôi không nghĩ âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới sẽ to ra đến mức có thể chứa con cặc to của bạn một cách êm ái! Nói ít nhất, cho dù đạt đến mức đó thì nó cũng chỉ có thể chứa được con cặc to của bạn, và bạn vẫn có thể tận hưởng được khoái cảm tốt nhất." Dì thứ ba chắc chắn nói: "Hơn nữa, dù âm đạo của vợ ngươi có bị con cặc to của ngươi kéo căng ra cũng chỉ vừa đủ để chứa con cặc của ngươi. Cặc to, đó là điều tốt cho ngươi, bởi vì âm đạo của họ lỏng lẻo đến mức hầu hết đàn ông đưa cặc vào thì không có cảm giác gì chứ đừng nói đến việc đạt cực khoái. Chỉ có con cặc cực lớn của ngươi mới có thể khiến âm đạo của họ cảm nhận được. Vì vậy, họ chỉ có thể nhận được sự thích thú xứng đáng từ bạn, nên họ sẽ không bao giờ phản bội hay cắm sừng bạn, phải không?" phải không?”

Dì thứ ba của tôi lại trêu đùa tôi nữa. Đây thực sự là một trò đùa lớn. Mẹ và các chị rất yêu thương tôi, sao họ có thể làm gì có lỗi với tôi? 

Cho dù khả năng sinh dục của tôi không mạnh và cặc của tôi không lớn thì họ cũng sẽ không phản bội tôi chứ đừng nói đến khả năng sinh dục của tôi mạnh đến thế và cặc của tôi cũng không lớn đến thế? 

"Mẹ kiếp, dì ba, dì đang đùa tôi à? Chuyện phản bội hay không, có đội mũ hay không đội mũ cũng sẽ không bao giờ làm gì!" Tôi nói một cách dứt khoát.

"Được rồi, họ sẽ không phản bội anh, vợ tốt của anh sẽ không phản bội chồng hay cắm sừng chồng. Chỉ có vợ của chú anh mới phản bội chồng và cắm sừng chồng. Chỉ có các cô của anh mới phản bội chú của anh để quan hệ tình dục với anh. Chỉ có dì cả, dì hai và tôi mới cắm sừng chú anh..." Bây giờ tôi nói tôi không chịu nổi, chị Tần và chị Vân sao có thể tốt với em như vậy được? Dì ba tò mò hỏi. 

"Bây giờ sao rồi? Con còn chịu được không? Bạn có thấy thoải mái không? Lần đầu tiên luôn đau, và cũng không ngoại lệ. Nhưng lý do tôi và dì hợp nhau là vì tôi nhờ Tiểu Hưng bỏ thuốc kích thích vào bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Cô ấy không kiềm chế được nên để tôi thành công. Lúc đó, khi cô ấy rất hưng phấn, âm đạo của cô ấy đã được bôi trơn hoàn toàn và nở ra hoàn toàn. Dù vậy, âm đạo của cô ấy đã bị gãy một chút và máu chảy ra, đau đến mức cô ấy phải hét lên. đau đớn và rơi nước mắt”.

"Cô hai thì khác. Tuy cô ấy chỉ đi qua cặc của chú tôi, nhưng của cô ấy lỏng lẻo hơn của cô. Bởi vì cô ấy và Tương Linh thường xuyên thủ dâm với nhau, âm đạo của họ khá lỏng lẻo nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, cặc của tôi quả thực quá lớn, cô ấy còn đau, được rồi, đừng nói cho ai khác biết, dì ba, dì ba không muốn suốt đêm nói chuyện này, không muốn thử khả năng tình dục của tôi sao?" Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh, quy đầu dày cộp đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, chạm tới cổ tử cung. 

"Ồ, con nhóc này, sao con lại nóng nảy thế? Dì ba mới vào đây hơn hai năm, cho nên con vẫn còn nóng nảy. Ngày nào con cũng là phụ nữ, vậy mà con lại thiếu kiên nhẫn? Ta tin khả năng tình dục của con nhất định phải mạnh hơn bố con, hơn nữa con cũng giỏi phụ nữ hơn, được chứ?" Dì ba trêu chọc tôi và bắt đầu phục vụ tôi. 

Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, dì ba đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Âm đạo của cô phối hợp với lực đẩy của con cặc và đẩy lên một cách điên cuồng. Cơ thể ngọc đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng như một vòng xoắn, nước chảy ra. Đôi mắt hồng sáng của cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, và cô ấy bắt đầu tỉnh dậy: "À... vậy... mạnh quá... tốt... nhanh hơn... ah... nóng quá... mạnh quá... tốt quá... chết tiệt... tiếp đi... ah... ah..."

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của dì ba sau khi bị kích thích, dì cũng nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi. Một làn sóng nhiệt cùng lúc dâng lên trong lòng chúng tôi, dục vọng trong lồng ngực chúng tôi càng lúc càng cháy dữ dội. Hai người đồng thời ôm chặt nhau, hôn nhau cuồng nhiệt. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào mà cô ấy đưa cho tôi, và con cặc của tôi lại tăng tốc, với hơn một trăm cú đẩy liên tiếp...

"Thím ba, dì thế nào? Thoải mái không?"

"A... con cặc to... làm cho tôi... cảm thấy thật thoải mái... để tôi hít một hơi... em yêu của tôi... cháu trai tốt của tôi... em trai tôi... anh trai tôi... con cặc to của anh dài quá... thật khỏe... thật mạnh mẽ... anh là một người đàn ông thực sự... anh... hôn anh bạn... anh thật tốt..."

“Dì ba, con yêu dì…” Tôi hôn cô ấy, nửa chừng bị cô ấy cắt ngang. 

"Đừng gọi tôi là dì ba... hãy gọi tôi là Liên Hoa..." Biệt danh của dì ba là Liên Hoa. 

"Được rồi, Liên Hoa tỷ tỷ, ta yêu ngươi!"

"Anh cũng yêu em... em yêu... Chung Bình... anh trai em... anh trai em... người đàn ông của em... em giết anh rồi... à... à... đẹp quá... sảng khoái quá... thoải mái quá... à... à..."

Dì ba ưỡn mông lên một cách mạnh mẽ, rên rỉ không ngừng. Tôi thấy cô ấy đẩy càng lúc càng nhanh, biết sắp rỉ nước nên tôi tăng tốc và đẩy mạnh cho đến khi cô ấy thở hổn hển, cô ấy đẩy mạnh cái mông đầy đặn của mình để chào đón cặc tôi. 

"A... đối với anh đẹp quá... âm hộ của em thật chặt... ừ... ừ... mạnh hơn... đẹp quá... sâu hơn... à... đang tiến vào tử cung... à... hơi đau... à... em không thể... xuất tinh... à... à... à..." Cô đẩy mạnh vài cái, nhưng không thể kiềm chế được nữa, âm đạo run rẩy, cửa tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo trào ra, cô cũng đi khập khiễng. 

"Chị Liên Hoa, chị khỏe không? Em làm tốt lắm à? Chị hài lòng chứ?"

"Được... được... anh cho em lên thiên đường... Cô ba yêu em chết mất." Cô ấy trả lời tôi một cách yếu ớt, vô tình? 

"Nhưng nó còn chưa mềm đâu, cậu còn chưa giúp cô ấy xong mà!" Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc to lớn vẫn cứng như sắt của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy hai lần…

Điều này khiến dì ba lại run rẩy, vội vàng cầu xin tôi thương xót: "Con ngoan, xin hãy tha cho dì ba! Ôi... đừng cử động... Tốt Trung Bình, xin hãy tha cho chị Liên Hoa của con!"

"Không, cậu cũng ở đây. Cậu nghĩ tôi có thể dừng lại trong tình huống này sao?"

Cô cũng biết đây là sự thật, vội vàng nói: "Vậy anh phải để tôi nghỉ ngơi một lát!"

Một lúc sau, dì ba mới lấy lại bình tĩnh, nói: “Xem ra hôm nay ta phải chết dưới con cặc to của ngươi! Bất quá, ta bằng lòng làm như vậy, hôm nay dì ba sẽ liều mạng đi cùng ngươi!” Vừa nói cô vừa nâng cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình lên.

Tôi đặt tay mình dưới mông cô ấy, giữ nó bằng cả hai tay và đẩy nó lên trên, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể cô vẫn trong trạng thái căng thẳng. Động tác “quá sức” của tôi khiến tim cô ấy run lên, thành âm đạo ngứa ngáy, thở hổn hển, lại khiến cô ấy rên rỉ…

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... Tôi đầu hàng... Dừng lại ngay... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Rút con cặc to lớn chết người của anh ra... Tôi đang xuất tinh... Ah... Ah... Tôi không thể làm được nữa..." Cô ấy lại rỉ ra, và tôi không chịu để cô ấy đi và tiếp tục đụ cô ấy. 

“Ôi, cái âm hộ mềm mại của tôi sắp vỡ tung rồi…ôi…lại lại gặp rắc rối rồi…sắp đến tận tim rồi! Ôi…thật khủng khiếp…ôi…xin hãy tha cho tôi…”

Những lời nói tục tĩu của cô ấy kích thích tôi và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình và bắt đầu đẩy mạnh. Cô ấy bị những cú thúc điên cuồng của tôi xâm nhập dữ dội đến nỗi âm đạo của cô ấy bị đốt cháy, tử cung tê cứng, toàn thân đau nhức và tê liệt trên giường. Cô ấy không còn sức để phản kháng, và cô ấy đã khiến tôi phát điên. 

Tôi đụ cô ấy thẳng vào ra hơn trăm lần, sau đó tôi nghe thấy cô ấy hét lên và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy chảy ra từ tử cung và xuất tinh trên quy đầu của tôi; Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, chân tay yếu ớt và hơi thở gấp gáp. Tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi không còn kiểm soát được nữa. Khi tôi mở công tắc tinh dịch, tinh dịch của nam giới đồng loạt bắn ra, thẳng vào tim cô ấy. Dòng nước nóng hổi lại kích thích cô rỉ ra tinh dịch âm đạo! 

Tôi ôm cô ấy và tiếp tục bơm nhẹ nhàng, sử dụng sự kích thích liên tục nhưng nhẹ nhàng và vừa phải này để giúp cô ấy hồi phục nhanh nhất có thể. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng "bang" ở cửa phòng ngủ. Không biết chuyện gì xảy ra, tôi vội vàng xuống xe dì ba, đi tới mở cửa. Thì ra Xuân Linh đang ngồi xổm ở cửa. Có vẻ như cô ấy đang trốn bên ngoài và nhìn trộm chúng tôi. Cô bối rối và mê mẩn đến mức chân tay tê dại. Cô không kiềm chế được liền ngã xuống đất và gõ cửa. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nhẹ nhàng hỏi: "Em bị sao vậy? Em bị sao vậy?" Chunling ngẩng đầu lên và đối mặt với con cặc to lớn hùng vĩ của tôi, quy đầu vẫn còn dính dịch âm đạo, tình cờ chảy xuống mặt cô ấy. Cô ấy hưng phấn đến mức không nhịn được nữa nên ôm chân tôi “cạch cạch”. 

Thấy Xuân Linh hành động như vậy và biết bản chất dâm đãng của cô ấy đã bộc lộ, tôi ngồi xổm xuống và thì thầm vào tai cô ấy: " Xuân Linh, em cũng ngứa ngáy và muốn anh an ủi em phải không?"

Sở Lýnh nhẹ gật đầu, đồng ý. 

“Để anh đưa em vào phòng và giúp em trút giận trên giường, được không?”

Xuân Linh thậm chí còn gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự cho phép của mình. 

Tôi bế Xuân Linh vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô ba đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhẹ nhàng thở dài, lặng lẽ nói: "Ôi, tội nghiệp cô gái! Phụ nữ, phụ nữ, tại sao người phụ nữ nào cũng không thể thoát khỏi sự dày vò của dục vọng? Tội nghiệp người phụ nữ! Bảo bối, xin hãy giúp cô ấy, để cô ấy được hạnh phúc. Nhân tiện, cô vừa mới xuất tinh, cô có thể quay lại không? Nếu không, hãy giúp cô ấy một tay."

"Bà đang nói cái gì vậy dì Ba, cháu trai của bà sao lại vô dụng như vậy? Chưa nói đến một mình cô ấy, cho dù có thêm hai người nữa, tôi cũng có thể để bọn họ đều "chết" hai lần? Nhìn xem, chẳng phải nó đã bày tỏ lập trường rồi sao?" Tôi thở nhẹ nói, ép sinh khí vào bụng dưới, khiến con cặc to vừa mới xuất tinh sắp mềm ra dần dần cứng lại, trong nháy mắt đã giơ lên ​​rất lâu. 

Dì ba ngơ ngác thốt lên: "A, tuyệt quá! Con thật khác biệt. Nói thật, con ở trên đời nhiều năm như vậy, không những chưa từng thấy thứ gì to lớn như con, mà thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể khiến con xuất tinh bốn lần liên tiếp như con vừa làm. Người bình thường có thể khiến con xuất tinh một lần, mạnh hơn có thể khiến con xuất tinh hai lần. Cha con cũng đủ mạnh mẽ. Nhưng thỉnh thoảng ông ấy cũng làm được tôi." xuất tinh ba lần, tôi tưởng anh ấy đã là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, nhưng tôi không ngờ anh còn kinh khủng hơn nữa, và anh thực sự đã khiến tôi chết bốn lần! Anh biết đấy, anh là người giỏi nhất trên thế giới!

Đây là lần thứ hai tôi nghe có người nói tôi là “thần tình dục”. Đêm qua dì hai của tôi cũng nói điều tương tự về tôi. Họ thực sự coi tôi như vị thần huyền thoại phụ trách tình dục. Tất cả họ đều nói điều này, và ngay cả tôi cũng phần nào đồng ý với điều đó. Nếu tôi không phải là hóa thân của thần tình dục, làm sao tôi có thể có được một công cụ tình dục khổng lồ và khả năng tình dục kỳ diệu như vậy? 

Tôi kiêu ngạo khoe với bọn họ: "Cái gì thế này? Các người không biết rằng trước khi tôi đến chỗ của các người, tôi đã đụ chết Tiểu Tinh rồi! Hôm nay tôi vừa đụ hai người các người. Đêm qua, sau khi làm cho dì tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, tôi lại xuất tinh cho dì hai. Sau khi xuất tinh cho dì hai hai lần, tôi lại đụ dì." Tôi đã làm cho Hương Linh xuất tinh ba hoặc bốn lần. Cuối cùng cô ấy đã thải ra nhiều đến mức gần như mất đi năng lượng dương và suýt chết. Tôi còn chưa buông ra, dì hai không nhịn được lại để cô ấy đi lần nữa. Bạn có nghĩ tôi tốt hay không?

"Thật sự? Bạn thật có năng lực! Thế một lần anh có nhiều nhất bao nhiêu phụ nữ?”

"Nhiều nhất? Để tôi suy nghĩ xem…” Tôi nhớ lại đêm trước khi tôi đến Yiyuan, sau khi quan hệ tình dục với chị cả, chị hai và em gái, tôi lại đến với dì và nói: “Cho đến nay, tôi đã vượt qua nhiều nhất là bốn. Tuy nhiên, tôi nghĩ khả năng của mình còn hơn thế nữa. Tôi nghĩ tôi có thể chiến đấu với ít nhất năm phụ nữ vào ban đêm!"

Đây là phán xét thấp nhất của tôi. Mẹ và dì của tôi từng nói rằng tôi có thân hình nam tính thuần khiết và có thể chiến đấu với ít nhất mười phụ nữ trong một đêm. Tôi không mong đợi có nhiều như vậy. Tôi nghĩ mẹ, dì, chị cả, chị hai và em gái là những người tôi yêu quý nhất. Ít nhất, tôi có thể và phải thỏa mãn được năm điều đó cùng một lúc, bởi vì ông trời đã định sẵn cho gia đình chúng tôi có mối quan hệ tình dục mật thiết nhất trên đời, nên ông trời nên sắp xếp để tôi có được khả năng này. 

Đồng thời, tôi cảm thấy sau khi làm tình với bốn người họ đêm đó, trong cơ thể tôi vẫn còn nguồn năng lượng vô tận muốn trút bỏ. Nếu mẹ tôi không giục tôi dậy khi bà đánh thức tôi vào buổi sáng, có lẽ tôi đã quan hệ tình dục với bà lần nữa và có thể đã đụ nhiều phụ nữ hơn. 

Một ngày nào đó tôi muốn đưa họ lại gần nhau và vui vẻ như một gia đình để phát huy tình cảm gia đình và tình yêu thương giữa chúng tôi. 

"Thật sao? Bạn đã làm bốn việc cùng một lúc? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chiến đấu với năm người phụ nữ vào ban đêm? Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Tôi không thể tin vào tai mình! Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Bạn thật đáng sợ! Điều đáng sợ hơn nữa là khả năng cương cứng phi thường của bạn ngay sau khi bạn vừa khiến một phụ nữ trưởng thành xuất tinh bốn lần liên tiếp và ngay sau khi nó mềm đi! Không phải thần tình dục thì là cái gì?” Dì ba chân thành thở dài.

"Anh họ, tôi..." Chunling không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì ba và tôi, cuối cùng cũng đỏ mặt gợi ý cho tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn không thể chịu đựng được nữa à? Bạn có muốn tôi đưa cho bạn một đĩa không?"

"Thiếu gia thân mến, xin đừng hỏi nhiều nữa được không? Tôi đang lo lắng quá!”

"Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa. Dì ba vừa nhờ ta giúp ngươi chơi tay, bây giờ ta sẽ dùng tay giúp ngươi thoải mái, được không?"

Xuân Linh càng gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự đồng ý của mình. 

“Vậy tại sao cậu không cởi trần trước?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy xem cô ấy có sừng sỏ đến mức cởi quần áo đi đến cửa nhà tôi không. Cô ấy quả thực đã sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa mà tự động cởi bỏ quần áo. Bộ ngực săn chắc của Chunling được nâng cao, núm vú cương cứng, âm đạo đã rỉ nước và ham muốn tình dục của cô được khơi dậy hoàn toàn. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Chunling. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô ấy rên rỉ, nắm lấy tay tôi kéo về phía âm đạo của mình, tay còn lại cũng chạm vào cặc tôi. 

Sờ vào cái lồn ướt át của cô ấy, tôi biết cô ấy thực sự không thể chịu nổi nữa. 

Dì ba của tôi cũng nói với tôi: “Chúa ơi, xin đừng hành hạ một cô gái khao khát tình yêu của bạn nữa! Hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn như một vũ khí thần kỳ để khiến cô ấy hạnh phúc!"

“Được rồi, vậy hãy làm thật nhé!” Tôi bảo Xuân Linh nằm trên giường, tôi nằm lên trên cô ấy.

Chunling tự động dang rộng đùi, âm đạo mở rộng, chờ đợi sự xuất hiện của cặc. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ của cô ấy, vì ở đó vốn đã rất trơn, không cần bôi trơn, và cô ấy không thể chịu đựng được sau khi nhìn chủ nhân làm tình. Tôi tưởng cô ấy cũng giống như Sao Tương Linh, đã bị kích thích nên hạ mông xuống và đâm thẳng vào trong. Quy đầu to lớn chạm đến giữa cô ấy...

Không ngờ toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cô ấy dùng hai tay đẩy tôi, nước mắt chảy ra, cô ấy hét lên: “Ôi! Nó làm tôi đau quá! Phần thân dưới của tôi sắp bị tách ra! Nhanh chóng kéo nó ra!"

Giây phút con cặc của tôi lọt vào âm đạo của chị, dựa trên kinh nghiệm mở âm đạo của chị em, tôi có cảm giác như mình đã chọc thủng màng trinh. Biết rằng một trinh nữ khác đã bị tôi phá vỡ, cũng như biết nỗi đau của một trinh nữ bị con cặc to lớn của tôi làm rách màng trinh, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Chunling, anh xin lỗi, không ngờ em vẫn còn trinh, điều đó khiến em đau lòng. Đừng lo lắng, nó sẽ không đau trong một thời gian nữa. Mỗi trinh nữ sẽ cảm thấy đau đớn ngay từ cú đánh đầu tiên, và sau một thời gian bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt."

Dì ba cũng vội vàng giúp tôi: “Xunling ngoan, cô gái nhảy giỏi, anh ấy không hề lừa dối em. Mọi trinh nữ đều sẽ cảm thấy đau đớn khi lần đầu tiên bị đàn ông cưỡng hiếp. Bạn sẽ sớm nếm được vị ngọt và bạn sẽ thật xinh đẹp! Vừa rồi anh lén nhìn ra ngoài cửa có thấy em rất xinh đẹp không? Hơn nữa, dù sao thì bạn cũng đã bị dương vật to lớn của anh ấy xâm nhập và nó đã đau một lần rồi. Tốt hơn hết bạn nên chịu đựng và để anh ấy tiếp tục đẩy để mở đường cho âm đạo của bạn. Sau khi con cặc to lớn của anh ấy nhói lên, một thời gian sau âm đạo của bạn sẽ thích ứng với nó và bạn sẽ để anh ấy ra đi trong tương lai. Sẽ không còn đau đớn khi đàn ông làm điều đó, và bạn có thể nếm được hương vị thơm ngon sau bao gian khổ! Nếu bây giờ bạn không nỡ để anh ấy làm điều đó và để anh ấy rút cặc ra thì chẳng phải là vô ích khi đàn ông sẽ mất trinh và bạn không thể nếm được hương vị tuyệt vời của lồn sao? Nếu bạn không thể không để anh ấy làm điều đó, âm đạo của bạn sẽ không thể nở ra nếu dương vật của anh ấy không đẩy tới lui. Nếu làm lại lần nữa, nó vẫn sẽ đau. Lần thứ hai có đau không? Cô gái ngoan, hãy để anh ấy làm điều đó! Em yêu, hãy tiếp tục và anh sẽ giúp em kích thích cô ấy."

Vừa nói, tay dì ba đã bắt đầu vuốt ve, kích thích ngực Xuân Linh. Tôi không dám lơ là, vội vàng di chuyển con cặc của mình nhẹ nhàng qua lại trong âm đạo của cô ấy. Xuân Linh cũng không còn phản kháng nữa mà ôm tôi thật chặt.

Tôi hôn cô ấy, sau ba mũi kích thích mà tôi và dì ba dành cho cô ấy, bản thân Chunling cũng đã rất sừng, một lúc sau cô ấy mới nếm được vị ngọt, cặp mông ngọc tròn đầy đặn của cô ấy bắt đầu ngập ngừng di chuyển lên trên, phục vụ cho chuyển động của tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã nếm được khoái cảm khi được lên đỉnh và âm đạo của cô ấy đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi, vì vậy tôi bắt đầu bơm mạnh vào cho đến khi cô ấy cũng thức dậy.

"A... Thiếu gia thân mến... đẹp quá... đẹp quá... chịu không nổi... chịu không nổi nữa..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, vì Chunling đã có sừng trước khi vào phòng và cô ấy còn là trinh nữ nên không thể chịu được những cú đẩy bạo lực của tôi. Một lúc sau, cô đã ướt đẫm nước, mông cô rung lên, cô hét lên: "Không... không nữa... nó mạnh quá... con cặc lớn... làm cho âm hộ của cô ấy đẹp quá... cô ấy sắp bị con gà trống lớn giết chết... nhanh... cứng... giết tôi đi... quên đi... tôi thà... bị con gà trống lớn... giết chết... a... a..."

Tôi càng bị kích thích bởi những lời dâm đãng, và tôi nhìn thấy mông Chunling đang căng lên. Biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, đẩy cô ấy một cách điên cuồng hơn 300 lần. Cô thở hổn hển, nheo mắt, say sưa và bối rối. Nó khiến một trinh nữ đang yêu phát ra âm thanh như một con đĩ.

"A...ah...tôi đẹp quá...làm ơn...mạnh lên...giết tôi đi...tôi không muốn sống nữa...tôi thực sự muốn...để anh nâng tôi lên trời...ah...ah...cậu của anh to quá...mạnh quá...anh muốn xâm nhập vào âm hộ của tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết...ah...ah..."

Cuối cùng, cô ấy đẩy nhanh vài lần và một lượng tinh dịch âm đạo trào ra và phun lên quy đầu của tôi. Vì tôi mới xuất tinh một lần trong cơ thể dì Ba nên còn lâu mới xuất tinh nên tôi tiếp tục di chuyển không ngừng trên cơ thể dì cho đến khi dì xuất tinh lần lượt. Cuối cùng tôi bất tỉnh và rơi vào trạng thái cực kỳ cao độ. Trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau cơn thủy triều, tôi ngã gục xuống giường. Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô trinh nữ này, lần đầu tiên ngây ngất đến mức bất tỉnh, thân thể tan thành từng mảnh. Tôi không đành lòng gặp lại cô ấy, vì trong tâm trí tôi, Xuân Linh cũng là một người đáng yêu, hiền lành, ân cần và chu đáo. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm đối xử với cô ấy như Sao Tương Linh và để cô ấy sống dở chết dở?

Ngoài ra, tôi phải đến chỗ dì và vui vẻ với dì nên khi nào thấy ổn thì dừng lại. Đầu tiên, tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm hộ mềm mại của Chunling để đánh thức cô ấy khỏi cơn mê, để khoái cảm tình dục của cô ấy tiếp tục và cô ấy sẽ đạt được mức độ khoái cảm cao hơn sau khi đạt cực khoái. Sau đó, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mềm mại bất đắc dĩ của cô ấy, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và máu của trinh nữ bị vỡ. 

Dì ba thấy thế, lo lắng hỏi: “Sao con lại dừng lại? Bạn vẫn chưa xuất tinh phải không? Cậu không hoảng sợ khi giữ nó trong người à?”

"Sao anh biết tôi còn chưa xuất tinh? Nó không có trong âm hộ của bạn. Bạn có thể cảm nhận được nó. Trong âm đạo của cô ấy, anh cũng biết tôi chưa xuất tinh à?" Tôi ngạc nhiên. 

"Nếu bạn thậm chí không biết điều này, bạn chắc chắn đã tiếp xúc với bụi." Dì thứ ba tự hào nói. 

"Đúng, tôi không xuất tinh, nhưng nhìn cô ấy bây giờ, bạn có nghĩ tôi có thể chịu đựng được tiếp tục không?" Tôi nói một cách đáng thương.

"Đúng rồi, anh không thể làm lại, nhưng đối với cô ấy như vậy là đủ rồi. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp phải một con cặc to như vậy của anh, để anh làm tình như vậy hơn một tiếng đồng hồ. Ngày mai cô ấy không thấy đau thì mới lạ! Nhưng hôm nay anh đã không làm việc tốt. Anh để người khác nếm trải cảm giác bị lên đỉnh, nhưng lại không để người khác cảm nhận được. "Tôi cảm thấy như bị một người đàn ông xuất tinh. Bạn có nghĩ đây có thể được coi là một người phụ nữ thực sự bị một người đàn ông đụ không?" Cô ba của tôi lấy một chiếc khăn và nhẹ nhàng lau đi vết bẩn trên cặc tôi. Cô ấy nói: "Một trinh nữ khác đã trở thành một thiếu nữ. Hãy nhìn xem máu của cô ấy sáng như thế nào!"

Tôi đưa tay lấy chiếc khăn và nhẹ nhàng lau vết máu trên âm đạo của Chunling. Âm đạo của cô ấy bị tôi sưng đỏ, tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài. Tôi lo lắng hỏi cô ấy có đau không.

"Nó không đau đâu. Nó đau, tê, giòn và đẹp. Nó rất thoải mái. Cảm ơn cậu chủ trẻ tốt bụng!”

"Sao em lại cảm ơn anh, cô gái ngốc nghếch? Đó là vì anh ta đã làm chỗ ở của bạn tê liệt. Bây giờ không đau, nhưng ngày mai ngươi sẽ biết nó lợi hại đến thế nào!" Thím Ba cười lớn mắng.

Chunling nhìn con cặc to dày của tôi và ngập ngừng nói.

Tôi quan sát lời nói của mọi người, hỏi Xuân Linh: “Các anh muốn nói gì? Chỉ cần nói những gì bạn phải nói. Sao bây giờ lại xấu hổ thế?"

Xuân Linh do dự một lát, sau đó ngượng ngùng nói: “Tôi không sợ những trò đùa của anh. Thực tế là tôi không còn là trinh nữ nữa”.

"Cái gì? Bạn không phải là trinh nữ? Vậy tại sao cháu lại chảy máu nhiều như vậy?” Tôi và dì ba rất ngạc nhiên, đồng thanh hỏi.

“Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ nên mới nói với cô ấy rằng mình không còn trinh”. Xuân Linh nói.

Cô ba bối rối: "Chuyện gì thế này? Bạn đã để ai làm điều đó? Tại sao tôi lại không biết?"

"Không ai làm điều đó cả. Tôi đã tự mình làm điều đó. Tôi đã mười tám tuổi rồi. Phụ nữ trưởng thành đôi khi chắc chắn sẽ có cảm xúc tình dục. Ngoài ra, khi chủ nhân còn sống, tôi đã lén lút theo dõi anh ta làm tình với bạn. Xem xong tôi cũng khao khát một người đàn ông nhưng lại không có đàn ông. Hồi bị hứng em muốn dùng ngón tay bắt chước cặc của thầy rồi đút vào âm đạo cho đỡ ngứa như anh nhưng em không với tới được. Tôi tức giận và lo lắng. Tôi đã làm rách màng trinh của mình chỉ bằng một lực nhỏ. Nó rất đau và bắt đầu chảy máu. Tôi sợ đến mức không bao giờ dám dùng ngón tay để làm tình nữa. Tôi đã hối hận đến mức hủy hoại trinh tiết của mình một cách vô ích. Ai ngờ hôm nay thiếu gia của ta, không ngờ đòn đầu tiên lại đau đến thế, không ngờ màng trinh của ta đã rách rồi, đang chảy máu. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Thưa bà, bà có kinh nghiệm, bà nghĩ chuyện gì đang xảy ra? "

"Cô gái ngốc nghếch, chuyện là vậy đó! Ai nói bạn không còn trinh? Bạn là một trinh nữ! Người phụ nữ nào chưa từng bị đàn ông cưỡng hiếp đều là trinh nữ! Bạn nói bạn dùng ngón tay làm rách màng trinh nhưng thực ra bạn chỉ rách một chút thôi. Ngón tay của bạn dày bao nhiêu? Chúng có thể được so sánh với vòi nước của một người đàn ông? Chưa kể con cặc cực lớn của anh ta, ngay cả con cặc của một người đàn ông bình thường cũng dày hơn ngón tay của bạn gấp mấy lần! Trên thực tế, hầu hết màng trinh của bạn vẫn chưa bị rách. Hôm nay, nó thực sự đã bị phá vỡ bởi con gà trống lớn nhất thế giới của anh ấy! Bạn đã thực sự chuyển đổi từ một trinh nữ thành một thiếu nữ!

Dì ba vừa nói vừa cười, mắng cô: “Con bé này, con bất cẩn quá, sao dám nhìn lén ba mẹ con làm tình? Hôm nay ngươi lại tới nhìn lén, sao ngươi biết tiểu muội muội của ta tới thăm ta?"

Xuân Linh ngượng ngùng cười: “Ta lúc đầu cũng không biết, sau đó mơ hồ nghe được ngươi rên rỉ, liền chú ý. Sau khi lắng nghe cẩn thận, tôi lại nghe thấy tiếng hét của bạn, và sau đó..."

"Cậu tới đây nhìn trộm làm gì phải không? Việc nhìn trộm này không thành vấn đề. Con cặc to đâm vào cô, khoét một lỗ trên người cô và vẫn chảy máu. Đây là hình phạt dành cho việc bạn nhìn trộm sự riêng tư của chủ nhân! Sau này cậu có định nhìn trộm không?" Thím Ba cười lớn mắng Xuân Linh. 

Xuân Linh ngượng ngùng nói: “Ngươi sợ loại hình phạt này sao?”

"Mày đúng là một con đĩ! Chẳng trách người ta thường nói phụ nữ chỉ muốn sexy.”

"Vậy nếu không thoải mái thì sao? Bạn có muốn tôi tiếp tục không?" Tôi nói khi tiến về phía trước. 

Thím ba vội vàng cầu xin tha thứ: “Đừng! Đừng! Cậu bé ngoan, xin hãy tha cho dì Ba. Bạn không thể làm điều đó một lần nữa. Vừa rồi bạn đã buông ra quá nhiều. Nếu còn tiếp tục, dì ba sẽ giết chết ngươi!"

"Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người! Dì ba thân mến, để cháu làm lại lần nữa nhé?" Tôi nói, cố ý trêu chọc dì, ném dì xuống giường rồi lập tức đưa con cặc to cứng của mình vào âm đạo của dì ba. 

Cô ba lúc này đang hoảng loạn. Cô ấy đẩy tôi và nói: “Trung Bình tốt, đừng làm loạn nữa. Bạn có thực sự muốn cuộc sống của tôi? Thế còn anh để em dùng miệng làm anh xuất tinh thì sao? Vừa rồi ta không giúp ngươi hút tinh dịch bằng miệng, cho nên ngươi không nếm được mùi vị. Đây là kỹ năng đặc biệt của tôi khi còn ở trong nhà thổ. Biết bao khách hàng trả giá cao để nếm thử nhưng vẫn không nếm được!”

Nhìn bộ dạng đáng thương của dì ba, tôi không nhịn được trêu chọc dì nữa, liền nhanh chóng lôi đứa bé ra khỏi hang ngọc quyến rũ của dì, hôn dì nói: “Dì ba hiền, cháu trêu dì, sao nỡ nỡ giết dì? Ngươi không thể lại tới, ta không thể. "Ta đi tìm dì, ngày mai sẽ đến chỗ của ngươi. Một mặt, ta muốn cho Xuân Linh nếm thử cảm giác bị nam nhân xuất tinh, để cô ấy thật sự có thể bị nam nhân đụ, trở thành nữ nhân đúng nghĩa. Mặt khác, ta muốn thử kỹ năng đặc biệt của ngươi, được không?"

"Được rồi, hãy làm theo cách này. Ngày mai cậu có thể ngủ ở đây được không?" Tất nhiên dì ba vui vẻ đồng ý.

Tôi lại hỏi Xuân Linh: “Ngày mai anh có bằng lòng để tôi đi lần nữa không?”

Lúc này Xuân Linh mới lần đầu tiên nếm thử trái cấm, ăn tủy mới biết được mùi vị. Làm sao cô có thể không sẵn lòng? Cô đồng ý nhiều lần, ngượng ngùng nói: “Đúng vậy, sao tôi có thể không nguyện ý? Đừng nói ngày mai, tôi nguyện ý cả đời!” Lúc này, cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa mà mạnh dạn thổ lộ lòng mình: “Em biết mình là đầy tớ, không xứng đáng với anh. Tuy nhiên, em yêu anh và sẽ luôn yêu anh. Trong lòng anh, anh mãi mãi là người đàn ông của em. Bất kể khi nào, ở đâu, dù em có lấy chồng và có chồng, anh vẫn sẽ để em không chút do dự chỉ cần em đồng ý!” Khi cô ấy nói, đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi đều đặn, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô ấy dành cho tôi.

Tôi cảm động trước sự chân thành của Xuân Linh, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm và nói: "Xuân Linh tốt, anh cũng thích em. Từ giờ trở đi, dù em muốn khi nào và ở đâu, anh cũng sẽ yêu em!"

"Thật là một cặp nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận! Thật là một liên minh tuyệt vời! Còn tôi thì sao?" Dì ba mỉm cười hỏi.

"Anh cũng vậy, khi nào anh nhớ em thì em sẽ đến chơi với anh!" Tôi ôm cô ấy và đi dạo một lúc rồi mặc quần áo và chào tạm biệt.

Khi tôi trở lại phòng dì, dì đã đợi tôi trên giường rồi. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo lên giường, ôm cô ấy và báo cáo thành tích của mình.

Dì tôi đã mất kiên nhẫn chờ đợi rồi. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa khi tôi kể cho cô ấy nghe một cách sống động về "cung điện khiêu dâm sống động" của tôi với dì ba và Xuân Linh. Sau khi chúc mừng tôi, cô ấy nóng lòng hôn tôi bằng đôi môi mềm mại ngọt ngào. Cô đưa tay tóm lấy con cặc to cứng đang mê hoặc cô, nhét nó vào lỗ thịt mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay...

Sóng cực khoái lên xuống. Khi dì tôi xuất tinh lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa và tinh trùng của tôi phun ra ngoài…

Đêm ngày thứ năm, tôi chơi với dì một lần và khiến dì xuất tinh ba lần. Sau đó tôi bảo cô ấy đến chỗ dì ba của cô ấy. Cô ấy không cần đợi tôi đi ngủ. Tôi đến chỗ dì thứ ba của cô ấy. Lần đầu tiên tôi thích thú với kỹ năng đặc biệt của cô ấy - quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh trong miệng cô ấy. 

Sau đó Xuân Linh, rồi dì thứ ba của cô, và cuối cùng là Xuân Linh, xuất tinh vào âm đạo của Xuân Linh khiến tử cung của cô run rẩy. Xuân Linh kêu lên, nói rằng cảm giác được đàn ông xuất tinh quả thực là niềm khoái cảm cao nhất đối với phụ nữ...

Bằng cách này, trong mười ngày tôi ở đây, ngoại trừ Tiểu Hùng ở một mình trong đêm đầu tiên, tôi có hai, ba hoặc ba hoặc bốn phụ nữ mỗi đêm trong chín ngày còn lại. 

Tổng số lần tôi đụ chúng với nhau mỗi ngày không dưới mười lần. 

Vào đêm qua, tôi thậm chí còn tập hợp sáu người họ lại với nhau. Suốt một đêm, mỗi người đều bị tôi đánh chết mấy lần, nhưng tôi có thể đối phó dễ dàng, không hề cảm thấy choáng ngợp hay chán nản chút nào. 

Khả năng tình dục của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Mẹ và dì của tôi thực sự thông minh. Họ nghĩ ra phương pháp này để cải thiện khả năng tình dục của tôi. Trong tương lai, tôi sẽ có thể quan hệ tình dục với mẹ và các chị gái của mình tốt hơn, và tôi chắc chắn sẽ khiến họ luôn xinh đẹp. 

Tôi ở lại đây mười ngày, mang lại niềm vui và nhiệt huyết cho nơi này rồi để lại hai đứa con trai và hai đứa con gái. Sau khi họ miễn cưỡng tiễn tôi đi, tôi đắc thắng trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tình chị em và chung giường

Tôi về đến nhà đúng buổi trưa, những người phụ nữ ở nhà đã sắp xếp cho tôi một bữa trưa thịnh soạn. Hai bà mẹ, ba chị em và năm cái miệng bắt đầu dùng bữa sau những lời chào hỏi dồn dập. 

Mẹ bảo tất cả người giúp việc đang đợi bên ngoài ra ngoài, chỉ để lại một gia đình sáu người chúng tôi. Sau đó, cô ấy nâng ly rượu lên và nói với tôi: "Nào, mẹ sẽ nâng ly chúc mừng con trước và chúc mừng sự trở lại chiến thắng của con!"

"Bạn không hỏi tôi đã thu được gì từ chuyến đi này, vậy tại sao bạn lại muốn nâng ly chúc mừng chiến thắng của tôi?" Tôi cố tình hỏi mẹ.

Người mẹ mỉm cười nói: “Bởi vì mẹ tin vào khả năng, kỹ năng và phương pháp của con trai mẹ! Thế nào? Con đã nếm được vị ngọt chưa, con?”

Người cô cũng nói tiếp: "Đúng vậy, chúng tôi đều tin tưởng vào thực lực của cậu! Hãy thẳng thắn thú nhận đi. Đó chẳng phải là một cái lợi lớn sao?"

"Ừ, một chiến thắng vĩ đại!" Tôi nói một cách tự hào.

"Vậy là ba cô cô đều yêu ngươi? Họ thật sự thuộc về ngươi!" Chị cả ngạc nhiên khen tôi, không hề có chút ghen tị. 

"Thật tuyệt vời em yêu! Anh thật là một người đàn ông tốt đối với chúng em!" Chị thứ hai cũng khen tôi.

"Bây giờ anh đã nếm được vị ngọt chưa? Anh ơi, anh có vui vẻ với các cô không? Anh có thấy vui không?" Cô em gái khác với hai chị gái. Hai chị chỉ ngạc nhiên khen ngợi nhưng khi mở miệng lại giễu cợt. Thật là một cô gái điên rồ!

Tôi còn khiêu khích nàng: “Đẹp với các cô thì đẹp, nhưng không đẹp bằng đẹp với các cô. Vui vẻ với các cô là thú vị nhất!”

Mọi người đều cười, và bây giờ cô bé cảm thấy xấu hổ. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, anh ơi, anh tệ quá!"

"Ai bảo cậu trêu chọc tôi ngay từ đầu? Nhưng nói thật, tôi rất thích thú với cậu, cậu không tin sao? Cậu không thích à? Cậu muốn biểu diễn cho mọi người xem à?"

Mọi người càng cười vui vẻ hơn. Cô em gái đỏ mặt xấu hổ và định đánh trả. Dì biết mình không phải đối thủ của tôi nên vội đỡ dì ra và hỏi tôi: “Ba dì cho con làm à? Còn có người phụ nữ nào khác không?”

"Đương nhiên, ngoại trừ ba dì, mỗi người giúp việc riêng của bọn họ đều bị ta đụ!"

"Cái này cũng có lý, chủ tử đã bị đánh rồi, cô gái thân cận với ngươi làm sao có thể tha được? Nhưng không sao, nếu làm ở một chỗ thì cũng không có chuyện gì. Nói chung, loại quan hệ cá nhân này giữa một nam một nữ khó có thể thoát khỏi tầm mắt của cô gái thân cận với ngươi. Ngươi cũng đánh bọn họ, để cho bọn họ nếm vị ngọt, bịt miệng bọn họ lại, để bọn họ không ra ngoài nói nhảm." Mẹ thật chu đáo. 

“Vậy theo ý muốn của anh, anh muốn tôi lấy một số cô gái riêng của anh để tôi có thể ngăn họ lại, phải không?”

"Chết tiệt, ca ca, anh biết leo cột rồi. Vừa mới dì tôi nói lời hay ho, anh muốn lợi dụng tình thế để khiến chúng tôi đồng ý tiếp quản Tiểu Bình, Tiểu Phúc và Tiểu Liên? Tại sao anh lại tham lam như vậy? Ngày đêm có mấy người chúng tôi ở bên cạnh anh còn chưa đủ sao? Anh, đã có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh còn chưa hài lòng? Tôi không quan tâm anh có làm vậy với cô gái Tiểu Anh của mình hay không, tôi cũng không quan tâm đến chị cả của mình." Tiểu Bình, hay là Tiểu Phúc của nhị tỷ, ta sẽ không để ngươi làm vậy với Tiểu Liên của ta! Cô em gái trở nên ghen tị.

"Này, em gái, sao em và các cô bé lại ghen tị vậy? Em còn sợ bảo bảo yêu bọn họ làm chúng ta thất vọng sao? Tại sao em lại không có chút tin tưởng nào với anh ấy? Em không yêu anh ấy à? Vì em yêu anh ấy nên lấy hạnh phúc của anh ấy làm hạnh phúc của mình, niềm vui của anh ấy làm niềm vui của mình. Chỉ cần em có thể làm cho anh ấy vui vẻ, mấy người hầu có quan hệ gì? Bảo bối, từ nay về sau, Tiểu Bình là của em. Chỉ cần em lấy được là anh có." Muốn đụ cô ấy bất cứ lúc nào cũng không thành vấn đề, cho dù bạn muốn có cô ấy ở bên cạnh để phục vụ, tôi cũng đồng ý! Tiểu Bình của tôi là một cô gái tốt, tôi đảm bảo với bạn rằng cô ấy vẫn còn trinh nguyên 100%! 

"Đúng vậy, em yêu, anh giao Tiểu Phúc cho em, cô ấy cũng là một cô gái ngoan, nhất định là cô gái vàng. Có được hay không thì phải xem năng lực của em! Em có muốn chị giúp không? Ngoại trừ việc cô ấy không thể giúp em hiếp dâm người cùng giới với em, em có thể yêu cầu cô ấy làm bất cứ điều gì!" Người chị thứ hai cũng thể hiện sự yêu thương và tin tưởng 100% đối với tôi. 

"Được, nếu các ngươi đều đồng ý, ta đành phải đề nghị Tiểu Liên, nhưng ca ca, đừng mong ta giúp ngươi. Ta không vĩ đại bằng các tỷ muội của ta, cũng không ngu ngốc như bọn họ, ta phải giúp ngươi có được những người phụ nữ khác!" Em gái vẫn có chút không muốn buông tay, nhưng đây cũng là biểu hiện của tình yêu, bởi vì tình yêu đích thực là ích kỷ! 

Sở dĩ các chị tôi rộng lượng như vậy là vì ngoài tình yêu lãng mạn dành cho tôi, họ còn có tình mẫu tử tiềm ẩn dành cho tôi. Họ hơi “thương con” nên cho phép tôi quan hệ với người phụ nữ khác, trong khi em gái tôi lại yêu tôi 100% nên cư xử ích kỷ như vậy. 

Sau này, cả ba cô gái của họ đều hết lòng vì tôi, bổ sung thêm ba cô gái đồng trinh cho biết bao người phụ nữ trong đời tôi. 

Chị cả nói với em gái: "Còn để chị nói cho em một điều nữa, em gái, đừng nói là em không quan tâm đến chuyện của Tiểu Anh. Dù muốn cũng không được. Em không biết Tiểu Anh đã được bảo bối chiếu cố rồi!"

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" Cô bé có chút ngạc nhiên. 

"Ngươi cho rằng tiểu mỹ nữ như Tiểu Anh suốt ngày hầu hạ một nam nhân như Bảo Nhi có thể tránh được chuyện này sao? Cô ta nhận được 'may mắn' của Bảo Nhi sớm hơn ngươi. Thứ tự ưu tiên ngươi phải gọi cô ấy là chị!" Người chị cả cố tình trêu chọc cô. 

"Mẹ kiếp chị cả! Làm sao chị có thể so sánh em với Tiểu Anh được?" Cô em gái lại càng bất hạnh hơn. 

"Đúng rồi! Chị ơi, sao chị có thể so sánh Tiểu Anh của em gái thân yêu của chúng ta? Tiểu Anh là gì? Cô ấy chỉ là người hầu mà thôi. Em và cô ấy chỉ chơi đùa thôi, làm sao có thể so sánh với tình yêu đích thực dành cho em gái em được? Em gái ngoan, đừng tức giận, tối nay anh trai em sẽ chơi với em, được không?" Tôi nhanh chóng trêu chọc cô ấy.

Mọi người bật cười, em gái cũng cười, ngượng ngùng nói: "Ai rủ cậu chơi với tôi? Ai nói tôi tức giận? Tôi chỉ hơi ghen tị thôi." Cô em gái thực sự là người yêu của gia đình chúng tôi, cô ấy không hề xấu hổ trước mặt chúng tôi, và cô ấy nói ra sự thật của mình. 

"Ba cô gái riêng của bọn họ đều là tiểu trinh nữ, anh cũng thích bọn họ. Anh muốn Mã Liễu và Mã Tà à? Nếu anh muốn, chúng tôi sẽ giao cho anh!" Dì có ác ý, bởi vì Mã Liễu ở bên cạnh, Mã Tà ở bên mẹ đều đã gần năm mươi rồi, làm sao có thể lợi dụng bọn họ? 

Mẹ còn xúc phạm đến thương hại: "Đúng vậy, chúng ta đều yêu con, sao có thể từ chối yêu cầu của con? Chỉ cần lấy hết phụ nữ trong nhà chúng ta đi! Ngày mai mẹ sẽ giúp con tán tỉnh Tạ Mã, được không?" Nói xong cô mỉm cười tự hào. 

"Ta không nói cho ngươi nữa, vì cái gì hai vị bà mẹ các ngươi lại hợp tác trêu chọc ta? Xem ta đối phó ngươi thế nào!" Khi tôi nói vậy, tôi tiến về phía trước để làm điều gì đó. Mẹ và dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, các chị tôi cũng giúp nói lời tốt nên tôi để họ đi. 

"Nhân tiện, em yêu, trong số sáu người phụ nữ mà em có được lần này, đừng nói đến ba cô. Ba cô bé đó còn trinh không?" Chị cả luôn bị ám ảnh bởi câu hỏi này. Cô ấy luôn sợ tôi lấy gái và giẻ rách, cô ấy sẽ làm mất danh tính của tôi. 

"Ba người trong số họ? Than ôi, tôi không thể nói được, chỉ có một cô gái rưỡi mà thôi!"

"Chuyện gì thế này? Còn trinh thì là trinh. Không thì là không. Một là một, hai là hai, sao lại có một nửa?" Bây giờ cả năm người đều bối rối, và bạn hỏi cô ấy từng câu hỏi một. 

"Chuyện là như vậy, Tiểu Tinh của dì cả tôi còn trinh, tôi đã nở hoa; tiểu thư Quân Hoàn của dì hai tôi không còn trinh, khi còn sống bị chú của mình quan hệ, và cô ấy là một con điếm; chỉ có con gái của dì ba tôi Chun là không còn trinh. Ling là ngoại lệ. Bạn nói cô ấy là trinh nữ. Màng trinh của cô ấy bị rách. Bạn nói cô ấy không còn trinh. Cô ấy chưa từng bị đàn ông quan hệ. Một người đàn ông chưa bao giờ chạm vào." cô ấy, cậu có nghĩ cô ấy là trinh nữ không?”

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Màng trinh của cô ấy bị rách như thế nào?" cô bé hỏi.

"Chuyện là như vậy, trước đây Xuân Linh từng nhìn trộm chú của cô ấy và dì ba của cô ấy quan hệ tình dục trong cùng một phòng. Cô ấy nhìn thấy liền cảm thấy hưng phấn. Cô ấy không nhịn được mà dùng tay chơi đùa với cô ấy. Càng chơi càng thấy không vừa ý. Cô ấy lo lắng đến mức vô tình dùng ngón tay cứng làm rách màng trinh. Nhưng cô ấy chưa từng bị đàn ông đụ nên tôi nói cô ấy là bán trinh. Tuy nhiên, vì ngón tay quá mỏng nên màng trinh của cô ấy bị rách." chỉ bị tôi đâm nhẹ thôi, màng trinh của cô ấy bị rách hoàn toàn và chảy máu rất nhiều. Bạn có nghĩ cô ấy là trinh nữ không?

"Thì ra là như vậy! Nàng đương nhiên là trinh nữ, chỉ cần chưa bị nam nhân làm tình thì nàng là trinh nữ, huống chi màng trinh của nàng còn chưa bị rách hoàn toàn. Chẳng phải ngươi đã làm cho nàng chảy máu sao? Nàng đã phá trinh, còn nói không phải trinh nữ. Xuân Linh thật xui xẻo, ngươi đánh nàng nhiều như vậy máu trinh cũng uổng công!" mẹ cô giận dữ nói.

"Đúng vậy, tiểu tử ngươi chiếm ưu thế, hành động như một chàng trai ngoan. Điều này ngươi còn không hiểu sao? Ta thật sự không biết ngươi làm sao phá trinh ba cô con gái quý giá của ta! Mẹ ngươi không phải đã giải thích rõ ràng về việc giáo dục giác ngộ giới tính cho ngươi sao?" Dì tôi một mũi tên trúng hai con chim, trêu chọc cả mẹ tôi và tôi.

"Mẹ kiếp, em đang lợi dụng tôi! Tôi đã dạy không tốt giáo dục khai sáng giới tính cho con tôi. Sau này không cho nó học thêm sao? Tại sao không giải thích rõ ràng với nó? Còn Cuiping, ba chị em các người, sao không để nó 'tìm hiểu'?" Mẹ tôi thậm chí còn thông minh hơn. Cô ấy không chỉ chống trả lại dì của mình mà còn đưa chị cả và những người khác vào cùng.

"Này! Dì ơi, sao hai chị em lại cãi nhau và kéo đàn em chúng tôi vào cuộc vậy?" Người chị cả không muốn.

"Đúng vậy, dì, sao dì lại vô lễ và giễu cợt chúng tôi?" Người chị thứ hai cũng bắt đầu tố cáo tôi.

"Sao ngươi lại vô lễ như vậy? Trước mặt thân nhân của ta, ta và dì ngươi cũng không khác gì ngươi, chúng ta đều là phụ nữ của hắn! Cô ngươi chỉ muốn làm cho chúng ta vui vẻ hơn mà thôi!" Nhưng dì của cô lại đến cứu mẹ cô.

"Không trách các ngươi trước mặt chúng ta lại làm ra trò đùa điên cuồng như vậy. Chỉ vậy thôi, thực xin lỗi dì." Chị cả và chị hai vội vàng xin lỗi mẹ.

Từ đó tâm tư của 5 bà mẹ và con gái càng được truyền đạt nhiều hơn. Trước mặt tôi, năm người phụ nữ không còn phân biệt già trẻ nữa. Họ đối xử bình đẳng với nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Người già giúp đỡ người trẻ, người trẻ đề cao người già và thỉnh thoảng họ còn pha trò một cách tử tế, điều này khá thú vị.

Tôi lại nghĩ đến dì tôi nên nói với họ: “Các bạn nói Xuân Linh là trinh nữ, còn dì tôi thì sao? Cô ấy cũng chảy máu từ tôi, nhưng đó không phải là máu trinh nữ, mà là cửa âm đạo của tôi bị rách một chút, và cô ấy cũng chảy máu. Đó có được tính là trinh nữ không?”

"Mẹ kiếp, con nhãi này, ngươi cho rằng nàng là trinh nữ sao? Ngươi cố ý hỏi!" Mẹ tôi cười và mắng tôi.

"Mà này, mẹ, dì, dì nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao dì của con đã ba mươi rồi, lấy chồng hơn mười năm mà âm đạo của con lại chảy máu, chị cả, nhị muội, em gái và Tiểu Anh, Tiểu Tinh, Xuân Linh đều chỉ mới mười tám mười chín tuổi, bọn họ đều còn trinh, nhưng con chỉ rách màng trinh chứ không rách âm đạo?" Tôi hỏi câu hỏi trong đầu.

"Không phải là do con cặc lớn của anh quá lớn sao!" Cô bé nửa giả vờ hiểu, nửa giễu cợt tôi. Cô ấy thật dễ thương, không hề đắn đo trong lời nói, và "con cặc lớn" phát ra ngay từ miệng cô ấy.

"Em đang nói cái gì vậy cô bé? Tại sao cái cặc to của ông ấy không làm vỡ được âm đạo của em? Đó là do âm đạo của dì con vốn hẹp, mà cặc của chú con không đủ lớn nên âm đạo của bà ấy đã bị con cặc to của anh trai con làm vỡ!" Cô đã sửa lỗi cho em gái và giải thích cho chúng tôi. Sau cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai mẹ con, dì không hề khoa trương mà nói về “gà” và “âm đạo” tùy ý.

"Làm sao biết dương vật của chú không đủ lớn? Các ngươi đã từng nhìn thấy chưa? Chẳng lẽ là hai người các ngươi..." Tôi không tốt trêu chọc cô cô, mẹ, chị cả, chị hai, em gái đều che miệng cười.

"Địt mẹ mày! Thằng nhãi này, mày đòi đánh à? Sao mày có thể nói gì đó? Làm sao tao có thể nhìn thấy cặc của chú mày? mày nghĩ dì mày là ai? tao chỉ suy luận thôi. Nếu cặc của chú mày đủ lớn thì họ lấy nhau hơn mười năm và đã nới lỏng âm đạo của dì mày rồi. Liệu có đến lượt mày làm vỡ âm đạo của dì không? Hơn nữa, họ đã lấy nhau nhiều năm mà không có con. Và đó chắc chắn là lỗi của chú mày đó ba dì của bạn vô sinh nên tôi không nghĩ khả năng tình dục của anh ấy tốt hơn chút nào, nên cặc của anh ấy dù có to cũng không to bằng của bạn! Không phải là nó không đủ lớn nếu nó không lớn bằng của bạn sao? 

"Đúng rồi, con nhóc này, sao con lại nói như vậy về dì của con? Con thật đáng bị đánh! Con còn cứu ta mắng dì con đi vào lồn của ta! Làm mẹ của con thật xui xẻo! Con vừa nói bậy, đừng nói dì của con chưa từng nhìn thấy cặc của chú con, cho dù có nhìn thấy thì cũng có gì to tát? Em gái ta nhìn con cặc của anh trai thì có gì to tát? Con có nghĩ vậy không? Cuiping, Yến Bình." Mẹ lại kéo chị cả và chị hai vào. 

Người chị cả trầm tính từ lâu đã bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của chúng tôi đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Bây giờ mặt cô còn đỏ hơn tới tận cổ. Cô ngượng ngùng vặn lại: "Hừ, em gái nhìn anh trai là có ý gì? Mẹ nuôi con trai!"

"Đúng vậy, không chỉ các mẹ xem, các cô cũng xem!" Cô thứ hai cũng lên tiếng, còn dẫn cả mẹ và dì tôi vào: “Họ không những xem mà còn dùng nữa!”

"Sao tôi không hiểu cậu đang nói gì? Cuiping nói chị gái tôi nhìn em trai mình, nhưng cô ấy nhìn thấy gì ở anh trai anh ấy? Khuôn mặt hay dáng người? Mẹ nhìn con trai, nhưng mẹ nhìn con trai của anh ấy là gì?" Mẹ tôi cố tình trêu chọc họ, nhằm xóa đi sự ngượng ngùng không đáng có của chị em họ đối với tôi. 

"Đúng vậy, ngươi nói chuyện sao khó hiểu như vậy? Yến Bình nói ngươi không chỉ đọc, còn có thể sử dụng. Đọc cái gì? Dùng cái gì? Dùng thế nào?" Người dì còn trêu chọc con gái ruột của mình.

Cô cả thì thào: "Sao hai mẹ con cứ trêu chọc chúng con thế? Chẳng phải mẹ chỉ muốn chúng con nói hai chữ đó thôi sao? Mẹ các con không sợ xấu hổ, vậy con gái chúng ta có gì phải xấu hổ? Em cũng biết các mẹ làm vậy là để chúng ta trưởng thành hơn, bạo dạn và cởi mở hơn, vì em bé, và cũng là vì lợi ích của chúng ta. Được rồi, em sẽ xứng đáng với sự chăm chỉ của chị, em sẽ nói: cặc, cặc to, cặc to của bé, chị gái nhìn em thế nào." anh trai, và những gì một người mẹ nhìn con trai mình, tất cả đều là về con cặc to lớn của em bé! Được chứ? Bản tính khó thay đổi, chị cả nói vẫn xấu hổ, xấu hổ che mặt lại. 

"Được rồi, các ngươi đã nói như vậy, ta cũng không còn xấu hổ nữa, vậy để ta giải thích những gì ta vừa nói!" Cô thứ hai tiếp tục lời chị cả nói: “Ý tôi là: không chỉ các bà mẹ nhìn vào con cặc to của con trai mình, mà các cô cũng nhìn vào con cặc to của con trai họ. Không chỉ bạn nhìn, bạn còn sử dụng con cặc của nó. Còn về cách sử dụng nó…” Nói đến đây, cô xấu hổ dừng lại. 

"Nói nhanh! Nói nhanh!" Bốn người phụ nữ còn lại đồng thanh thúc giục cô, ngay cả chị cả cũng không ngoại lệ. 

"Cứ nói đi, dù sao thì anh cũng biết rõ, anh ta đang dùng con cặc to của anh ta để đụ lồn em! Tôi hiếm khi to mồm nên mới nói. Không chỉ anh dùng con cặc to của anh ta để đụ lồn em, em gái của chúng ta. Ba chị em chúng ta cũng dùng con cặc to của anh ta để đụ lồn chúng ta! Cả năm người chúng ta đều để anh ta đụ cái lồn nhỏ của chúng ta! Bạn nghĩ sao? Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?

"Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ vào lồn các bạn, cả năm người nhé, được chứ?" Sau đó, tôi nhanh chóng lấy con cặc to lớn đang bị kích thích mạnh mẽ bởi những lời lẽ tục tĩu của họ ra, khiến họ đồng thanh cười.

Mẹ tôi cười mắng: “Thằng nhãi này, sao lại để thứ đó trên bàn ăn thế? Tôi không sợ ai đó ăn nó vào bữa trưa! Đưa nó vào nhanh lên!"

"Ta không sợ, ngươi có thể tới ăn không? Mẹ." Nói xong, tôi đến chỗ mẹ với con cặc to lớn của mình.

Các dì, mẹ và con gái đều cười, chị cả, chị hai, em gái còn đổ thêm dầu vào lửa giục mẹ ăn nhanh.

Mẹ rất rộng lượng, cười nói: “Ăn cơm thôi, có chuyện gì lớn đâu? Người phụ nữ nào ở đây chưa từng ăn cặc của anh ta? Bạn đang xấu hổ về điều gì trước mặt bạn? Sau này chúng ta không nên kiêng kỵ nhau nữa phải không?" Nói đến đây, cô ấy thực sự rất khiêm tốn, đầu ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, tôi chưa kịp vui mừng thì cô ấy đã phun ra lần nữa: "Được rồi, tôi cũng ăn rồi, nhanh đặt lại đi! Tôi chỉ đang làm gương cho họ thôi. Dù muốn ăn cũng phải đợi cho đến khi ăn xong một bữa thật sự. Bạn thực sự không thể coi nó như một bữa ăn, phải không?"

Tôi giả vờ gian dối: “Anh làm gương cho chúng nó, biết đâu chúng nó có chăm chỉ học hành? Sao chúng ta không học ngay bây giờ và bán đi, ai cũng có thể ăn được!" Vừa nói, tôi vừa ôm con cặc to đến chỗ dì.

Dì tôi đương nhiên không từ chối nên cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng bú vài cái rồi giục chị cả vào; chị cả không thể ép buộc, vừa rồi sau khi được hai bà mẹ khai ngộ và giáo dục, chị cũng cởi mở hơn, nên ngượng ngùng ngậm cặc của tôi vào miệng, nhưng nhanh chóng nhổ ra; chị hai cởi mở hơn chị cả, đưa cặc của tôi vào miệng bú mấy lần; v.v... Đến lượt cô em gái cho hai cô chị biết thế nào là sự cởi mở thực sự. Cô em gái dứt khoát đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách dữ dội, khiến tôi nổi hứng. Ngoài ra, những lời tán tỉnh bừa bãi giữa mẹ và con trai, dì và cháu, chị và anh, mẹ và con gái vừa rồi đã kích thích tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi ôm đầu em gái, coi cái miệng nhỏ nhắn của em ấy như một cái âm hộ và bắt đầu bơm thật nhanh.

Cô em biết có chuyện không ổn, muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi khó có thể ép buộc cô ấy làm gì nên cô ấy chỉ hợp tác với tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người trong số họ trước sự chứng kiến của cả 5 người, mẹ và con gái, dưới sự giám sát của 4 người nên cảm giác rất phấn khích. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng cô bé, cô bé nuốt hết không sót một phần nào. 

Đây chính là sự dễ thương của cô bé. Hai chị gái sẽ không quá tự phụ như vậy. Ít nhất cho đến bây giờ, bọn họ cũng không dám để tôi đụ cô trước mặt hai mẹ con bọn họ. 

Điều này cũng phù hợp với con người nên tôi chọn một cô gái trẻ để đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh vào miệng em gái, tôi cố gắng tìm người tiếp tục với con cặc vẫn cứng và sưng tấy của mình nhưng hai chị lại bắt tôi nhét con cặc trở lại quần. Tôi hét lên đau đớn, khiến họ lại cười. 

Nhị tỷ trêu em gái: "Em gái, em còn ăn à?"

Cô bé nhất thời không có phản ứng, nghi hoặc hỏi: “Sao anh không ăn?”

Nhị tỷ cười không đáp, nhưng chị cả lại chủ động giải đáp bí ẩn cho em gái: “Em ngốc nghếch, em không biết là cô ta đang sỉ nhục em, nhưng Yến Bình lại hỏi em vừa rồi có phải tinh dịch của em bé đã no rồi không?” Nói xong, mấy người phụ nữ phá lên cười. 

Cô bé lúc đầu còn xấu hổ, sau đó cũng bắt đầu cười.

Mẹ thật tốt bụng. Để giúp tôi vui vẻ hơn và để hai chị em cởi mở hơn với tôi, cô ấy đã liều lĩnh tạo cơ hội cho tôi và để họ dẫn đầu. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Từ đó trở đi, họ thực sự đã cởi mở hơn rất nhiều trước mặt tôi.

Trong khi tôi đang cười và đang ăn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao dì tôi không ở đây?

Khi tôi hỏi về các dì của tôi, họ lập tức im lặng. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và họ đều không nói nên lời.

Tôi bối rối và tiếp tục đặt câu hỏi. Cuối cùng mẹ tôi nói: “Đừng hỏi. Tôi sẽ kể cho bạn sau khi bạn ăn xong. Bây giờ hãy thưởng thức bữa ăn của bạn một cách vui vẻ nhé!" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng hỏi. 

Ăn tối xong tôi thỏa thuận với các chị là buổi tối tôi sẽ đến chỗ các chị, sau đó tôi lên phòng mẹ với mẹ và dì. Mẹ tôi đóng cửa lại và nói với tôi: "Mẹ có tin xấu cho con. Trước tiên anh phải hứa với em là đừng quá buồn, nếu không em sẽ không nói cho anh biết đâu."

"Được rồi, tôi hứa với bạn, chỉ cần nói cho tôi biết."

“Hôm sau khi con đi, dì của con được nhà chồng đón về sinh con. Cô sinh con trai vào ngày thứ tư. Thật không may, cô chỉ sống được hai ngày trước khi bị cơn gió sau sinh. Khi dì và tôi đến thì đã quá muộn nên chúng tôi phải đứng nhìn đứa bé chết. Dì của bạn không thể chịu nổi nỗi đau kép mất chồng và con trai nên đã bỏ nhà đi. Chúng ta tìm kiếm khắp nơi mấy ngày, cuối cùng còn dùng cảnh sát đồn trú của chú ba ngươi cũng không phát hiện được gì."

Nghe xong tôi thở dài buồn bã. Dù rất đau lòng nhưng tôi không thể làm gì được. Từ nay về sau dì tôi không rõ tung tích. Từ đó trở đi, sự sống chết của dì tôi trở thành mối lo ngại đối với tôi. 

Mãi cho đến khi gặp lại cô ấy ở Đài Loan, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô ấy đã trở thành ni cô rồi. 

Chuyện này sẽ xảy ra mười năm sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Thấy tôi đau đớn như vậy, mẹ sợ tôi buồn quá, tổn thương thân thể nên nảy ra ý kiến, cùng dì và dì cởi quần áo trêu chọc tôi, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của tôi. 

Tôi biết buồn bã không phải là cách giải quyết, cũng chẳng ích gì, và hai mẹ con chắc hẳn đã cháy bỏng khao khát sau khi ở một mình trong căn phòng trống hơn mười ngày. Tôi không thể để họ đau khổ cùng mình, cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc của cơ thể trần trụi đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ của họ nên tôi cởi quần áo, ôm cả hai và bắt đầu đụ họ một cách điên cuồng. Một mặt, tôi thỏa mãn dục vọng của họ, mặt khác, tôi dùng điều này để trút bỏ nỗi đau buồn trong lòng...

Sau hơn hai giờ vật lộn với nhau, họ lần lượt bị tôi bắt xuất tinh ba lần, rồi tôi lần lượt xuất tinh vào cơ thể họ. 

Sau khi xuất tinh, tôi chợt nhớ đến vấn đề mà tôi phát hiện ra khi cùng em gái mình vào đêm trước khi đến nhà dì, tôi hỏi: “Mẹ ơi, dì ơi, con có một câu hỏi muốn hỏi dì. Chúng tôi quan hệ tình dục không ngừng nghỉ mỗi ngày. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong hai bạn có thai? Không có người đàn ông nào khác trong gia đình chúng tôi. Những người khác chắc chắn sẽ nói rằng tôi đã làm điều đó. Khi đó chúng ta sẽ đối mặt với những tin đồn của thế giới như thế nào?”

Mẹ và dì nhìn nhau cười, mắng: “Con nhóc này, bây giờ con mới nghĩ tới vấn đề này sao? Bạn đã làm gì vậy?"

"Bạn đang bảo trợ chúng tôi và nếu chúng tôi không chuẩn bị sẵn sàng, bạn sẽ khiến chúng tôi có thai! Với y học gia đình của chúng tôi"

"Vấn đề nhỏ này có làm phiền chúng ta không? Để tôi nói cho bạn biết, dì của bạn và tôi đã chuẩn bị một loại thuốc tên là 'Phong Hy Chu'. Phượng là nữ nhân, Tây là nghỉ ngơi, Chu là lấy hạt phôi.”

“Cùng nhau, có nghĩa là người phụ nữ tạm thời không thể mang thai. Nó được tổng hợp bằng cách sử dụng gần hai mươi loại y học cổ truyền quý giá của Trung Quốc. Ngoài việc tạm thời không thể mang thai, nó không gây hại gì cho cơ thể. Thay vào đó, nó có tác dụng dưỡng và nuôi dưỡng làn da”.

"Bằng cách thêm nó vào bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm hàng ngày, một số người trong chúng tôi có thể cho phép bạn quan hệ tình dục mà không có thai. Một khi điều kiện cho phép trong tương lai, Cuiping và những người khác có thể cho phép bạn sinh con. Chỉ cần ngừng thuốc. Chẳng lẽ tôi và dì của bạn sẽ bất cẩn như vậy mà không chuẩn bị trước cho một vấn đề quan trọng như vậy sao? v.v. Giờ nghĩ lại, bạn đã giết chúng tôi rồi! Bởi vì chúng ta đã đồng ý rằng bạn sẽ làm tình với tôi khi bạn mười tám tuổi, nên tôi đã cân nhắc vấn đề này từ vài năm trước. Tôi đã chuẩn bị rất lâu trước khi bạn qua đời. Tôi đã thảo luận với dì của bạn và điều chế loại thuốc thần kỳ này theo công thức bí mật được truyền lại từ tổ tiên của chúng ta, nhưng lúc đó tôi không biết mình sẽ làm gì, nhưng sau đó cô ấy đã hòa hợp với bạn, và tôi đã nói với cô ấy sự thật, và cô ấy đã vỗ tay. Nếu tôi không chuẩn bị trước, nếu anh đụ tôi khi thời hạn đến, liệu tôi có còn phẩm giá để sống trên đời này nếu không nói xấu người khác không? Tôi đang phân vân không biết có nên sinh con hay không? Không, đó là kết quả tình yêu của chúng ta; sinh con, bạn muốn anh ấy (cô ấy) gọi bạn ở đâu là anh, hay bố? Anh ấy (cô ấy) nên gọi tôi là mẹ hay bà?

Dì nghe vậy liền bật cười, trêu chọc: “Chỉ gọi đứa bé là ‘bố và anh’ còn ngươi là ‘bảo mẫu’ còn chưa đủ sao?” Nói xong, chính cô cũng cảm thấy buồn cười, không nhịn được cười.

Mẫu thân nghe vậy liền phản bác: “Hừ, ngươi còn dám cười nhạo ta. Nếu để anh ta đụ bạn để có thai, chẳng phải bạn cũng vô liêm sỉ như tôi sao? Hơn nữa, nếu bạn và các con gái của bạn đều sinh ra con của anh ấy, bạn nói Con của bạn nên gọi là em gái hay dì? Và Cuiping và các con của cô ấy nên được gọi là gì? Họ nên được gọi là bằng hay chú? "

Người dì nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Chị ngoan, em chỉ đùa với chị thôi, sao chị nghiêm túc thế? Tôi biết hai chị em chúng tôi giống như châu chấu bị buộc vào dây. Chúng ta cùng mắc một căn bệnh, không ai hơn ai phải không? Đừng tức giận, chị ngoan, đừng để con trai chúng ta xem trò đùa, được không?"

"Tôi đang xem trò đùa gì vậy? Không phải tôi cũng giống bạn sao? Không chỉ hai người, mà còn có tôi, chị cả, chị hai và em gái. Bây giờ cả gia đình chúng tôi đều như vậy. Nhưng chúng ta không cùng chung một căn bệnh mà cùng chung một số phận. Chúng ta phải cùng nhau làm việc, quan tâm lẫn nhau và yêu thương nhau, để chúng ta không phải buồn như dì, để chúng ta có thể cùng nhau trải qua những khoảng thời gian vui vẻ và tận hưởng niềm vui cuộc sống, phải không?”

Khi nghe tôi nói, họ biết rằng điều đó lại khơi dậy nỗi buồn của tôi nên họ nhanh chóng khẳng định đó là sự thật, đổi chủ đề và yêu cầu tôi đi cùng Cuiping và những người khác vào buổi tối. Họ đã đợi tôi mười ngày và không thể đáp lại tình cảm của họ. 

Buổi tối, tôi đến phòng chị cả trước, chị đang ngồi thẳng trên giường. 

Chị cả bây giờ lại càng xinh đẹp, khuôn mặt là dung mạo, thu thủy là thần, đôi mắt phượng chảy dài, khuôn mặt ửng hồng, mỗi cái cau mày cười đều là hiện thân của mỹ nhân, bộ ngực căng mọng, eo thon, đôi chân thon hồng và cặp mông ngọc đầy đặn, Pingpingtingting giống như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước, tỏa ra hương thơm trinh nữ, kích thích lòng người. 

Tôi bước tới, kéo cô ấy và đòi quan hệ tình dục. 

"Em yêu, anh trai tốt, đừng làm phiền nữa. Hãy nghe chị tôi kể cho bạn nghe nhé. Tôi đã nghe điều mà em gái tôi kể với bạn vào đêm trước khi bạn rời đi. Chúng tôi đã bỏ bê việc mang thai. Chúng tôi đã có nó rất nhiều lần. Bạn không hài lòng à? Ngày mai sẽ còn dài. Tất cả chúng tôi đều là của bạn. Tại sao phải vội vàng bây giờ? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Chúng ta sẽ cư xử thế nào? Anh ơi, ngoan ngoãn để chị hôn em một cái nhé.” Chị tôi ôm tôi và hôn tôi thật dịu dàng. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Có chuyện gì sao?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Chị tôi đưa ngón tay ngọc ra nhẹ nhàng chọc vào mặt tôi, cười mắng: “Thằng nhóc này, sao em nghịch ngợm thế? Bạn có nghĩ tôi xấu hổ khi nói điều đó không?! Chúng ta đã đến đây nhiều lần như vậy, tại sao tôi lại phải xấu hổ trước mặt anh? Hơn nữa, chúng tôi còn bị hai bà mẹ đuổi đi vào buổi trưa. Sau buổi giới thiệu, chị hai của em và anh đã thống nhất sau này sẽ cởi mở hơn với em! Tất cả là dành cho người bạn nhỏ của bạn! Có chuyện gì với chúng tôi vậy? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi có thai với bạn? Làm thế nào bạn có thể cho chúng tôi thấy một cái bụng lớn?

"Cứ nói anh ấy là anh ruột của em và là con của anh. Em sợ gì vậy?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

"Chết tiệt, con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, và không có lời nào nghiêm túc cả! Chuyện như thế này có thể đùa được không? Tính mạng con người đang bị đe dọa!" chị cả nói một cách quyến rũ.

Tôi thấy cô ấy thực sự lo lắng nên đã nói với cô ấy sự thật mà mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Thật sao? Thuốc đó có gây hại cho cơ thể không? Nó sẽ không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này phải không? Đừng khiến nó tự chuốc lấy thất bại! Bạn biết đấy, chúng tôi đều mơ ước có con cho bạn!" Người chị cả rất vui mừng.

"Đừng lo lắng, dì của bạn cũng có liên quan đến chuyện này. Liệu cô ấy có làm hại con gái mình không? Bên cạnh đó, họ cũng mong muốn cho bạn có con. Họ đang nóng lòng muốn có cháu!”

"Mang theo một đứa cháu? Lỡ như họ…” Khi chị cả nói lời này, cô ấy ngượng ngùng cười, trong mắt lộ ra vẻ xảo quyệt và kiêu ngạo.

"Nếu là họ thì sao? Tại sao cậu không nói gì cả?" Tôi không có phản ứng gì vào lúc này.

“Nếu bọn họ có con với ngươi thì sẽ có cháu trai hay là…” Đại tỷ vừa nói lời này, xấu hổ không dám nói tiếp, ngượng ngùng che miệng cười nịnh nọt.

Tôi chợt nhận ra mình không ngờ rằng người chị cả hiền lành và đức độ thường ngày, có lẽ bị ảnh hưởng bởi trò trêu chọc trong bữa trưa, hôm nay lại trêu chọc tôi, đúng là một trò đùa tinh vi và tục tĩu. Tôi cảm thấy chị ấy càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn, tôi không thể kiềm chế được nữa nên ôm lấy chị cả và hôn chị ấy một cách cuồng nhiệt.

Môi chị cả vốn đã nóng bừng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, rõ ràng là đang bị kích thích.

Cô ấy tự động đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và không chút dè dặt. Dường như cô không thể kiểm soát được nữa.

Sau một nụ hôn dài và say đắm, niềm đam mê của chúng tôi đã đạt đến giới hạn bùng nổ, hơi thở của chúng tôi ngày càng dồn dập. Quần áo của chúng tôi đã trở thành trở ngại lớn nhất của chúng tôi, và chúng tôi phải cởi chúng ra từng đôi một. 

Tôi đặt em gái lên giường rồi ấn vào em, giơ dương vật dày đặc của mình lên và cọ xát vài lần vào âm hộ quyến rũ của em gái. Quy đầu được làm ẩm bằng nước suối đa tình của cô để bôi trơn. Tôi nhắm vào lỗ ngọc của cô ấy và dùng lực đẩy vào, bắt đầu đâm mạnh và mạnh như điên. 

"A... Tiểu đệ... nhẹ nhàng một chút... Sao lần nào ngươi cũng hung dữ như vậy? Ta không chịu nổi sự hung hãn của ngươi!" Chị cả là loại tiểu thư, không chịu nổi sự bắn phá bừa bãi của tôi. 

"Chị ơi, em yêu chị và mong chị có được niềm hạnh phúc lớn nhất!"

"Anh không thể tàn nhẫn như vậy để làm em gái tôi vui! Giống như muốn đâm thủng trái tim lăng nhăng của anh vậy! Em gái anh có chuyện gì thì anh không đau lòng sao? Tôi không sợ làm rách âm đạo của anh. Tôi sẵn sàng làm điều đó, chỉ vì sợ anh không chơi được. Chẳng phải điều đó cũng sẽ làm khó anh sao?" Chị khuyên nhủ tôi nhẹ nhàng. 

"Em đừng sợ, làm sao mà nó có thể gãy được? Trước đây anh đã làm rất nhiều lần mà nó vẫn không gãy. Bây giờ làm sao có thể như vậy được? Khi còn trinh, em không sợ để anh xòe âm hộ của em ra. Bây giờ em đã quen với con cặc to của anh rồi, tại sao lại không chịu nổi?" Tôi tiếp tục đụ khó khăn. 

"Tiểu tử ngươi, sao ngươi không trân trọng em gái ngươi như vậy? Ta thật sự không chịu nổi con cặc to lớn của ngươi! Trước đây ta không đành lòng phá hỏng cuộc vui của ngươi, vì sợ ngươi không hài lòng nên đành phải chịu đựng sự vất vả của ngươi. Bây giờ ngươi có nhiều nữ nhân như vậy ở đây, nếu ở đây không vui, ngươi có thể đến Yến Bình, Liping hoặc các bà mẹ mời họ đến lần nữa. Muốn làm ta vui, ta biết ngươi nghĩ gì, nhưng ngươi phải làm theo lời nói của ta." người ơi! Nếu bạn cứ trêu chọc tôi như thế này, tôi sẽ tức giận!

Có vẻ như chị cả thực sự không thể chịu nổi cách đối xử bạo lực của tôi. Nếu loại đau đớn này còn chưa đạt đến giới hạn chịu đựng cực độ và cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy sẽ không làm khó tôi. Nếu cô ấy yêu tôi nhiều như vậy, sao có thể bằng lòng tán tỉnh ý chí của tôi?

Ngày hôm sau tôi đến hỏi hai mẹ. Họ hỏi tôi rất kỹ về cảm giác cặc của tôi mỗi lần tôi đụ chị cả của mình. Tôi hỏi lại chị cả. Chị cả ngượng ngùng kể về cảm giác âm đạo của mình khi quan hệ tình dục với tôi. Sau đó họ yêu cầu được xem âm hộ của chị cả. Người chị cả biết tầm quan trọng của sự việc và cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, cô cũng không hề xấu hổ trước mặt hai bà mẹ nên để họ kiểm tra kỹ lưỡng âm đạo của mình. 

Cuối cùng, sau nhiều lần yêu cầu, họ ngượng ngùng cho phép chúng tôi xem trực tiếp chúng tôi quan hệ tình dục và họ nhận ra rằng đó là do âm đạo của chị cả tôi sinh ra quá nông. Ngay cả khi nó nở ra hoàn toàn trong lúc hưng phấn tình dục, nó cũng chỉ khoảng 4 inch, môi âm hộ cũng chỉ 5 inch, và con cặc to của tôi thì quá lớn. Âm đạo của cô ấy không giữ được chút nào nên phải dựa vào tử cung phía sau âm đạo để chịu đựng thêm nửa con cặc dài hơn ba tấc nên mỗi lần tôi đưa vào thì phải đưa một chiều dài dương vật lớn vào tử cung của cô ấy. Toàn bộ quy đầu lớn và rãnh vành đều nằm trong tử cung. Làm nhẹ nhàng đã khó chịu rồi, chưa kể mỗi lần đẩy mạnh vào cũng khó chịu? 

Hai mẹ dặn tôi phải quý trọng chị cả, và tôi rất yêu quý chị cả. Sau khi biết được sự thật, làm sao tôi nỡ lòng tàn nhẫn hủy hoại người chị cả hiền lành, ân cần, chu đáo như mẹ, yêu thương tôi như vợ? 

Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ với chị cả, tôi đều kiên nhẫn đụ chị từ từ, nhẹ nhàng, từ từ để chị đạt cực khoái. Tôi cũng có thể có được cảm giác khác với khi quan hệ tình dục với mẹ, chị hai, em gái và những người phụ nữ khác, và nhờ đó tận hưởng được khoái cảm độc nhất vô nhị. 

"Được rồi, tỷ tỷ, để ta chậm lại một chút! Ngươi là người tệ nhất, huống chi mẫu thân có thể làm tốt hơn ngươi, ngay cả tiểu muội cũng so ngươi càng tốt!" Vừa nói, tôi vừa phải đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mút và hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, đồng thời vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô ấy. Người chị rụt rè nằm dưới tôi, im lặng chịu đựng và chấp nhận sự đánh đòn của tôi. 

Cô chị cả thanh tú lại ngọt ngào đáng yêu như vậy, tôi thật sự không nhịn được mà thô lỗ nữa.

Sau một hồi thúc đẩy, má của chị cả dần dần hồng hào, tinh khí trong âm đạo Đào Viên tuôn ra từng đợt khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi vô tình lại tác dụng lực, nhưng nó nhẹ hơn trước rất nhiều, nhưng tốc độ lại nhanh hơn trước rất nhiều. 

Sau khi tôi đẩy nhẹ và đẩy chậm một lúc, chị cả đã huy động hết khoái cảm tình dục, âm đạo được bôi trơn và nở rộng hoàn toàn, môi âm hộ và trưởng thành cũng đã nở rộng hoàn toàn, nhờ đó tăng chiều dài âm đạo nên chị ấy có thể thích ứng với cú đẩy nhanh của tôi. 

"Pfft...Pfft..." Sau một hồi thúc nhanh, toàn thân chị cả run lên. Cô đẩy mạnh mông lên trên vài lần. Âm đạo của cô co thắt dữ dội vài lần trước khi rỉ ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được (thực ra là tôi không muốn kiềm chế nữa, vì tôi không đành lòng tiếp tục đụ chị cả đáng thương). Nhiệt độ trong đan điền dâng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong trái tim cô. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

"Tốt ca ca, đây là ta từ trước đến giờ cảm thấy thoải mái nhất!" chị cả vui vẻ nói. 

"Ta cũng vậy, ta chưa bao giờ nếm được khoái cảm như vậy nhẹ nhàng phương pháp! Ta chưa bao giờ vui vẻ như vậy!" Tôi không cố gắng lấy lòng chị cả, đây là những gì tôi nói từ tận đáy lòng. Làm tình với chị cả một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và duyên dáng quả thực là độc nhất vô nhị. 

“Nhân tiện, em yêu, vừa rồi em phàn nàn về chị cả, em còn nói anh không bằng em gái, em gái còn tốt hơn em. Vậy thì nói với chị cả, em và Liping chơi thế nào?”

"Em gái là người vui vẻ nhất! Không giống như em và em gái thứ hai khiến người ta tức giận và lo lắng. Em rụt rè và thụ động trong mọi việc. Em gái thứ hai vừa yêu vừa sợ, nửa đẩy nửa cho. Em gái có phong cách khác với hai em, và nó hợp với anh nhất."

"Vậy hãy nói cho tôi biết phong cách của cô gái thứ ba là gì? Phương pháp sảng khoái của cô ấy là gì?" chị cả tò mò hỏi tôi.

"Em gái của ta, khi được bảo thì cởi quần áo, cởi trần, khi được bảo thì làm, làm hết sức mình, dám làm, ở mọi tư thế, không quan tâm trên dưới. Dù là nhỏ nhất nhưng nó chưa bao giờ nghiến răng nghiến lợi. So với hai người các ngươi, nó quả thực là một thiếu niên đáng gờm!"

"Giống như những gì chúng ta đã làm trong bữa trưa hôm nay phải không? Cô bé Liping đó giống như một cậu bé hoang dã. Hai người có thể là một cặp hoàn hảo! Chỉ có một cô gái hoang dã như cô ấy mới có thể chịu được sức mạnh vũ phu của bạn!" Chị cả trêu tôi.

"Chị cả tốt, sao chị càng ngày càng thích trêu chọc người khác vậy? Vừa rồi chị trêu chọc mẹ con em có con thì phải làm sao, bây giờ chị lại đến đây! Nói thật cho chị biết, chị và em rất hợp nhau! Chúng ta là một gia đình hoàn hảo! Em yêu chị nhiều lắm!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn thích thể loại nào?" chị cả hỏi lại. 

"Nói thật, anh yêu cả ba em như nhau, nhưng vì tuổi tác nên anh yêu em và em gái thứ hai nhiều hơn. Bởi vì em gái dù sao vẫn còn trẻ, nên bây giờ tình yêu của anh dành cho em ấy như một người anh trai có thể vượt quá tình yêu giữa những người yêu nhau, trong khi đối với em và em gái thứ hai, đó hoàn toàn là tình yêu song tính."

Sở dĩ tôi nói em gái tôi hấp dẫn tôi nhất là vì phong cách táo bạo trên giường của cô ấy thu hút sự thèm ăn của tôi, phù hợp với khả năng tình dục của tôi và có thể khiến tôi phát điên. Đó là bởi vì cô ấy chưa trưởng thành hoàn toàn, còn rất trẻ con, nên không có vẻ ngượng ngùng, nũng nịu, ngượng ngùng bên ngoài, cùng sự quyến rũ bên trong của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy sẽ không. Cái gọi là nửa đẩy, nửa đẩy và các chiến thuật khác, đó là lý do tại sao cô ấy không dè dặt với tôi trên giường, bởi vì cô ấy không biết dè dặt, và không biết chân lý “tinh tế là đẹp”; còn vẻ đẹp dè dặt và e thẹn của em và chị thứ hai thực chất là phong cách nữ tính thực sự, sự quyến rũ nữ tính nhất và là cách tốt nhất để khơi dậy dục vọng của tôi. 

Nói thật, tôi không sợ làm bạn cười, vừa nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của bạn là tôi muốn đụ bạn! 

Và chỉ khi cưỡi lên bạn, tôi mới có thể cảm nhận được cảm giác chinh phục, chiếm hữu, thành tựu, nam tính và bảo vệ. Cùng với khoái cảm tình dục mà tôi nhận được từ bạn, cộng với tình yêu đích thực và thuần khiết giữa chúng ta, cùng nhau, đó là khoái cảm thực sự tối cao, khoái cảm cao nhất và khoái cảm mạnh mẽ nhất mà một người đàn ông có thể có được từ một người phụ nữ! 

Niềm vui mà em gái tôi mang lại cho tôi chỉ là niềm vui giao hợp thuần túy. Nếu không phải vì tình yêu trong sáng của cô ấy dành cho tôi thì niềm vui giao hợp thuần khiết đó không thể so sánh được với niềm vui khi giao hợp với hai bạn. Chỉ là vì giữa tôi và em gái tôi giống nhau thôi.

Phong cách của mẹ lại là một loại khác, đó là nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Sự táo bạo của họ rất khác với sự táo bạo của các em gái. Đó là sự táo bạo của người phụ nữ trưởng thành, sự táo bạo của trải nghiệm trần thế, sự táo bạo của sự quyến rũ quyến rũ, sự táo bạo của sự quyến rũ và khiêu khích.

"Nhưng em phải biết, mặc dù các em có phong cách khác nhau, nhưng có một điểm giống nhau, đó là tình yêu của em dành cho anh giống nhau, và tình yêu của anh dành cho em cũng giống nhau. Các em đều yêu anh, và anh cũng yêu em. Tình yêu giữa chúng ta là cao nhất và đến trước, và tình dục chỉ là biểu hiện của tình yêu giữa chúng ta, đến thứ hai. Dù trên giường em theo phong cách nào, anh cũng yêu em sâu sắc! Cho đến mãi mãi!"

"Anh tốt! Anh thật sự là anh trai tốt của em gái em, là một người đàn ông tốt! Em không yêu anh một cách vô ích! Họ cũng không yêu anh một cách vô ích, anh cũng là người đàn ông tốt của họ!" Chị tôi ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

"Từ nay trở đi, ta sẽ đối xử với các ngươi khác nhau, thủ đoạn đối xử với các ngươi cũng sẽ thích hợp với mỗi người: càng lịch sự càng tốt cho ngươi, càng tàn bạo càng tốt cho em gái, càng tốt cho nhị tỷ, vừa lịch sự vừa tàn bạo, để các ngươi đều hài lòng." 

"Con à, con có ý tưởng tồi tệ nhất đấy! Còn việc đối xử với mẹ thì sao?" chị cả cố tình hỏi tôi.

"Tất nhiên, tôi đối xử với họ càng tàn bạo thì càng tốt! Tuy nhiên, sự tàn bạo đối với họ khác với sự tàn bạo đối với em gái tôi. Sự tàn bạo đối với họ là không kiềm chế và đạt đến mức tối đa. Càng không kiềm chế càng tốt, thậm chí có thể phóng đãng và tục tĩu một cách thích hợp, bởi vì họ đã ở tuổi sói và hổ, và đã góa bụa mười lăm năm. Họ cần sự tàn bạo của tôi, sự trụy lạc và sự điên rồ của tôi để làm dịu đi dục vọng cháy bỏng trong lòng họ cao bằng trời Và đừng đối xử với họ một cách tục tĩu và tục tĩu hơn”. Tôi sợ sẽ có bất kỳ hậu quả bất lợi nào, bởi vì phụ nữ ở độ tuổi của họ có nhu cầu rất cao về khía cạnh này và sự hiểu biết của họ về khía cạnh này đã được hoàn thiện; nhưng điều này không thể làm được với em gái, vì em đang ở độ tuổi hình thành tư tưởng, hiểu biết, tinh thần và ý thức. Nếu chúng ta đối xử với cô ấy như vậy, mặc dù tình yêu sâu đậm của cô ấy dành cho tôi không sợ sau này cô ấy đi chệch hướng và làm điều gì có lỗi với tôi, nhưng làm như vậy sẽ tạo nên tính cách dâm đãng của cô ấy, đó không phải là điều chúng ta muốn thấy, phải không? "

"Sao cậu lại bất cẩn thế? Tuổi còn trẻ như vậy thật khó có thể nghĩ nhiều xa như vậy!" Đại tỷ cười nũng nịu, thật dịu dàng, tốt bụng, có duyên.

"Chị ơi, chị đẹp quá! Tôi thực sự muốn nuốt chửng bạn trong một ngụm!"

"Nếu như ngươi thật sự có thể nuốt chửng ta, ta nguyện ý làm như vậy! Tại sao bạn không muốn nuốt chửng bạn trong một ngụm?"

"Anh đã nuốt nó rồi! Chỉ là 'miệng' của bạn quá nhỏ thôi. Bạn hét lên đau đớn ngay khi 'tôi' bước vào. Bạn không thể nuốt nó vào một 'miệng'. Phải để 'tôi' di chuyển trong 'miệng' của bạn một lúc lâu mới có thể chui hết vào và nuốt chửng phải không? Chỉ là có một chút 'tôi' đi vào, và 'miệng' của em cũng chính là 'miệng' ở dưới đó phải không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Chết tiệt, cậu đúng là một cậu bé hư!" Tôi mắng với nụ cười ngượng ngùng.

Hai chúng tôi âu yếm nhau, cười đùa và tận hưởng sự hòa quyện về thể xác và tinh thần của anh em ruột thịt.

Một lúc sau, chị cả nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Hãy đi ở lại với Yanping và Liping. Họ đang phát điên vì chờ đợi bạn."

Tôi đang định nhận lệnh rời đi, nhưng chợt nhớ đến thỏa thuận đêm trước khi đi với em gái, tôi nói: “Sao chúng ta không gọi hai người ra đây và bốn người ngủ cùng nhau.”

"Cậu nhóc, cậu có những ý tưởng tồi tệ nhất đấy. Được rồi, em nằm đây, anh sẽ gọi bọn họ tới, chị em chúng ta cũng cùng nhau đi." Chị cả mặc quần áo, chu đáo đắp chăn mỏng cho tôi trước khi rời đi.

Có lẽ tôi đã mệt mỏi sau một ngày làm việc vất vả, và với sự thích thú ngọt ngào vừa nhận được từ chị cả, tôi hài lòng trong chốc lát và bất tỉnh mà chìm vào giấc ngủ, ngủ vô cùng thoải mái.

Một lúc nào đó chị thứ hai bước vào, vén chăn lên ngắm nhìn thân hình trần trụi của tôi. Tôi bị cô ấy đánh thức, ôm lấy cô ấy và kéo cô ấy lên giường. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và để tôi hôn nhẹ nhàng.

Tôi tiến về phía trước và đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy. Làn da mịn màng, bộ ngực đầy đặn, cặp đùi mềm mại và khe ngực quyến rũ của cô ấy đã kích thích trái tim và ham muốn của tôi. Dương vật dưới háng tôi đã cứng như sắt. Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy hơi giãy dụa rồi nhẹ nhàng ngăn tôi lại: “Anh ơi, đừng lộn xộn nữa. Chị cả và em gái sẽ sớm đến đây. Đừng để họ xem trò đùa."

"Bạn sợ điều gì? Chị em có gì mà phải xấu hổ? Hơn nữa, lâu rồi không phải bạn đã để chị cả hôn và chạm vào mình rồi sao? Chị cả của tôi thậm chí còn bôi thuốc vào âm đạo của bạn!” Tôi đang nói đến lần đầu tiên chị ấy mở âm đạo của mình.

“Đại tỷ không sợ, chủ yếu là muội muội. Cô gái hoang dã đó sẽ đến sớm thôi. Nếu cô ấy nhìn thấy chúng tôi đang làm tình, liệu cô ấy có phát điên không? Điều đó phụ thuộc vào những gì bạn làm sau đó!"

"'Nếu cô ấy nhìn thấy chúng ta khi chúng ta đang làm tình', thì chúng ta cũng sẽ đụ cô ấy!" Tôi bắt chước giọng điệu của chị hai và trêu chọc chị ấy.

Cô thứ hai nhổ nước bọt vào mặt tôi, tôi nói tiếp: “Đừng lo, cô cho rằng tôi không đối phó được với cô ta sao? Tôi có thể tự mình giải quyết cô ấy!"

"Tất nhiên là anh có thể chăm sóc cô ấy. Đừng nhắc đến cô ấy. Hai mẹ con chúng ta năm người ai có thể chăm sóc được?" Nhị tỷ trầm giọng nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì phải sợ?" Sự vùng vẫy của cô ấy quá nhẹ, và trong khi cô ấy đang nói, tôi đã cởi hết quần áo của cô ấy.

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Chẳng trách cô ấy lại bị tôi lột trần dễ dàng như vậy. Hóa ra cô ấy đã ở một mình trong căn phòng trống suốt mười ngày, và cô ấy đã rất yêu tôi rồi. Bây giờ cô ấy bị kích thích bởi những nụ hôn và sự đụng chạm của tôi đến mức tràn ngập ham muốn nên cô ấy nửa đẩy nửa tước vũ khí của tôi.

Sau khi hiểu ra sự thật, tôi không nỡ để cô nhị tội nghiệp phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng, nên tôi lập tức ấn xuống cô ấy, đưa con cặc to lớn và oai vệ của mình vào trong cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh lên. Cô ấy cũng đẩy mạnh lên để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của tôi ra vào, nhằm xoa dịu dục vọng trong lòng.

"A... anh trai tốt... anh làm em gái em đẹp quá... à... đẹp quá..."

"Chị hai ngoan...chị ngoan...âm hộ của chị thật chặt, ôm con của em thật dễ chịu...tốt...vâng...cứng..."

Sau khi tôi bơm mạnh và nhanh hai ba trăm lần, cô thứ hai xinh đẹp đến mức bắt đầu nói nhảm: "Anh tốt...chồng tốt...anh đúng là người đàn ông tốt của em...ah...ah..."

Tôi bắt chước giọng điệu của chị thứ hai và hét lên: "Chị tốt...vợ tốt...chị đúng là người phụ nữ tốt của anh trai tôi...ah...ah..."

Vì chị thứ hai đã xuất tinh và tôi vừa xuất tinh vào chị cả nên tôi còn lâu mới xuất tinh được. Tôi biết nhị tỷ đã mười ngày không ở cùng ta, chắc chắn là rất quan tâm. Một lần xuất tinh cũng không thể giải quyết triệt để ham muốn mãnh liệt của cô ấy dành cho tôi nên tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng.

Quả nhiên, nhị tỷ cũng không hoàn toàn hài lòng. Sau một lúc nghỉ ngơi, cô ấy lấy lại bình tĩnh và bắt đầu phối hợp với các động tác của tôi. Sau đó tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, một cách điên cuồng và khéo léo, cho đến khi cô ấy đạt cực khoái khác, và cô ấy xuất tinh thêm hai lần nữa trước khi dừng lại. Tôi không còn kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và xuất tinh đặc và nóng vào tử cung của em gái tôi. 

Cô thứ hai đối với tôi xinh đến mức mặt đỏ bừng, mắt mờ. Cô nằm bất động trên giường. 

"Thật tuyệt vời! Bạn đã thể hiện rất tốt!" Cô em gái tươi cười bước vào, theo sau là chị gái. 

"Anh đến khi nào? Sao không vào nhìn trộm ra ngoài?" Nghe giọng điệu của cô bé, tôi biết họ đã ở bên ngoài rất lâu. 

"Chúng ta đã ở đây từ lâu, tôi đang định bước vào thì bị chị cả giữ lại. Khi nhìn từ cửa sổ vào, tình cờ thấy em ấn xuống chị hai và bắt đầu nhét vật đó vào trong âm đạo của chị hai. Lúc đó chúng ta mới bắt đầu xem, vừa vặn xem hết cảnh tượng! Đừng trách chị, là chị cả bảo chị nhìn trộm."

"Ta sợ xen vào chuyện tốt của ngươi, ta biết nhị cô nương chờ đợi bảo bảo không thoải mái, ta cũng không nỡ để nàng đợi thêm một lát nữa, cho nên ta muốn nàng càng sớm càng tốt nhận được an ủi của ngươi!" Người chị cả vui vẻ nói. Cô ấy rõ ràng trông giống một người mẹ tốt bụng và là mẹ của cả ba chúng tôi. 

"Nói thật, Nhị tỷ, ngươi biểu hiện rất tốt, nhưng tại sao lại kết thúc nhanh như vậy? Tại sao ngươi không thể chịu đựng nổi? Bị hắn làm cho xuất tinh ba lần trong thời gian ngắn?" Em gái quả thực có chút điên cuồng. Bây giờ cô ấy bắt đầu giễu cợt Chị Hai. 

Nhị tỷ bị nàng xấu hổ đến đỏ mặt xấu hổ nói: "Mẹ kiếp, cái thứ thối tha này, ngươi có thể xử lý được, vậy thì để hắn làm cho chúng ta xem!"

"Ừ, đi thôi, để tôi làm cho cô ấy xem!" Vì vừa rồi tôi chưa hoàn toàn hài lòng với em gái thứ hai và muốn tiếp tục trút giận với em gái nên tôi nhân cơ hội này để tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Ta không, ta cũng không chịu nổi, các ngươi làm tốt thì tốt nhất nên làm đi!" Cô em gái đứng bên giường vuốt ve thân hình trần trụi mịn màng đáng yêu của cô thứ hai, trầm trồ khen ngợi: "Anh hai, nhìn em gái thứ hai xinh đẹp làm sao! Ôi, chị hai, sao âm hộ của em lại đẹp như vậy? Đẹp quá! Đơn giản là đẹp đẽ! Nói thật chứ đừng nói đến anh trai, ngay cả em cũng bị cám dỗ và muốn..." Em gái ngập ngừng nói. 

"Anh muốn làm gì? Anh muốn đụ cô ấy như tôi à? Đáng tiếc anh còn thiếu một thứ!" Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy con cặc to và thẳng của mình vào cơ thể cô ấy vài lần. 

"Cô đúng là một cô gái điên rồ, sao có thể nói gì được? Đừng kiêu ngạo đến mức tạo ra kẻ thù ở khắp mọi nơi, nếu không họ sẽ hợp tác để đối phó với cô!" Chị cả cười mắng Tiểu Lýping. 

Lời của chị cả nhắc nhở tôi, tôi nháy mắt với chị hai, chị hai cười ra vẻ hiểu biết. Cả hai chúng tôi lao tới và đè Liyun xuống giường.

"Nhị tỷ, ngươi nắm tay nàng, tối nay ta cởi quần cho nàng, chăm sóc nàng thật tốt."

Yanping làm theo lời của Liping, giữ tay Liping lại và ấn cơ thể cô vào người cô để cô không thể vùng vẫy. Tôi cởi quần của cô ấy trong một cú ngã. Lúc này cô hoảng sợ, vội vàng cầu cứu chị cả: "Chị ơi! Mau lên, họ đang bắt nạt em!"

Đại tỷ cười nói: "Ta không quan tâm ngươi, ai bảo ngươi thoải mái nói chuyện? Gặp chuyện thì chính ngươi phải gánh chịu!"

Hai chúng tôi đã cởi quần áo của Liping thành từng đôi. Yanping đè tay cô ấy lại, còn tôi thì kẹp hai chân cô ấy vào giữa xương sườn của mình. Yanping rảnh tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa thật mạnh rồi trêu chọc cô: "Em gái, ngực em thật đầy đặn! Chúng còn to hơn của anh! Em thật xinh đẹp! Đẹp hơn anh gấp trăm lần!"

Tôi vuốt lông mu của cô ấy, cô thứ hai theo tay tôi phát hiện ra thế giới mới: "A! Chị đến xem, sao tóc của em gái lại nhiều và dài thế? Kỳ lạ quá!" Vừa nói cô vừa dùng tay chải lông mu của cô em gái để chiêm ngưỡng. Chị cả vội vàng đi tới nhìn xem, cũng ngạc nhiên: “Đúng rồi, dài quá, dài quá, đen quá! Này em ơi, sao lưng em nhiều lông thế?” Cô cũng đưa tay ra vuốt ve nó.

Điều này làm cho em gái run rẩy, thở hổn hển, trong miệng vẫn lắp bắp: "Anh tốt, chồng tốt, em không dám nữa, tha cho vợ nhỏ của anh đi! Em gái tốt, tha cho em gái! Tại sao em lại đến đây gây sự với anh, chị cả? Em không có chọc anh! Tại sao anh không dừng lại? Em có nghĩ anh nói xấu không? Được, em sẽ gọi anh là tốt: anh trai tốt, chị dâu tốt; chị tốt, anh rể tốt, tha cho em đi, được không?"

Bây giờ không chỉ có chị hai mà cả chị cả cũng xấu hổ, cay đắng nói với tôi: “Đúng là chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, em à, cho nó một đòn thật mạnh đi!”

Tôi vui vẻ vâng lời, với con cặc to cứng của mình đang cương cứng, tôi nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Chị cả, chị hai, chị giúp em được không? Em sợ không cho vào được!"

"Mẹ kiếp, ngươi muốn lợi dụng cái gì cũng không được? Ngươi lừa chúng ta nhiều lần như vậy, ta chưa từng thấy ngươi mắc sai lầm bao giờ!"

Chị cả thì nịnh nọt nhưng vẫn chiều ý tôi. Cô đưa tay vén làn lông mu dài và xù xì của cô em gái, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô em gái, để lộ ra cái lỗ Đào Viên hồng hào và quyến rũ vốn đã bị nước suối tràn vào làm ướt và trơn trượt. Cô nhướng mày và bí mật ra hiệu cho chị hai.

Suy cho cùng, họ là chị em gắn bó với nhau và hiểu rõ nhau. Chị thứ hai nhìn thấy điều này và hiểu nó. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn, cứng rắn và cương cứng của tôi rồi đưa nó vào háng Liping, nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau này có khi nào anh không cho em vào thuận lợi suôn sẻ? Thật không biết xấu hổ, ta còn có gan mà nói!" Tôi dùng quy đầu lớn của mình khuấy động lên xuống môi âm hộ của cô bé mấy lần, khiến ham muốn của cô bé càng mãnh liệt hơn, cửa âm đạo dần dần mở ra.

Cô thứ hai đặt đầu dương vật to lớn của tôi vào lỗ hở hơi vặn vẹo trong âm đạo của cô em gái, từ từ đưa vào một chút, sau đó vẻ mặt mê hoặc nói: “Được rồi, vào đi! Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?! Đồ khốn kiếp, tôi thực sự không thể làm gì được cậu! Đừng để công sức của tôi và chị cả bị giảm sút, hãy đối xử thật tốt với cô bé nhé!” 

Tôi vội vàng làm theo “ý vợ” và đâm thật mạnh. Với sự giúp đỡ của hai chị gái, dương vật dày đặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm hộ màu đỏ của em gái tôi, sau đó nó bắt đầu lao tới và đâm mạnh!

Cô em gái bị ba chúng tôi đè chặt xuống giường. Cô ấy không thể di chuyển và chỉ có thể lặng lẽ đón nhận tác động của tôi. Mặc dù cô ấy được tạo ra để trở nên xinh đẹp như vậy nhưng cô ấy không thể đáp ứng tôi bằng những hành động bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình. Cô phải hét lên từ trong miệng, với vô số lời dâm ô: "A... đẹp quá... em đẹp quá... anh ơi." ... Anh thật tốt... Tôi muốn làm em gái tôi lên thiên đường... Người đàn ông tốt... Người chồng tốt... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Chị tốt... Để tôi đi... Để tôi đụ người đàn ông của mình... Tôi nhất định sẽ... Đánh bại anh ta... Ah... Ah... Con cặc to dài quá... Dày quá... Cứng quá... Con cặc to chết tiệt mất..."

Chị cả và chị hai cũng bị lời nói tục tĩu của cô kích động không chịu nổi. Cô thứ hai trước tiên đưa tay ra âm hộ của cô em, vuốt ve mu, chải lông mu, xoa môi âm hộ, kéo âm vật của cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, chị cả bị kích thích bởi vẻ ngoài lăng nhăng của em gái đến nỗi không thể kiềm chế được bản thân. Dưới sự ảnh hưởng của nhị tỷ, cô tạm thời gạt Tiên Thư Văn Kinh sang một bên và học hỏi từ nhị tỷ. Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực to lớn và quyến rũ của cô em gái.

Cô em bị ba chúng tôi kích thích đến mức ngây ngất. Vì chị cả và chị hai đang bận “làm mịn” cơ thể và thả lỏng “sự đàn áp” đối với cô ấy nên cô ấy được tự do cử động và bắt đầu đẩy mạnh lên trên để phục vụ tôi, trong miệng phát ra những âm thanh tục tĩu. Langyu cũng không ngừng nói: "Anh tốt... giỏi thật... Em định giết em gái mình... anh tốt... giỏi thật... em gái tốt... em cũng làm anh xinh đẹp... đúng vậy... chị cả, dùng sức đi... chị hai... em cũng nên dùng sức đi... ừ... đúng rồi..."

Cuối cùng, cô em gái đã đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Chị cả và chị hai cũng rất phấn khởi. Họ hợp tác với tôi và tiếp tục mang đến cho cô em gái sự kích thích mạnh mẽ nhất. Chúng tôi đã bắt em gái xuất tinh nhiều lần và cô ấy không thể ngừng xuất tinh.

Cô tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo đến nỗi làm ướt ga trải giường. Tinh dịch dày đặc của cô gái phun ra xâm chiếm con cặc to lớn của tôi, kích thích quy đầu của tôi và khiến dương vật tôi tê cứng. Tôi không thể kiểm soát được cao trào nữa và cuối cùng đã bộc lộ nó.

Tinh dịch nóng hổi khiến cô lại run lên, rồi nằm rũ xuống giường, tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ nheo lại, tứ chi dang rộng, thân hình dang rộng, mông nằm trên một vũng tinh dịch lớn, cửa âm đạo còn chưa đóng, tinh dịch nam nữ dư thừa trong âm đạo đang từ từ rỉ ra, chảy về phía giường theo những sợi lông mu dài, nhiều, đen và bóng dưới âm hộ, giống như một “hình ảnh một cô gái xinh đẹp”. xuất tinh."

"Dậy đi em gái, nhanh dọn giường đi, đã đến giờ chúng ta nghỉ ngơi rồi." Người chị cả nói.

"Không, tôi còn chưa xem màn trình diễn của anh! Anh đã khiến bọn họ khiến tôi xuất tinh mạnh như vậy, anh không tự mình làm thì sao?" Cô bé cay đắng nói: “Anh biết bắt nạt trẻ con, anh là anh trai, nếu anh hợp tác bắt nạt em gái, xem ngày mai em không đến gặp các bà mẹ để tố cáo anh sao!”

"Hừ, chúng ta kiện thì ai sợ ngươi? Ai dùng lời nói xấu của ngươi khiến ngươi khắp nơi thành kẻ thù? Nếu không, để bọn họ phán xét xem ngươi có đáng bị trừng phạt hay không. Hơn nữa, đây chỉ là trò đùa nho nhỏ giữa chị em chúng ta, có gì ồn ào? Ngươi nghĩ chuyện này sẽ mắng chúng ta sao? Hơn nữa, ngươi không phải xinh đẹp đến không nhịn được mà ậm ừ sao? Tốt hơn hết là để ngươi tận hưởng đi!" Người chị cả không đồng ý.

Nhị tỷ cũng vặn lại: "Đúng vậy, ngươi không biết lòng người! Ngươi nói chúng ta tập hợp bắt nạt trẻ con, ngươi còn là con nít sao? Ta đã yêu cầu thân ái biến ngươi thành nữ nhân chân chính rồi! Nếu ngươi muốn nói ngươi là con nít, sau này không nên để hắn làm như vậy. Trẻ con làm sao có thể cùng nam nhân làm tình?"

Thấy không uy hiếp được nữa, cô em quay sang gieo mối bất hòa: “Hừ, em tưởng anh ta chỉ bắt nạt em thôi à? Em không biết tối hôm trước anh ta đến nhà dì tôi nói sẽ cho ba chị em chúng ta làm cùng anh ta để cùng học hỏi, giúp đỡ nhau, thăng tiến lẫn nhau, cùng ‘giương súng’ và ‘nhắm’ nhau để anh ta không ‘đi lạc’. Anh ấy còn nói sẽ cho chúng ta trao đổi. 'làm tình' với nhau, dạy nhau cách làm tình, làm tình, v.v., bạn nghĩ anh ấy nghĩ gì về chúng ta? Bạn có thực sự lắng nghe anh ấy và giúp đỡ anh ấy khi anh ấy được yêu cầu không? Điều đáng ghét nhất là chị cả giúp đỡ những kẻ bất lương và giết người. Bạn có sợ rằng anh ấy không thể vào được sau khi em gái thứ hai đang ôm lấy con cặc của anh ấy và đụ cô ấy không? anh bạn.”

"Anh nói như vậy là không đúng. Chị cả và chị hai làm vậy là vì lợi ích của em. Chẳng phải họ cũng muốn em chiếm được tình yêu của anh sao? Họ chỉ muốn thêm một chút gia vị vào cuộc ân ái của chúng ta để chúng ta có được khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn. Em nghĩ họ có vấn đề gì à? Hơn nữa, ngay từ đầu em đã gây rắc rối bằng cách nói những điều vô nghĩa. Em muốn trách ai? Hơn nữa, em vừa kích động bất hòa và nói những điều tôi từng nói, anh nói rằng tôi." Có sai không? Tôi chỉ muốn tăng cường mối quan hệ giữa hai chị em và mối quan hệ giữa bốn người chúng ta. Chẳng phải tối hôm đó anh đã suy nghĩ kỹ và đồng ý với quan điểm của tôi sao? Tại sao anh lại đến đây để gây rắc rối và cố tình gây bất hòa?

"Không, không, tôi không dám nữa. Xin hãy tha cho em gái tôi! Tôi sẽ không làm gái điếm nữa. Cô ấy chỉ không muốn và không có ý định gì khác. Tôi cũng biết chị cả và chị hai đang làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi. Tôi cũng biết rằng bạn để chị em chúng tôi làm việc với bạn và giúp đỡ lẫn nhau vì tình yêu đối với chúng tôi. Tình yêu của chị em là để chị em chúng tôi đối xử tốt hơn với bạn. Được rồi, đừng nói về chuyện này nữa. Hãy cùng biểu diễn với chị cả. Sau buổi biểu diễn, chúng ta có thể nghỉ ngơi đi.” Cô em không bao giờ quên rủ chị cả đi cùng. Chỉ là vì yêu chị cả và muốn chị được tôi an ủi mà thôi.

"Anh đang đùa cái gì vậy? Tôi không biểu diễn. Nếu muốn biểu diễn thì anh biểu diễn lại. Tôi đã ở cùng anh ấy một lần rồi mới mời anh đến đây." Người chị cả nói.

Mọi người đùa giỡn một lúc rồi chui vào giường ngủ thiếp đi.

Vì tôi và chị hai mới đến còn trần truồng nên chị cả đã cởi hết quần áo theo yêu cầu mạnh mẽ và “áp lực cao” của ba chúng tôi. Chị hai và em gái ngủ bên trong, còn tôi và chị cả ngủ bên ngoài. Cả bốn chúng tôi đều trần truồng và ngủ cạnh nhau, làm cho chiếc giường lớn chật kín. Đây là lần đầu tiên bốn người chúng tôi ngủ chung một giường kể từ khi chúng tôi lớn lên và trở nên nhạy cảm, sống lại niềm vui trẻ con khi được quây quần bên nhau, vui chơi cùng nhau.

Có lẽ vì vừa rồi chúng tôi quá điên cuồng nên hai chị hai và em gái tôi đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chị cả có lẽ đã quá phấn khích trước cảnh ân ái giữa tôi với chị hai và em gái. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi trằn trọc mãi không thể ngủ được. Nhiều lần tôi bị đánh thức bởi cô ấy cọ xát trong trạng thái mơ hồ.

Đôi chân hồng hào của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, đầu gối của cô ấy áp vào háng tôi và cô ấy đang từ từ quằn quại trên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đang vuốt ve ngực tôi bằng đôi tay trần, thở ra từ miệng như một bông lan và cắn nhẹ vào vai tôi. 

Tôi không thể ngủ được nữa. Tôi nhìn xuống chị Caiyun trong tay mình. Khuôn mặt cô như hoa đào và đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị và nói: “Chị ơi, chị có cần biểu diễn nữa không?”

"Suỵt, im lặng đi, đừng đánh thức họ!"

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Chị cả chưa bao giờ đặc biệt hứng tình sẽ chủ động mời tôi quan hệ lần thứ hai. Có lẽ cảnh tượng vừa rồi với em gái quá sôi động, còn chị cả vốn luôn trầm lặng và đoan trang như Thầy Quán Âm, không thể chịu được sự kích thích quan hệ tình dục giữa tôi và em gái cũng như ảnh hưởng của việc tu hành của em gái thứ hai.

Có vẻ như tác dụng của việc tụ tập vui vẻ quả thực khác với việc vui vẻ với hai người. Tôi không chỉ có thể có được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn mà một người phụ nữ độc thân không thể có được mà còn có sự kích thích không thể tả được đối với họ. Nó có thể khiến họ trở nên hứng tình và đòi hỏi nhiều hơn, để họ có thể nhận được khoái cảm tình dục cao hơn từ tôi; và họ càng hỏi nhiều lần, sự thỏa mãn tình dục của tôi sẽ tăng lên gấp đôi một cách vô hình. Trong tương lai, tôi sẽ làm việc chăm chỉ để tạo nhiều cơ hội hơn cho họ đến và quan hệ tình dục với tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ nếu thêm mẹ và dì vào thì sẽ càng thú vị hơn! 

Tôi phải nhận ra ý tưởng này một ngày nào đó! 

Hơn nữa, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần ở cả ba cái lồn của họ. Ba lần liên tiếp vẫn chưa cảm thấy ưng ý cho lắm nên với hai mẹ con tôi gần như hài lòng hoàn toàn! 

Hơn nữa, vừa rồi khi đụ chị cả và chị hai, tôi không chịu được đụ họ quá nhiều nên đã xuất tinh sớm. Nếu kiểm soát được thì bây giờ tôi có thể xuất tinh nhiều nhất là hai lần, đụ thêm hai người nữa cũng không thành vấn đề! 

Vài ngày sau, tôi tập hợp năm người họ, hai mẹ con, suốt một đêm. Tôi xuất tinh sáu bảy lần liên tiếp và cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần, nhưng chúng lần lượt bị đánh bại. 

Kể từ đó, sáu người chúng tôi, mẹ con, mẹ con gái, anh chị em thường chơi chung một giường suốt đêm. 

Chị cả đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng đeo vào rồi nắm lấy ngón tay tôi đưa vào âm đạo của chị. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy đã ướt đẫm, và rõ ràng là cô ấy rất hứng tình. 

Dương vật của tôi dần dần cương cứng nên tôi lật người dựa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô tự nhiên dang rộng hai chân, mở rộng cánh cửa ngọc để chào đón “vị khách quý”. 

Chúng tôi đi tới đi lui, lên xuống, mọi thứ diễn ra lặng lẽ và trong bóng tối. Mặc dù chỉ có một âm thanh "phù...phù..." nhẹ nhưng nó vẫn đánh thức Liping dậy. 

Liping không nói gì. Cô đứng dậy, ôm lấy đùi chị cả, lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc xe đẩy, nhẹ nhàng nói với chị cả: “Chị ơi, sao em cứ để chị đến công khai mà không đến bên trái hay bên phải, giờ lại muốn lén ăn cơm trong lúc chị hai và em đang ngủ? Sợ chúng ta xem kịch à? Có muốn em đánh thức chị hai dậy xem chị biểu diễn không?”

Chị cả bị cô xấu hổ đến đỏ mặt vội vàng nói: "Em gái ngoan, đừng làm khó em được không? Em van xin chị cả!"

"Được rồi, ngươi không muốn ta gọi ngươi là nhị tỷ, nhưng ngươi phải để ta giúp ngươi!" Cô em tinh nghịch đe dọa chị gái. 

Lúc này chị cả không có cơ hội phản kháng, bởi vì thân trên của chị bị tôi đè xuống, còn thân dưới và hai chân đều bị em gái giữ chặt. Ngoài ra, cô sợ cô em gái nghịch ngợm thực sự sẽ đánh thức nhị tỷ nên đành phải đồng ý: "Anh nói tôi không đồng ý? Anh muốn giúp thì cứ giúp. Tôi không nghĩ anh sẽ giúp được gì, anh chỉ làm hại tôi thôi!"

Nghe vậy, cô em gái khẽ mỉm cười, nhấc đùi chị gái lên và vung mạnh. Lúc này mông của chị đã được chị nâng lên không trung, tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân của chị, như đang nằm trong nôi. 

Khi cả hai cùng lắc lư, âm đạo của chị cả tự nhiên kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và xoa bóp. Tôi vô dụng và có thể tận hưởng quan hệ tình dục mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Tôi không khỏi biết ơn Liping vì thủ thuật tuyệt vời của cô ấy. 

Vì chị cả đã quan hệ với tôi một lần và sự kích thích vừa nhận được quá mạnh nên chị ấy đã hưng phấn đến mức bùng phát. Với sự thúc đẩy của cô em gái, không lâu sau cô ấy đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra và bắn vào quy đầu của tôi, khiến cô ấy ngã xuống. 

Tôi bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình, con cặc to lớn của tôi đâm nhẹ nhàng và nhanh chóng vào trong âm đạo của cô ấy. Cô bé cũng quay sang sờ ngực mình để kích thích. 

Một lúc sau, chị cả lại bị hai chúng tôi làm cho xuất tinh trở lại. Tôi cũng mở tinh dịch ra mấy dòng tinh trùng nóng hổi, ​​đi thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy, nuôi dưỡng trái tim yêu đương của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Mẹ dụ dì yêu dì và cháu Lâm Trung

Mấy ngày nay, dì ba của tôi nhớ hai chị em nên đã được chú của cô ấy, Tư lệnh đồn trú Côn Minh Vương Vi, cho phép ở lại nhà tôi vài ngày. Hai chị em đã tụ tập với nhau và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Dì ba rất cưng chiều cả bốn chúng tôi, dì đặc biệt quý mến tôi, vì tôi là chỗ dựa duy nhất của ba chị em, kể cả chú tôi nên càng quý mến hơn. 

Sau khi dì ba đến nhà tôi, dì ở cạnh mẹ tôi vì ở đó có phòng khách rộng nhất nhà tôi và lại cách phòng dì không xa nên hai chị em tụ tập rất thuận tiện. 

Nhưng hai chị em ở với nhau thì dễ, còn tôi ở với mẹ và dì thì khó, vì dì ba hầu như suốt ngày ở trong phòng mẹ, còn dì và mẹ ở cùng tôi nên tôi khó tìm được cơ hội ở một mình với mẹ và dì. Đêm nào tôi cũng phải đến phòng Caiyun và ba chị em để nghỉ. 

Tối hôm đó, tôi nhìn dì ba đi về phía phòng dì, biết dì sắp chơi với dì. Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng có cơ hội được ở một mình với mẹ nên tôi lẻn vào phòng mẹ. 

Ngay khi bước vào phòng, tôi đã thận trọng và khóa cửa lại sau lưng để đề phòng những tai nạn bất ngờ. Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi quan hệ tình dục với bà. 

Mẹ cười mắng tôi: "Con làm gì thế? Con không sợ dì ba vào à? Con để bà ấy xảy ra chuyện với con thì xấu hổ biết bao?"

"Đừng lo lắng, tôi thấy cô ấy đi đến chỗ dì của cô ấy, nên tôi đến gặp bạn. Hơn nữa, tôi đã khóa cửa rồi. Hãy nhanh chóng để con trai bạn đụ bạn, nó không thể chờ đợi được nữa!" Vừa nói tôi vừa nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Mẹ vội vàng nói: "Thằng ngốc, con không biết dì con không có ở nhà sao? Cô ba của con sẽ sớm tới đây nếu không tìm được dì..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng dì Ba: “Chị hai, con có trong phòng không?” Trong chớp mắt, giọng nói đã vang lên ở cửa. 

Tôi sợ quá nên mẹ chỉ vào nhà vệ sinh nhắc nhở. Tôi chộp lấy bộ quần áo vừa cởi ra và khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

Mẹ đợi tôi đóng cửa phòng tắm rồi mới mở cửa. Cô ba vừa bước vào đã nói: "Em đang làm gì trong phòng vậy? Chị hai, sao cửa lại khóa? Có người trốn trong đó à?"

"Em đi đâu thế? Em ơi, em hai chỉ muốn nghỉ ngơi một lát nên khóa cửa lại." Mẹ vội vàng giải thích. 

"Em có thấy khó chịu không? Nhị chị, có sao không?" Dì ba lo lắng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là buồn ngủ một chút thôi."

"Vậy ta không quấy rầy ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi tốt!" Dì ba nói rồi định rời đi. Tôi thầm hạnh phúc trong phòng tắm. 

"Không, em gái, nhị tỷ đã không còn ngủ gật khi em đến đây nữa. Đừng đi, cứ ở đây nói chuyện với nhị tỷ một lát đi!" Mẹ lại ngăn cản dì ba, tôi không khỏi thầm trách mẹ, sao lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, mẹ quên tôi còn trốn trong phòng tắm sao? 

Tôi không biết dì đang nghĩ gì, nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm ra một khe nhỏ, lén nhìn hành động của họ: Tôi thấy dì ba quay lưng về phía tôi, mặt mẹ quay về phía tôi, họ đang ngồi trên giường. 

Mẹ tôi đang có điều gì đó lo lắng. Cô ấy tình cờ nhìn về phía phòng tắm và bắt gặp ánh mắt của tôi. Khi thấy tôi đẩy cửa, cô ấy tỏ ra lo lắng và cau mày với tôi, ý muốn bày tỏ sự không hài lòng với tôi. Không ngờ dì ba tình cờ nhìn thấy liền hỏi: "Chị hai sao thế? Chị đang nghĩ gì vậy? Chị có thể kể cho em nghe và để em gái em nghe được không?"

Đôi mắt của mẹ chuyển sang, trong mắt bà hiện lên một vẻ kỳ lạ. Cô tiến lại gần dì ba, đứng sát bên cô, nắm lấy tay cô và nói: “Chị ơi, em không thể nói cho chị biết chị đang nghĩ gì, sợ chị sẽ cười.”

"Này, nhị tỷ, sao em lại nghĩ vậy? Chúng ta là chị em, ai sẽ cười nhạo ai? Yên tâm, anh sẽ không cười em, chỉ cần nói cho anh biết thôi, được không?" Sự tò mò của dì ba trỗi dậy. 

"Anh thực sự không biết cười tôi sao? Vậy tôi sẽ nói cho anh biết, nhưng anh không thể lừa dối tôi!" Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nói: "Mẹ nói thật với con, mẹ muốn một người đàn ông! Con không coi thường em gái mình phải không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tại sao cô ấy lại nói vậy? 

Tôi đang bận xem phản ứng của dì ba: "Chị, cảm ơn chị đã tin tưởng em như vậy. Chị có thể nói với em điều này. Đừng lo lắng, em sẽ không coi thường chị. Đây là bản chất con người. Chị và chị cả đã góa bụa mười lăm năm. Bây giờ chị đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Làm sao có thể không nhớ một người đàn ông? Nói không muốn là nói dối! Chị ơi, thành thật mà nói, tôi rất tiếc cho hai chị. Tôi không biết làm thế nào chị có thể sống sót!"

"Ồ... làm sao cậu có thể chịu đựng được? Cứ từ từ đi! Tôi thực sự ghen tị với cậu. Cậu thật may mắn khi mỗi ngày đều có anh rể ở bên cạnh!"

"Hạnh phúc là gì? Chị ơi, chị không biết đâu. Mỗi người đều có nỗi khó khăn riêng. Chị thực ra không hạnh phúc như chị nghĩ đâu!" Dì thứ ba cũng trở nên chán nản.

"Sao em lại khổ thế? Mỗi ngày có chồng ở bên cạnh đều vất vả sao? Không giống như chị cả của em và em, hơn mười năm không biết làm đàn ông là như thế nào. Em có phúc đến vậy mà cũng không biết có phúc!"

"Chị hai, chị em chúng ta không cần phải giấu nhau điều gì. Vì chị đã nói hết mọi chuyện trong lòng nên em gái tôi cũng sẽ không giấu chị. Thật ra, tôi cũng đã nói với chị cả rằng hôm nay tôi sẽ nói với chị những lời chân thành của tôi với chị hai. Thực ra, em gái không vui vì Vương Vi hoàn toàn không thể làm tôi hài lòng! Phần thân dưới của tôi, ngoại trừ mấy ngày đầu mới nở nụ, hơi chật, sau đó tôi cảm thấy gầy đi. ngắn và nhỏ, nói thẳng ra là tôi thậm chí không thể cảm nhận được bất cứ thứ gì nhét vào phần thân dưới của mình, thật không thỏa mãn chút nào. Tôi luôn tự hỏi, có phải tất cả những thứ của đàn ông đều to như vậy không, thì đó là lỗi của tôi. Cô ba đỏ mặt hỏi: "Chị ơi, hôm nay em đã hỏi chị một vấn đề không nên hỏi. Nói thật đi, anh rể của em lớn bao nhiêu?"

"Dương vật của anh ấy to cỡ nào? Ý bạn là gì?" Mẹ cố tình trêu chọc dì ba.

"Cút nhị tỷ của ngươi đi, ngươi cho rằng ta đang ám chỉ cái gì? Còn có thể là cái gì nữa? Là anh rể của ta! Ngươi cố ý hỏi! Có ý xấu!" Dì thứ ba có chút xấu hổ.

"Em muốn anh nói thật hay nói dối?" Mẹ cố tình do dự.

"Tất nhiên là tôi muốn bạn nói sự thật! Tại sao tôi lại muốn bạn nói dối? Thật đấy!" Dì ba có chút không vui.

"Ta sợ nói ra sẽ ảnh hưởng lớn đến ngươi, cho nên ta sẽ nói thật cho ngươi biết. Dương vật của anh rể ngươi dài hơn bảy tấc, dày và to như vậy." Vừa nói, mẹ vừa đưa tay ra cho dì ba xem.

"Thật sao? Trên đời thật sự có chuyện lớn như vậy sao? Anh đang lừa tôi à?" Dì ba ngạc nhiên hỏi.

"Tại sao ta lại lừa ngươi? Nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi đại tỷ!"

"Không phải là lớn hơn Vương Vi gấp đôi sao? Chuyện lớn như vậy ngươi có thể xử lý được sao? Ngươi và đại tỷ cảm thấy thế nào?" Dì ba tò mò hỏi.

"Sao em không chịu nổi? Chúng ta thấy đẹp quá. Em không biết, dương vật của đàn ông càng lớn thì càng tốt, càng lớn thì càng khoái. Không phải em vừa nói là dương vật của anh rể quá nhỏ, em không thấy hài lòng chút nào sao? Nếu là lớn hơn, em sẽ không nói là không đủ!"

"Mẹ kiếp, nhị tỷ, ngươi làm sao có thể thay đổi thứ vốn là của ngươi?! Đừng đùa nữa. Tiếp tục chủ đề vừa rồi, tỷ tỷ, ngươi cho rằng giữa chúng ta và vợ chồng chúng ta có vấn đề là ai?"

“Loại chuyện này không thể chỉ dựa vào kích thước của sự vật được. Chuyện của anh rể tuy nhỏ nhưng nếu kéo dài thì chẳng phải anh cũng hài lòng sao?”

"Nếu đúng như lời cậu nói thì không sao. Lần này tôi hỏi cậu trước, anh rể của cậu chơi với cậu được bao lâu?" Dì ba có vẻ xấu hổ khi nói về “trình độ” của chú mình. Có vẻ như trình độ của anh ấy có thể rất thấp.

"Không nhất thiết, nếu như chị cả hoặc tôi đi cùng anh ấy một mình thì mỗi lần chỉ kéo dài hơn một giờ, nếu hai người chúng tôi đi cùng nhau, anh ấy có thể kéo dài hơn hai giờ một chút. Anh rể tôi đâu? Anh ấy cũng gần như vậy phải không?" Mẹ cố tình hỏi.

"Cũng gần giống nhau, nếu anh ta có thể bằng một nửa anh rể của tôi thì tốt quá! Mỗi lần anh ta bước vào, trong vòng mười phút, ham muốn tình dục của người đó vừa bị khơi dậy, anh ta không thể làm được nữa. Xả hết, khiến người ta buồn muốn chết, nhưng anh ta không thể mềm mỏng hơn. Thật sự rất khó chịu! Bạn nghĩ tôi ở bên anh ta có ý nghĩa gì? Có niềm vui gì vậy?"

"Vậy tại sao anh không có con? Có con để làm anh phân tâm thì tốt quá." Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

"Ồ! Tôi cũng muốn có con, nhưng anh ấy phải có khả năng làm điều đó! Bạn không biết à? Bởi vì tôi bị vô sinh sau khi kết hôn nên bố chúng tôi đã khám rất kỹ vợ chồng chúng tôi trước khi ông qua đời. Hóa ra Vương Vi có dương vật ngắn do bẩm sinh, dẫn đến khả năng tình dục thấp, và do khả năng di chuyển của tinh trùng. Anh ấy không đủ khả năng sinh sản nên sẽ không có con trong suốt quãng đời còn lại, nhưng bố anh ấy không nói thẳng với anh ấy vì khuôn mặt của anh ấy. Anh ấy chỉ nói như vậy. Chúng ta không dễ dàng có thai, anh ấy uống thuốc nhiều năm cũng không có tác dụng, tôi không nỡ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy, nên tôi không dội một gáo nước lạnh vào người anh ấy.

"Em gái, những năm này đối với em thật sự rất khó khăn, thậm chí còn hơn cả chị cả của anh và em! Anh không ngờ anh rể lại xui xẻo như vậy! Nhìn từ góc độ này, chúng ta cũng khá vui vẻ. Bởi vì mặc dù anh chỉ ở với anh rể em bốn năm năm, nhưng trong bốn năm năm này, chúng ta đã là một đôi yêu nhau. Quan trọng hơn là anh ấy có thể làm hài lòng cả hai chúng ta, khiến cả hai chúng ta đều thoải mái. Em không biết, cảm giác đó rất đẹp..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa kể lại một cách sống động cho dì ba về niềm vui thích thú tuyệt vời đến ngất ngây. Không chỉ dì ba bị mê hoặc mà ngay cả tôi cũng bị thu hút. Con cặc vốn đã mềm đi do bị sốc lại trở nên cương cứng trở lại. 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ qua khe cửa, và bà nhìn tôi chằm chằm. 

"Tôi thực sự không biết trên đời lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy, cũng không biết trên đời lại có nam nhân có bản lĩnh như vậy. Nếu như tôi biết..." Nói tới đây, dì ba xấu hổ nói tiếp. 

"Trước đây tôi đã biết những gì? Nếu tôi biết sớm hơn, liệu cô có đồng ý gả anh rể cho chúng tôi không?"

"Đúng vậy, ta thực sự hối hận. Ta hối hận vì đã không nghe lời khuyên của ngươi. Ta bị bộ dạng của hắn làm cho bối rối, bị hắn điên cuồng tấn công, ta bằng mọi giá gả cho hắn, rơi vào biển khổ vô biên này. Bao giờ mới kết thúc những ngày này..." Dì ba buồn bã khóc trong lòng mẹ. 

"Em gái, sao em không tìm người yêu? Vừa rồi anh nói muốn em đổi con cu của em to hơn. Em nói anh nói đùa. Thực ra anh không có ý đó. Anh không cố ý đổi con cặc của anh rể thành con lớn hơn. Anh cũng biết đó là thứ bẩm sinh không thể thay đổi được. Anh muốn em đổi cho người khác, người có con cặc to. Chẳng phải đó là con lớn hơn sao?" Mẹ nhìn tôi, một tay xoa đầu dì ba, ngón tay còn lại chỉ vào dì ba và tôi, ý hỏi tôi có muốn đối xử tốt với dì ba không. 

Bây giờ tôi đã hiểu rõ mục đích tại sao mẹ tôi muốn giữ lại dì Ba, tại sao mẹ lại nói muốn một người đàn ông, v.v. Chắc chắn mẹ đã nghe dì nói sự thật về cuộc sống hôn nhân không hòa hợp của dì Ba, và muốn tôi giúp dì Ba giải quyết cơn đói tình dục của dì nên đã đưa chủ đề dì Ba sang khía cạnh này. 

Cảm ơn người mẹ tốt của tôi rất nhiều. Tôi mừng quá không biết diễn tả thế nào. Tôi nhanh chóng cảm ơn mẹ và lắc mạnh con cặc to của mình, nghĩa là con cặc to đang đợi! 

Vẻ giễu cợt hiền lành hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, và bà cong môi nhìn tôi. 

Vì dì ba của tôi đang nằm trong vòng tay mẹ nên dì không thể nhìn thấy cuộc trò chuyện im lặng giữa chúng tôi. Cô trả lời câu hỏi của mẹ: "Mẹ đi đâu rồi? Chị ơi, tuy anh ấy bất tài, không thể làm em hài lòng nhưng anh ấy dù sao cũng là chồng của em! Anh ấy rất yêu em, và em cũng yêu anh ấy. Nếu không, em sẽ không cưới anh ấy. Làm sao con có thể chịu đựng được cảm giác có lỗi với anh ấy?"

"Em không có lỗi với anh ấy. Dù anh ấy yêu em và em cũng yêu anh ấy, nhưng dù sao anh ấy cũng không thể thỏa mãn em và không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. Điều đó không có nghĩa là anh ấy có lỗi với em sao? Vì anh ấy có lỗi với em trước rồi em mới tìm người yêu, cho dù em có tiếc cho anh ấy thì đó cũng chỉ là một thỏa thuận công bằng và anh ấy không đau khổ. Hơn nữa, anh ấy không có quyền tước đoạt quyền tự do hạnh phúc của em." vì bạn sẽ không phản bội anh ấy mãi mãi và bạn có thể tự mình tận hưởng điều đó. Sẽ có người thay anh làm những việc anh không thể làm, sẽ có người giúp anh thực hiện nghĩa vụ của một người chồng. Đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao? Tại sao lại phải hành hạ bản thân bằng xiềng xích tinh thần nặng nề như vậy? Con còn bao nhiêu tuổi?” Mẹ nhẹ nhàng dặn dò dì ba.

"Điều này ổn chứ? Nó không tốt lắm! Chị hai, em sẽ không giấu chị đâu. Kỳ thực ta cũng muốn, chỉ là ta không giải được nút thắt…” Thím ba có chút cảm động, nhưng vẫn còn do dự.

"Tất nhiên, và quan trọng hơn, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn có thể mang thai một đứa trẻ sao? Bạn đã tận hưởng nó, bạn có một đứa con, và bạn có sự hỗ trợ và nuôi dưỡng về mặt tinh thần. Anh ta đã đạt được một cái gì đó mà không mất gì. Anh ấy có con riêng, và mong muốn lớn nhất của anh ấy đã được thực hiện. Anh ấy không biết phải cảm ơn thế nào! Ít nhất, dù anh ấy biết đứa trẻ không phải của mình, anh ấy cũng sẽ không trách con và sẽ chấp nhận chuyện này." Mẹ phân tích từng tầng một và làm theo chỉ dẫn.

Mẹ đã vất vả nhiều rồi, tất cả là vì con. Khi mọi việc xong xuôi, tôi chắc chắn sẽ “cảm ơn” cô ấy.

"Ngươi nói có lý, nhưng ngươi muốn ta tìm đối tượng ở đâu? Muốn trộm người thì phải trộm người tốt, muốn hủy hoại danh tiếng của mình thì phải trộm người tốt. Bạn cũng hủy hoại danh tiếng của mình nhưng lại gặp được một người giống anh ta. Chẳng phải con không trộm cắp mà lại phải chịu tủi nhục sao?” Cô ba đã hiểu ra chân tướng và nắm được mấu chốt.

"Vậy ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, nhị tỷ nhất định sẽ giúp ngươi tìm được!"

"Anh chắc chắn thế à? Nếu có thể tìm được, tại sao không trước tiên tìm một cái tốt cho mình đi?"

"Đừng lo lắng quá, trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn muốn loại đàn ông nào?"

"Tôi muốn một người đàn ông như anh rể tôi, bạn có tìm được không? Nghe nói đồ của anh rể ngươi to lớn như vậy, mạnh mẽ như vậy, lại có thể bị đụ như vậy. Tôi thực sự muốn anh ấy làm điều đó một lần, nếm thử cảm giác khi được lớn và nếm thử cảm giác được đụ trong một giờ. Thế nào, tìm được không?"

“Một người đàn ông như anh rể của con…” Mẹ cố tình dừng lại ở đây.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có không?” Thím Ba hỏi, giọng rất lo lắng.

"Điều đó không đúng!" mẹ cô cố tình trêu chọc cô.

“Tôi biết anh đang nói dối tôi.” Dì ba thất vọng nói. Dường như cô đã bị mẹ đánh thức và không thể chờ đợi được.

"Không có ai giống hệt nhau, nhưng có người mạnh hơn anh ta!" Mẹ giơ con át chủ bài của mình ra.

"Tôi không tin những lời vô nghĩa của bạn!" Dì ba không tin.

"Thật sự có một người đồ vật còn to hơn hắn, cao hơn tám tấc, dày hơn hắn, xử lý còn giỏi hơn hắn!"

"Ta sẽ không nghe ngươi lừa gạt ta, cũng sẽ không bị ngươi lừa gạt nữa!"

“Không tin, bây giờ tôi có thể gọi anh ấy tới đây. Cô nên chuẩn bị tinh thần, đừng để bị đại gia bất ngờ.” Mẹ nói nghiêm túc. 

"Thật sao? Anh ta là ai?" Dì ba trông không có vẻ gì là đang nói dối nên tin cô. 

"Tạm thời đừng lo lắng, ta hỏi ngươi trước, mặc kệ hắn là ai, chỉ cần ta không lừa ngươi, hắn thật sự có lớn như vậy, lại cường đại như vậy, có thể làm được, ngươi sẽ để cho hắn làm sao? Bất kể là ai?" Mẹ hỏi lại, nhấn mạnh dù là ai thì mẹ sợ nếu nghe là tôi sẽ xấu hổ. 

"Đương nhiên, bất luận là ai, ta cũng sẽ để cho hắn làm! Được rồi, nhị tỷ, đừng kích thích ta thèm ăn. Nói thật, khi ngươi nói hắn mạnh như vậy, ta liền hưng phấn, nóng lòng chờ đợi. Ta đã..." Nói đến đây, nàng hạ giọng, đỏ mặt nói nhỏ vào tai mẹ, nhưng giọng nói quá nhỏ nên tôi không nghe thấy. 

Lúc tôi đang lo lắng, mẹ hiền đã hiểu tôi đang nghĩ gì, liếc nhìn tôi rồi chủ động giúp tôi giải đáp bí ẩn: "Thật sao? Con chảy máu thật à? Để mẹ chạm vào!" Vừa nói, cô vừa thò một tay vào váy dì ba, sờ vào háng cô rồi rút tay lại, cố ý giơ lên ​​để tôi nhìn thấy vết ướt tinh dịch của dì ba trên tay cô, hưng phấn nói: "Em gái, việc em chảy máu nhanh như vậy chứng tỏ em lên đỉnh không khó. Xem ra vấn đề giữa em và chồng thật sự nằm ở anh rể, em thật sự nên tìm người giúp em giải quyết vấn đề!"

"Chị tốt, chị đừng nói nhiều nữa, nói cho em biết chị đang nói đến ai đi!" Có vẻ như sau những lần trao đổi gần đây của hai chị em về chuyện quan hệ tình dục, làm tình và bàn luận về dương vật của đàn ông, ham muốn tình dục của dì ba đã trỗi dậy và bà mất kiên nhẫn. 

"Đừng ngạc nhiên khi tôi nói với bạn, đó là em yêu của tôi!"

"Thật sao? Bạn đang đùa à? Làm sao bạn biết đồ của anh ấy lớn đến mức nào?" Dì ba ngạc nhiên hỏi. 

"Ta nói cho ngươi thì đừng cười nhạo chúng ta. Nói thật với ngươi, ta và đại tỷ cũng đã làm chuyện đó với bảo bối của ta rồi. Ngươi không biết, hắn tuy rằng không lớn, nhưng sự tình này thật sự không hề nhỏ, nó còn lớn hơn của cha hắn, dài hơn tám tấc, dày như quả trứng, to đến mức dọa chết người. Đụ hắn cảm giác thật sướng. Hơn nữa hắn lại có thân thể thuần dương, có thể làm tình cả đêm! Mùi vị đẹp hơn rất nhiều." hơn của anh rể cậu thì sao tôi gọi anh ấy tới đây cho cậu chơi cùng nhỉ?”

"Thì ra là vậy. Chẳng trách anh đã cố gắng hết sức thuyết phục tôi tìm bạn trai và tiến cử cho tôi. Thì ra anh là ma cô cho con trai mình! Trên đời sao có thể có một người mẹ như vậy? Nhưng ông ấy thực sự có quyền lực như vậy sao?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin, ngươi hỏi đại tỷ xem, loại chuyện này ta tại sao lại lừa ngươi? Nếu hắn không mạnh như vậy, ta có dám tiến cử cho ngươi không? Nếu hắn không mạnh như vậy, hắn có thể làm cho mẹ, cô, dì, ba cô, hai chị em, một tỷ muội thoải mái ngoan ngoãn sao?" Mẹ đã thể hiện kỹ năng của tôi cho tôi.

"Thật sao? Vậy ra không chỉ có chị và chị cả, mà còn có dì của anh ấy, ba cô, Thái Vân và ba chị em khác đều quan hệ tình dục với anh ấy? Vậy ra anh ấy thực sự rất tuyệt vời! Tôi rất muốn..." Cô ba lúc này mới ngừng nói.

"Ngươi muốn cái gì? Muốn nếm thử hắn đại cặc sao? Không sợ hắn là cháu trai của ngươi sao?"

"Đúng vậy, nói thật, ta muốn nếm thử một chút. Tuy hắn là cháu trai của ta, nhưng ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng từng nếm thử. Làm dì ta thì sợ cái gì?! Mà chị cả, chẳng phải cũng nếm thử sao?! Chẳng phải cũng là dì của đứa bé sao? Mà chị ruột và chị ruột của nó cũng đã nếm thử rồi. Ta có gì phải sợ? Có hai người chị tốt, dẫn đầu, ta không sợ cái gì, cái gì cũng có thể nghĩ ra. Muốn thành công trong cuộc sống, ngươi nhất định phải vui vẻ! Ta thật sự." Muốn nếm thử mùi vị của một con cặc lớn, nếm thử cảm giác bị đụ suốt đêm, tình cờ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao của thai kỳ. Nếu có thể để anh ấy trồng ngọc ở ruộng xanh thì sẽ giải quyết được vấn đề của vợ chồng chúng tôi.” Dì ba nói ra điều trong lòng.

"Được rồi, chờ đã, anh đảm bảo đứa bé sẽ sớm xuất hiện trước mặt em! Để anh nhắc nhở em trước, đừng để con cặc to của nó hù dọa! Hãy tận hưởng đi, em gái tốt của anh! Em sẽ xinh đẹp như vậy đấy, chị đừng quên em. Em biết đấy, anh đã rồi..." Mẹ đỏ mặt, cô nắm lấy tay dì ba, đưa đến háng của mình mà chạm vào. Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Có vẻ như cô ấy đã ướt rồi. Một thời gian nữa sau khi xong việc với dì ba, tôi nhất định sẽ địt mẹ thật tốt để đền bù cho mẹ. Đầu tiên, tôi có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy vì đã giúp tôi có được dì Ba. Thứ hai, tôi có thể tránh cho cô ấy phải vất vả lâu dài để kết nối tôi và dì ba, khiến chúng tôi muốn chết, trong khi bản thân cô ấy lại phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng.

Bởi vì dì ba chưa từng trải qua chuyện như thế này nên bà ngồi trên giường bất lực chờ đợi.

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm, nhón chân ra sau lưng cô ấy, đưa tay ra che mắt cô ấy. Cô giật mình hỏi: "Ai vậy? Thả tôi ra!" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay mình. Tôi dùng sức che mắt cô ấy lại, đồng thời đẩy vật cứng ở phần dưới cơ thể của mình vào mông cô ấy. Cô không biết đó là cái gì nên đưa tay sờ lên, chạm vào liền bị sốc. 

Tôi cũng buông bàn tay đang che mắt cô ấy ra, ôm đầu cô ấy nói: "Cô ơi, là con đây, cô bé, ở đây cùng với cô, cô có thích cô không?"

"Con yêu, sao con vào được? Sao dì không thấy?" Cô ấy bối rối.

"Con đang ở trong phòng, lúc dì vào, không phải dì đã hỏi mẹ xem trong phòng có người trốn sao? Con đang trốn trong phòng tắm! Những gì mẹ vừa nói đều nghe thấy. Tội nghiệp dì ba, dì thật xui xẻo. Hôm nay để con ở bên cạnh mẹ để mẹ vui vẻ nhé. Nhìn xem, cặc của con rất hợp khẩu vị của mẹ phải không?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay cô ấy sờ vào con cặc to của mình, cô ấy không chút khách sáo mà cầm lấy, khen ngợi khen ngợi: "Thật sự to như vậy, không ngờ con cặc to như vậy, thật là đáng sợ! Con à, sao con lại có con cặc to như vậy? Lỗ của dì ba." Làm sao nó có thể chứa được một con gà trống dày như vậy? Nếu dài như vậy sẽ không làm rách âm đạo của dì. Tôi thực sự không biết làm thế nào mẹ bạn, dì của bạn, Caiyun và ba chị em khác lại để bạn làm điều đó!

"Cặc của tôi có to không? Bạn chưa bao giờ thấy một con cặc to như vậy à?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Lớn, thật sự rất lớn. Dì ba từng thấy con cặc to như vậy ở đâu ra? Nói thật, nó to hơn cặc của chú con rất nhiều, dày hơn và dài hơn gấp đôi ông ấy rất nhiều. Con ơi, đừng trêu dì ba nữa. Con không nghe dì Ba nói với mẹ con vừa rồi sao? Dì ba không sợ trò đùa của con. Ngoại trừ chuyện của chú con ra, ta chưa bao giờ nhìn thấy cặc của người khác sao? Huống chi lớn như vậy! Dì ba là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời của dì ba." Con cặc của ngươi là con cặc thứ hai dì ba nhìn thấy trong đời, con thứ nhất so với con cặc của ngươi không thể coi là con cặc của đàn ông, chỉ có thể coi là đồ chơi của trẻ con! Cho nên phải nói, con cặc của ngươi là con cặc đàn ông đích thực đầu tiên và duy nhất mà dì ba nhìn thấy trong đời!” Dì ba quyến rũ nói.

"Dì ơi, hôm nay là của dì, cứ tận hưởng đi! Bạn không biết, nó không chỉ lớn mà còn rất có năng lực! Khả năng của nó thậm chí còn mạnh hơn vẻ ngoài của nó! Nếu những gì bạn vừa nói về chú tôi là đúng, thì ngoại hình con gà trống của tôi chỉ lớn gấp đôi chú tôi mà thôi. Nó mạnh hơn chú tôi gấp mười, thậm chí hai mươi lần, thậm chí là vô hạn lần! Bởi vì tôi có thể làm đi làm lại điều đó, thậm chí suốt đêm dài, với cháu trai của bạn! Tôi làm dì ba lóa mắt và hôn dì một cách dịu dàng.

Dì ba dịu dàng hôn lại tôi. Lúc này cô ấy thật cuồng nhiệt, cô ấy dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi quấn lấy lưỡi tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm.

Sau một nụ hôn dài nồng nàn, tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Dì ba, dì có nóng không? Tôi thậm chí còn không mặc quần áo, vậy nên hãy để tôi cởi quần áo của bạn ra và cho nguội, được không?"

"Được rồi, còn cần hỏi nữa à? Dì ba đã muốn em cởi nó ra từ lâu rồi!"

Tôi nghe dì ba nói thế, biết dì không còn kiềm chế được nữa nên mới nói thế này. Tôi làm theo lời cô ấy và nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi chiếc váy ngoài. Dì ba nhận ra điều đó, tự động cởi móc áo lót của mình ra. Tôi cởi áo ngực của cô ấy rồi cởi quần lót của cô ấy. Bây giờ dì thứ ba đã hoàn toàn khỏa thân:

Cô có dáng người bụ bẫm và gợi cảm, khuôn mặt tròn, lông mày cong, miệng như quả anh đào, đỏ tươi và trong suốt, điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, thể hiện sự cao quý, tao nhã của một gia đình quý tộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lời tái bút

Đúng như ông trời mong muốn, sau những ngày “vất vả” của tôi những ngày này, dì và dì hai đã thực sự có thai với tôi. Họ có thai được mười tháng và cả hai đều sinh một đứa con trai trong cùng một ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày?

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này, nhưng cả hai đều sinh được con gái. Về phần Tào Quân Hoàn, thật trùng hợp khi mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy đều không đến kịp. Tôi chưa sẵn sàng xuất tinh khi làm cô ấy phun ra nhiều nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. Tất cả những người hầu biết chi tiết đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu chủ nhân và người hầu mà tôi đụ là đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói với thế giới bên ngoài rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này, Tào Quân Hoàn sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, 5 người phụ nữ còn lại đã lấy 4 đứa con của tôi rồi sống nương tựa vào nhau. 

Vì gia đình tôi và họ đều giấu tên nên chúng tôi mất liên lạc với họ sau khi đến Đài Loan. 

Tôi không biết đó là định mệnh hay số phận của cha con chúng tôi, mà là con gái tôi Shirley (biệt danh Baobao), do Xiaoxing sinh ra cho tôi, và Xuefen (biệt danh Beibei), con gái do Chunling sinh ra cho tôi, và tôi đã quan hệ tình dục mà không biết danh tính của nhau. 

Chính vì mối quan hệ tình dục của tôi với những chị em này mà tôi đã gặp được mẹ của họ và hai đứa con trai của tôi. Hai đứa con trai của tôi, Siping và Nianping (vì mẹ chúng nhớ tôi nên đã đặt cho chúng hai cái tên này, và biệt danh của hai cô con gái gộp lại là biệt danh của tôi: baby) thực sự là những đứa con ngoan của tôi. Họ không chỉ thừa hưởng ngoại hình và khí chất của tôi mà còn thừa hưởng con cặc to lớn kiêu ngạo trên đời của tôi; tuy không lớn bằng của tôi nhưng chúng đã khác rồi. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là họ đã kế thừa được suy nghĩ và tâm hồn của tôi. Tất cả họ đều đã theo bước tôi và đảm nhận vai trò của tôi. Giống như tôi, họ cũng đã làm tròn trách nhiệm làm chồng cho cha và trở thành bạn tình với 5 người mẹ của mình. Họ “mất trinh” sớm hơn tôi, bắt đầu từ năm mười lăm tuổi. 

Sau này, sau khi chúng nhận mẹ về, hai chị em chúng cũng được tôi nhận về. Họ cũng giống như gia đình tôi, nơi mà tình mẹ con, tình anh em được dàn dựng hàng đêm. 

Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ hợp tác với họ, tổ chức một bữa tiệc lớn gồm ba nam bảy nữ: một cha và một con trai sẽ đụ một người phụ nữ với nhau, người phụ nữ này có thể là vợ của bố anh ta hoặc là mẹ của con trai anh ta; cô ấy cũng có thể là con gái của cha anh ấy hoặc em gái của con trai anh ấy; anh em sẽ đụ một người phụ nữ cùng nhau, và người phụ nữ này có thể là chị gái chung của họ hoặc mẹ của một trong số họ. 

Mẹ và con gái đều bị cùng một người đụ. Người này có thể là con trai của mẹ hoặc anh trai của con gái; anh ta cũng có thể là chồng của mẹ hoặc bố của con gái. 

Cái gọi là vợ chồng cũng không phải do bà mối nổi tiếng kết hôn. Chồng là cháu trai và vợ là dì. Nó thực sự vừa lăng nhăng vừa ngọt ngào. 

Tôi không yêu cầu anh em Tư Bình và Niệm Bình nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc. Biết mình có con trai, họ có thể nối dõi tông đường cho nhà họ Trương của chúng ta. 

Huống chi, tôi có hơn hai đứa con trai, trong nhà chỉ có thể có một người đàn ông độc nhất như tôi. Mẹ, các chị và các con gái của tôi không muốn hoặc không chịu đựng được người đàn ông thứ hai bước vào thế giới của họ. 

Thế là các con tôi phải sống với mẹ. 

Về phần ba cô con gái chính thức trong nhà tôi, mỗi người đều sinh ra tôi, tổng cộng có ba “cháu trai” không biết nên coi là con trai hay cháu trai, đó lại là một chuyện khác. 

Bởi vì họ là máu thịt của chính họ được sinh ra từ âm đạo của chính họ, họ chỉ đủ tuổi để lớn lên và đảm nhận nhiệm vụ của tôi. Ba cô con gái ngoan “chăm sóc” tôi hết người này đến người khác không biết nên coi là mẹ hay là chị, để không biến họ thành “góa phụ”, tôi có thể chịu đựng được việc họ sống trong nhà mình. 

Và khi chúng đã lớn lên và có thể quan hệ với mẹ hoặc chị gái của chúng thì tôi vẫn chưa đến sáu mươi tuổi, khả năng tình dục của tôi còn rất mạnh nên ngày nào tôi cũng quan hệ với chúng với ba người vợ (chị tôi, bà nội của chúng) và ba người tình (con gái tôi, mẹ chúng), dạy chúng kinh nghiệm tình dục để chúng sau này thỏa mãn ba chị em hoặc mẹ chúng tốt hơn. 

Đây là chuyện của sau, hẹn gặp lại khi có duyên. 

-- qua --
