============================================================
  Tình dục trong gia đình
  Tác giả    : lankejianxin202
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46232.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #暗 Hắc, #Mẹ con, #NTR, #虐 Tâm, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Video đáng kinh ngạc

Màn đêm bao trùm thành phố Giang Ninh, mây mù cuồn cuộn, mưa bắt đầu rơi nhanh, “sấm sét” đánh vào bệ cửa sổ. 

Người ta thường nói mưa mùa thu mang lại sự mát mẻ. Tôi mong cơn mưa này xua đi cái nóng oi bức và mang lại sự mát mẻ. Mùa hè năm nay thực sự quá nóng. 

Một gia đình bốn người ngồi quanh phòng khách ăn uống, nói chuyện và cười đùa. 

Cha tôi, Thẩm Đông Lai, khoảng bốn mươi tuổi, là giám đốc một doanh nghiệp lớn. Anh ấy là người gầy gò, nghiêm khắc trong công việc và không cười. Ở nhà anh cũng ăn mặc chỉnh tề.

Mẹ Giang Thư Anh, 38 tuổi, là giám đốc vận động hành lang ngân hàng. Cô ấy có mái tóc dài xoăn, đôi má thon hình quả dưa, đôi lông mày đẹp và chiếc mũi thon gọn trông hơi Âu Mỹ. 

Nhiều năm tập luyện đã mang lại một thân hình chuẩn. Bộ ngực cúp C căng mọng và vòng eo thon tạo thành sự tương phản tuyệt vời, hông và đùi cũng có những đường cong tuyệt đẹp. 

Ngoài công việc, làm đẹp là sở thích lớn nhất của cô. Cô ấy thường mặc những bộ quần áo cởi mở hơn ở nhà, chẳng hạn như áo yếm trễ vai và quần đùi. Đôi khi ngay cả con gái bà cũng không thể bỏ qua nhưng cô có tính cách vui vẻ, thích nói cười và không quan tâm. Cô ấy vẫn như cũ. 

Em gái tôi, Thẩm Lan, 22 tuổi, là sinh viên năm cuối Đại học Giang Ninh. Cô để tóc đuôi ngựa và thừa hưởng ngoại hình cũng như vóc dáng của mẹ. Tuy nhiên, cô thích đeo kính đen và có khuôn mặt thẳng nên trông rất trưởng thành. 

Một lần khi tôi đi mua sắm với mẹ, có người nói rằng họ là chị em song sinh, thậm chí còn nói rằng đó là em gái tôi. Tôi tức giận đến mức không bao giờ muốn đi mua sắm với mẹ nữa. 

Anh có thành tích học tập xuất sắc và từng là nhân viên trong hội sinh viên từ năm thứ nhất.

Em trai anh, Thẩm Thất, 20 tuổi, là sinh viên năm nhất Đại học Giang Ninh. Anh ấy cao, khỏe, đẹp trai, thích bóng rổ và có cơ bụng 8 múi. Tuy nhiên, anh ấy học không giỏi. Chị gái của anh, Thẩm Lan, ghét anh nhất, và anh cũng không thích vẻ ngoài lạnh lùng của cô.

Giang Thư Anh mỉm cười ngọt ngào và nói với Thẩm Lan một cách thần bí: “Em có bạn trai ở trường đại học à?”

Thẩm Lan mặt đỏ lên: “Ngươi đang nói cái gì?”

"Vớ vẩn? Tôi đã nhìn thấy hết rồi à?" 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Rõ ràng là anh ta đang hoảng sợ.

Khiêu khích: "Ảnh của anh và anh ấy! Nó rơi ra khỏi nhật ký khi tôi dọn phòng cho anh. Nói thật đi! Anh ấy không xứng với con gái tôi."

“Mẹ——” Thẩm Lan tức giận đặt bát đũa xuống: “Mẹ đi quá xa rồi!”

Ngược lại, Giang Thư Anh rất tự hào nói: "Đó không phải là điều tôi muốn thấy. Bức ảnh tự nó rơi ra khỏi nhật ký. Tôi có thể làm gì đây? Hơn nữa, anh đã là sinh viên đại học, yêu đương là chuyện bình thường phải không, chồng?"

Thẩm Đông Lai khẽ cau mày, phản đối vợ, giọng điệu có phần trách móc: "Sao lại nói chuyện này? Thẩm Lan còn đang đi học, trọng tâm vẫn là học tập!"

Giang Thư Anh lập tức phản bác: "Bạn hai mươi hai tuổi? Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn là một đứa trẻ? Bạn chưa có bạn trai, thật xấu hổ khi nói điều đó."

Thẩm Lan tức giận đứng dậy: “Tôi không ăn, không giải thích được với anh!”, xoay người đi về phòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của em gái, Thẩm Thất trong lòng vui mừng, không khỏi bật cười. 

Giang Thư Anh nhìn thấy trong mắt cô, ấn đầu anh: "Em còn có gan cười, em cao to khỏe mạnh, khi còn trẻ, huống chi là bạn gái, em thậm chí còn không có một người bạn nữ, cô ấy không bằng em gái em!"

Thẩm Thất cúi đầu, ánh mắt hướng về bộ ngực lớn của mẹ, nhìn bộ ngực trắng nõn, mềm mại, to lớn bị bóp căng phồng lên như sắp bung ra ngoài. 

Với vẻ mặt nóng nảy, anh đẩy mẹ mình ra và thản nhiên nói: "Con không tìm được ai tốt hơn mẹ!"

Điều này nói lên trong lòng Giang Thư Anh, cô không thể kiềm chế được niềm vui trên mặt: "Đây là sự thật, tôi đoán rằng cả đời này bạn sẽ không bao giờ tìm được ai tốt hơn tôi."

Thẩm Thất mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô đứng dậy nói: “Tôi ăn rồi!” rồi quay người đi về phòng. 

Thẩm Đông Lai mắng: "Sau này ngươi có thể đừng nói chuyện nam nữ trước mặt trẻ con nữa không! Bọn họ đều là người lớn, không thích như vậy đùa giỡn!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Giang Thư Anh trợn mắt nhìn chồng và mỉm cười một mình. 

Thẩm Thất trở về phòng đóng cửa lại, tim vẫn còn đập. Bật máy tính, tìm một đoạn video trong thư mục ẩn, mở ra và đút tay vào quần trong khi xem. 

Đoạn video cho thấy phòng khách của cô ấy. Giang Thư Anh đang lau sàn nhà bằng một chiếc tạp dề. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, cô đi ra cửa mở cửa thì có một người đàn ông bước vào. Người đàn ông đóng cửa lại, ôm eo Giang Thư Anh, hôn lên môi cô. Giang Thư Anh không có phản kháng. Cô tự nhiên ôm đầu anh và hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Đặt Giang Thư Anh lên ghế sofa, cô chậm rãi cởi cúc áo sơ mi. Giang Thư Anh nhìn người đàn ông với một nụ cười. Cô đợi cho đến khi cởi áo lót và hai trái đào căng mọng được thả ra. Người đàn ông vùi đầu vào giữa ngực cô và hôn lên núm vú cô. Giang Thư Anh duỗi thẳng eo, nhắm mắt lại và rên rỉ như đang tận hưởng. 

Người đàn ông cởi quần short của Giang Thư Anh, cởi bỏ chiếc quần lót màu đỏ của cô và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô. Giang Thư Anh chủ động dang rộng đùi và hét lên ngày càng lớn. 

Bất cứ khi nào Thẩm Thất nhìn thấy phần này và bộ phận kín như con hổ trắng mịn, không có lông của mẹ cô, dương vật của cô sẽ luôn sưng lên đến kích thước tối đa. Sau đó cô ấy sẽ cởi quần, rút ​​dương vật ra và nhanh chóng bắt đầu thủ dâm. 

Trong video, người đàn ông lấy hai ngón tay ra khỏi âm đạo của Giang Thư Anh, ngâm chúng bằng chất lỏng trong suốt và mềm mại, rồi trêu chọc: “Vẫn sexy quá, chảy ra nhiều nước quá”.

Giang Thư Anh thở hổn hển và nói: "Nhanh lên! Tôi nóng lòng quá!"

Người đàn ông đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Giang Thư Anh, khuấy động lên xuống, nói "đồ đĩ" và hôn cô. Giang Thư Anh giữ đầu người đàn ông, đưa lưỡi vào miệng người đàn ông và hôn cô thật mạnh mẽ. 

Người đàn ông lập tức cởi thắt lưng, cởi quần, thọc dương vật vào âm đạo của Giang Thư Anh, sau đó nghe thấy tiếng "pah pah pah". 

Giang Thư Anh giơ hai tay lên dựa vào ghế sofa, nhắm mắt thở dốc không ngừng.

"Tiểu Thất, tôi vào!" Nghe được giọng nói của mẹ, Thẩm Thất sợ đến mức ấn chết màn hình máy tính, kéo quần lên, nhưng vẫn bị Giang Thục Anh đi vào nhìn thấy.

Anh ấy nói đùa: "Em đang làm gì vậy? Em đang xem phim khiêu dâm à?" 

Thẩm Thất cảm thấy mặt nóng bừng như muốn bỏng, cô phàn nàn: “Mẹ ơi, con đã hai mươi tuổi và đã trưởng thành rồi. Mẹ có thể gõ cửa trước và xin phép con trước khi vào nhà được không?”

"Này! Con vẫn là người lớn, con vẫn không phải là con của mẹ nữa."

Bất đắc dĩ: "Lại làm cái gì?"

Đặt cốc sữa đã chuẩn bị sẵn lên bàn máy tính: “Không phải bố cậu bảo tôi không được trêu chọc anh chị em của cậu. Không, Hot Milk xin lỗi cậu nhé!”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ và hộp sữa trên bàn, dù muốn cũng không thể tức giận: "Cảm ơn mẹ. Mẹ còn việc gì có thể làm được không?"

"Không, bạn có thể xem phim! Nhưng - xem quá nhiều có thể có hại cho sức khỏe, vì vậy hãy cẩn thận!"

"Tôi biết rồi, mời ra ngoài!"

Chờ mẹ đi ra ngoài đóng cửa lại, tôi mất hứng thú mà chỉ tắt video, tựa lưng vào ghế nhắm mắt lại.

Video này được vô tình quay lại khi tôi đang học năm cuối trung học. Tôi mua một chiếc máy ảnh để trò chuyện với cư dân mạng và đặt nó trong phòng khách để kiểm tra chức năng ghi hình. Tôi không ngờ lại ghi lại được cảnh tượng khó tin như vậy.

Thẩm Thất cũng biết người đàn ông này. Ông ấy là bác Trang bên cạnh, tên là Trang Cường.

Trang Cường và cha anh vào công ty cùng lúc. Bây giờ họ đều là bộ trưởng, là bạn tốt và sống cạnh nhau. Hai gia đình đã quen nhau từ rất sớm. 

Trang Cường có ngoại hình trung bình nhưng rất hài hước và có thể dễ dàng nói chuyện với mẹ.

Vợ của Trang Cường tên là Mỹ Đình. Cô ấy sống nội tâm, ít nói và ít nói. Cô ấy làm thư ký trong chính phủ. 

Có một cô con gái tên Trang Huệ, tính tình vui vẻ, bằng tuổi Thẩm Lan. Hai người là bạn thân và đều đang học năm cuối tại Đại học Giang Ninh. 

Thẩm Thất trước đây có ấn tượng rất tốt với bác Trang. Mỗi lần anh đến làm khách, anh đều mang đồ ăn hoặc đồ chơi cho cô. Khi hai gia đình ngồi cùng nhau, mẹ cô và chú Trang luôn trò chuyện, còn bố cô và dì Mỹ Đình về cơ bản là lắng nghe.

Đôi khi Thẩm Thất cũng cảm thấy mẹ cô và chú Trang, bố cô và dì Mei giống một cặp vợ chồng hơn. 

Kể từ khi xem video này, ấn tượng của tôi về chú Zhuang đã thay đổi rất nhiều. Tôi không còn nhiệt tình khi gặp anh ấy nữa và thậm chí tôi không muốn nói chuyện với anh ấy. Tôi cảm thấy như thể những thứ quý giá của mình đã bị anh ta đánh cắp. 

Không biết có phải vì lý do này mà gia đình chú Zhuang ngày càng ít ghé qua. 

Điều nghiêm trọng hơn là nhờ video này mà tôi thực sự có những ảo tưởng về mẹ, và mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi đều có cảm tình với mẹ. 

Dù biết là sai và rất xấu hổ nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được. 

Buổi sáng, Giang Thư Anh bước ra khỏi phòng ngủ, ngáp dài, trên bàn ăn có bữa sáng do chồng cô chuẩn bị. 

Chồng tôi như một cỗ máy chính xác. Anh ấy biết chính xác mấy giờ phải dậy, mấy giờ ăn và mấy giờ đi làm. Anh ấy quá cứng nhắc và không có chút hứng thú nào, nhưng anh ấy thực sự rất tốt với chính mình. Anh ấy biết rõ mình thích ăn gì hơn chính mình. Anh ấy thậm chí còn kể về thời gian của kỳ kinh nguyệt đầu tiên. 

Hai đứa con cũng đã vào đại học. Họ thường sống trong khuôn viên trường và chỉ về hai ngày vào cuối tuần. Hôm nay là ngày nghỉ. Sau khi chồng đi làm, tôi ở lại một mình. 

Giang Thư Anh duỗi người, ngồi vào bàn ăn và ăn bữa sáng tình yêu ngọt ngào. Ăn xong, cô thu dọn bát đĩa, tựa người vào ghế sofa uể oải xem phim truyền hình. 

Gần trưa, tôi đeo tạp dề vào và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Tôi mở cửa phòng con trai, thấy giường đã được dọn dẹp gọn gàng, chăn bông được gấp gọn gàng, sàn nhà sạch sẽ không có một vết bẩn nào. 

Giang Thư Anh rất hài lòng. Đây là kết quả của quá trình giáo dục thời thơ ấu của họ. Cả hai đứa trẻ đều thực hiện rất tốt việc chăm sóc bản thân. 

Có vẻ như không cần phải dọn dẹp nhiều lắm, chỉ cần lau sàn là được. 

Đèn máy tính trên bàn vẫn nhấp nháy. Chắc tối qua tôi quên tắt. Mình bật màn hình lên thì có một đoạn video được thu nhỏ bên dưới. 

Nghĩ đến đêm qua con trai lén lút xuất hiện, đoán là phim khiêu dâm, Giang Thư Anh thích thú mỉm cười, khóe miệng lộ ra hai lúm đồng tiền đáng yêu. 

Bấm vào video, tôi bịt miệng vì sốc và gần như hét lên. 

Trong video, một nam một nữ khỏa thân ôm nhau hôn nhau say đắm. Người đàn ông là Trang Cường, người phụ nữ là chính mình. 

Giang Thư Anh sợ hãi ngẩng đầu lên và tắt màn hình. Tim cô đập loạn xạ, ngực cô thắt lại và cô khó thở. Cô giữ góc bàn bằng một tay và thở hổn hển. Mồ hôi lạnh toát ra dọc theo thái dương cô. 

Làm thế nào nó có thể được? 

Thẩm Thất sao lại có đoạn video này? 

Một lúc sau, tôi bật màn hình lên để xác nhận lại. Nó thực sự đã được ghi lại trong phòng khách của tôi vào năm ngoái. 

Nhớ lại lần chồng đi công tác, cô đã mời Trang Cường đến nói chuyện riêng. Cô tưởng mình không biết chuyện này nhưng không ngờ cô lại bị quay video. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách một lúc, trên mặt không có chút sắc bén, anh nhấc điện thoại di động lên, gọi điện. 

Năm người đang họp trong phòng họp rộng và sáng sủa. Người đàn ông trung niên khoảng ngoài 50 tuổi, khuôn mặt đỏ bừng, dáng người có phần mập mạp chính là tổng giám đốc công ty, ông Song. 

Bên trái là Thẩn Đông Lai, giám đốc bộ phận đầu tư thứ nhất, và bên phải là Trang Cường, giám đốc bộ phận đầu tư thứ hai. 

Thẩn Đông Lai luôn nghiêm túc và tỉ mỉ, với vẻ mặt nghiêm túc. Trang Cường tóc được bôi dầu, trên mặt bôi kem, xức nước hoa, trên mặt nở nụ cười, cùng Thẩm Đông Lai tạo thành một sự tương phản rất lớn.

Tiếp theo là Đoàn Di Khả, giám đốc bộ phận đầu tư thứ ba. Anh ấy lớn tuổi hơn Trang Cường và Thẩn Đông Lai. Anh ấy là một ông già trong công ty. Thành tích của anh ấy rất tầm thường nhưng anh ấy đã có thể giữ chức vụ giám đốc trong nhiều năm như vậy. Cuối cùng là nữ giám đốc trẻ, giám đốc bộ phận đầu tư số 4. Tạ Bảo Anh, hai mươi lăm tuổi, có mái tóc đen dài ngang vai, khuôn mặt tròn, rất bản lĩnh trong bộ vest đen tôn lên đường ghi lê gợi cảm. 

Nghe thấy điện thoại trên bàn bắt đầu rung, ông Song cau mày: “Điện thoại của ai?”

"Xin lỗi! Xin lỗi!" Trang Cường cầm điện thoại của tôi lên: “Tôi tắt tiếng ngay! Lần sau chú ý nhé!”

Ông Song lo lắng: “Có chuyện gì gấp à?”

"Không, không!" Trang Cường nói, nhìn vào màn hình và sửng sốt. Kỳ thực là Giang Thùy Anh gọi tới, hắn không khỏi liếc nhìn Thẩm Đông Lai.

Thẩn Đông Lai đang tập trung vào ông Song và thậm chí không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Trang Cường. 

Ông Song nói tiếp: Trụ sở chính rất coi trọng việc mua lại Chengtou Logistics của Vanke Technology. 

Công ty Vanke cũng là công ty được trụ sở chính chú trọng và có ý định đầu tư lớn! 

Các trường hợp mua lại chủ yếu do Phòng Đầu tư xử lý. 

Tuy nhiên, tôi mong rằng mỗi bộ phận của các bạn có thể đưa ra phương án và chọn ra cái tốt nhất trong số những cái tốt nhất. Trụ sở chính cũng sẽ cử người tới cùng nhau xem xét! 

Tạ Bảo Anh lập tức nói: "Tống tiên sinh, tôi thực sự muốn thử thách bản thân!"

Ông Song hài lòng gật đầu. 

Duẩn Yike nói: Phần lớn việc mua lại cấp độ này đều do bộ phận thứ nhất thực hiện, bộ phận thứ ba chúng tôi sẽ không tham gia. 

Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, Sanbu luôn ở đây. Việc Fanke Technology mua lại một doanh nghiệp nhà nước đã thành lập đã thu hút sự chú ý rất lớn của xã hội. Nếu thành công sẽ mang lại lợi ích to lớn cho sự phát triển của công ty!

Trang Cường thở dài: "Sư đoàn thứ hai của chúng tôi cũng đã bỏ cuộc! Thành thật mà nói, chúng tôi không thể so sánh với Lão Thần! Lão Thần luôn là một quân nhân có năng lực."

Ông Song nói đùa: “Tiết lộ thêm một chút, trụ sở đã liên lạc riêng với tôi, e rằng sẽ sớm bị điều động về trụ sở chính. Trụ sở chính sẽ tìm một người nắm rõ tình hình địa phương làm tổng giám đốc, đừng nói là tôi không cho anh cơ hội!” 

Tuy là nói đùa nhưng ánh mắt của bốn người rõ ràng đã thay đổi.

Giang Thư Anh không thể nghe được cuộc gọi của Trang Cường và ngày càng lo lắng. Vào lúc này, không có ai để cô có thể thảo luận cùng. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ xem mình có thể nói gì với anh ấy ngay cả khi nói chuyện qua điện thoại? 

Nói chuyện ngoại tình với hắn bị con trai phát hiện?

Nó chỉ làm tăng thêm sự lo lắng!

Bây giờ chuyện đã xảy ra thì hối hận cũng chẳng ích gì. Bây giờ tôi chỉ có thể nói chuyện với con trai tôi. Dù sao thì anh ấy cũng đã trưởng thành và tôi hy vọng anh ấy có thể hiểu được bản thân mình. 

Do dự hồi lâu, ông lấy hết can đảm gọi điện cho con trai.

Trên sân bóng rổ của trường đại học Giang Ninh, Thẩm Thất đang tham gia một trận đấu ba chọi ba. Vào thời điểm quan trọng, có người hét lên: “Thẩm Thất, số điện thoại của cô là gì?”

Bực tức: “Ai gọi?”

"Hiển thị là —— Giang Thư Anh!"

Anh lập tức dừng lại, nhờ người đến thay thế, cầm lấy điện thoại nói: "Mẹ, sao mẹ lại gọi cho con vào lúc này? Mẹ có sao không?"

Một giọng nói như nghẹn ngào: "Tiểu Thất, chiều nay con về nhà được không? Mẹ... Mẹ muốn nói với con một chuyện!"

Lo lắng: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đừng hỏi nữa, chúng ta sẽ nói chuyện khi quay lại!"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này, mẹ liền đáp: “Được, mẹ về ngay.”

Khi cô mở cửa, cô thấy mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa, sắc mặt tái nhợt và nụ cười thường ngày đã biến mất. Thẩm Thất ngồi bên cạnh cô, lo lắng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Giang Thư Anh cúi đầu, thỉnh thoảng khoanh tay và ngừng nói. Một lúc lâu sau, bà mới nhìn con trai, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thất, mẹ... Mẹ có chuyện muốn hỏi con!"

Thẩm Thất có vẻ lo lắng nhảy dựng lên nói: “Mẹ yên tâm, dù có chuyện gì con cũng sẽ ở bên mẹ.”

"Cái...video nào, làm sao...bạn...có được nó?"

"Băng hình?" Trong đầu Thẩm Thất choáng váng, cô lập tức nghĩ tới một đoạn video trên máy tính, vô tình buột miệng nói: “Anh xem máy tính của tôi chưa?”

Khuôn mặt của Giang Thư Anh đỏ lên vì xấu hổ. Cô mất đi vẻ vui tươi thường ngày, ngập ngừng nói: "Con trai, về chú Trang của con, mẹ... mẹ muốn nói chuyện với con!"

Thẩm Thất vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Cô không nghe thấy mẹ cô nói gì. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong tai mình là tiếng thịch thịch thịch của chính trái tim cô. 

Giang Thư Anh lấy khăn giấy lau nước mắt rồi nói: Là lỗi của tôi, tôi có lỗi với bố bạn!

Nhưng bạn biết rằng bố bạn rất tận tâm với công việc của mình. Chú Zhuang của con và bố thường nói chuyện rất tốt, nhưng có một lần bố bối rối trong giây lát, nên...

"Cứ ngủ với anh ấy đi!" Giọng nói đột ngột của Thẩm Thất cắt đứt dòng suy nghĩ của Giang Thư Anh, lời nói cô chuẩn bị cuối cùng đột ngột kết thúc. 

Giang Thư Anh đành phải thừa nhận: “Đúng, đều là lỗi của tôi!” rồi khóc. 

Cha cô đã nhượng bộ mẹ cô trong mọi việc, và mẹ cô đã nói cho cô biết sự thật ở nhà. Đây là lần đầu tiên trong đời Thẩm Thất nhìn thấy mẹ khóc, bà vẫn ở trước mặt bà. Cô có chút hụt hẫng. Cô muốn an ủi cô nhưng lại không biết phải nói gì! 

Giang Thư Anh khóc một lúc, tâm trạng mới bình tĩnh lại. Cô dùng khăn giấy lau nước mắt và cầu xin: "Con trai, đây là lỗi của mẹ, lỗi của con! Chú Zhuang của con và mẹ chỉ đang đạt được những gì chúng ta cần. Trong lòng mẹ vẫn yêu bố con."

Thẩm Thất nắm chặt tay, cắn môi, nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ. Tâm trí cô tràn ngập cảnh mẹ cô và Trang Cường quan hệ tình dục trong video. Tim cô đập loạn xạ, người nóng bừng, cổ họng khô khốc và hơi thở ngày càng dồn dập. 

Giang Thư Anh nghĩ rằng con trai mình không thể tha thứ cho mình nên bà giải thích: "Con trai, con cũng là người lớn. Con biết rằng đôi khi phụ nữ cũng cần được đàn ông yêu thương, và họ cũng cần..."

"Mẹ ơi, con có thể... con cũng có thể yêu mẹ!" Thẩm Thất đột nhiên nắm lấy vai Giang Thư Anh, dùng ánh mắt nhìn thẳng vào mẹ cô, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Giang Thư Anh lập tức ý thức được điều gì đó, dùng hết sức đẩy con trai ra: "Xiaoqi, bình tĩnh! Mẹ là mẹ của con, con không thể làm được điều này!"

Thẩm Thất lập tức chống trả, đè Giang Thư Anh xuống ghế sofa hôn lên má cô: “Mẹ, con đã thích mẹ từ lâu rồi! Con ghét việc chú Trang có thể làm như vậy với mẹ, con cũng vậy.”

"Không... không... buông mẹ ra!" Giang Thư Anh đẩy con trai mình ra lần thứ hai. 

Thẩm Thất thoáng nhìn thấy chiếc cà vạt của bố treo trên ghế sofa, cô đưa tay chộp lấy, ôm mẹ rồi trói hai tay mẹ lại với nhau từ phía sau. 

Giang Thư Anh không mạnh bằng con trai mình. Thấy tay con bị trói, vùng vẫy cũng vô ích, mẹ khuyên: “Con trai, buông mẹ ra! Nhanh quá! A…”

Thẩm Thất giống như một con dã thú, hoàn toàn mất đi lý trí. Cô nằm trên xác mẹ và xé toạc chiếc áo vest của mẹ. Không có áo lót, hai bầu ngực tròn trịa của cô được phô bày một cách chân thực trước mặt. 

Thẩm Thất sửng sốt một lát, đói khát vùi đầu vào giữa ngực, ngửi mùi hương quen thuộc rồi hôn lên làn da mềm mại. Khi cô cắn núm vú và mút, Giang Thư Anh hét lên, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và cầu xin: "Tiểu Kỳ, đừng làm điều này! Đừng làm điều đó! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm điều này! Buông mẹ ra, à..."

Cô còn chưa nói xong, Thẩm Thất đã cởi quần đùi của Giang Thư Anh, dùng lòng bàn tay che kín chiếc quần lót màu hồng của cô, nhanh chóng vuốt ve cô. 

Giang Thư Anh dùng hai chân kẹp chặt tay con trai mình để ngăn chặn sự xâm nhập tiếp theo, nhưng vô ích. Nhìn thấy con trai chuẩn bị cởi quần lót và thọc ngón tay vào, bà dùng hết lý trí cuối cùng để đẩy con trai ra, xuống ghế sofa rồi chạy về phía phòng ngủ. 

Tuy nhiên, trong cơn hoảng loạn, anh không hề đứng yên. Anh ta nghiêng người về phía trước và quỳ xuống đất. Hai tay anh bị trói, thân trên ngã xuống, đầu chạm sàn. Anh cũng khoe trọn vẹn và rõ nét cặp mông tròn trịa, săn chắc và đẹp mắt trước mặt con trai. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dương vật của Thẩm Thất liền sưng lên. Cô bước tới, thay vì đỡ mẹ dậy, cô lại cởi thắt lưng rồi rút cặc ra. Cô mở chiếc quần lót màu hồng quyến rũ ra, nhìn thấy hậu môn hơi khép kín và môi âm hộ dày. Không ngần ngại, cô đẩy cặc của mình vào âm đạo. 

Điều mà Giang Thư Anh lo sợ nhất đã xảy ra. Bất kể đầu gối gây ra cơn đau, cô hét lên: "Không, đừng làm thế! Xiaoqi, kéo nó ra nhanh, kéo nó ra!"

Tuy nhiên, đã quá muộn. Thẩm Thất tóm lấy mông mẹ, dùng cặc nhanh chóng cọ xát âm đạo của bà. Dưới sự kích thích, tinh dịch tràn ra, chẳng mấy chốc cả phòng khách tràn ngập tiếng da thịt va chạm. 

Giang Thư Anh không còn sức để phản kháng, để cho con trai đụ mình, trong miệng phát ra âm thanh "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Tôi tự hỏi liệu nó có được coi là một cuộc biểu tình không! 

Thẩm Thất đột nhiên rút cặc ra, kéo mẹ lên. Giang Thư Anh thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng con trai mình cuối cùng cũng đã tỉnh lại. Vừa định nói, hắn liền thấy trong mắt tràn đầy dục vọng, biết rõ vẫn chưa kết thúc. 

Thẩm Thất Đà ngồi cùng mẹ trên sô pha, đùi hướng lên trên, để lộ ra âm đạo sạch sẽ của con hổ trắng nõn. 

Dưới cái bụng trắng nõn có một khe hở màu nâu sẫm, hai môi âm hộ màu tím đã bị nghiền nát thành bột giấy. 

Thẩm Thất rất phấn khích mỗi lần nhìn thấy nó trong video. Bây giờ nó xuất hiện trước mặt, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Giang Thư Anh nhìn con trai mình với một chút hy vọng và cầu xin: Xiaoqi, chúng ta có thể dừng lại ở đây được không? 

Chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa! 

Thẩm Thất hét lên “Mẹ” với vẻ mặt mâu thuẫn, nhưng cô vẫn lao về phía trước, nhét dương vật vào âm đạo và hôn thật nồng nàn vào ngực mẹ. 

Giang Thư Anh hoàn toàn bỏ cuộc, nhắm mắt lại và thở dốc cùng con trai. 

Khi một làn sóng khoái cảm cực lớn lan khắp phần dưới cơ thể, Thẩm Thất hung hãn rút cặc ra khỏi âm đạo. Quy đầu được nới lỏng và những dòng tinh dịch phun ra vùng bụng dưới của mẹ cô, một số tinh dịch đã chạm tới ngực cô. 

Ham muốn lắng xuống, Thẩm Thất cuối cùng cũng lấy lại được lý trí. Cô không thể tin được mình sẽ làm một việc như vậy. Bắp chân của cô trở nên yếu ớt, cô ngồi trên mặt đất, không ngừng nói: "Không, không, điều này không đúng, điều này không đúng!"

Cơ thể của Giang Thư Anh yếu ớt vì bị đụ, đặc biệt là bàn tay và cánh tay bị trói, tê liệt như thể cô không còn ý thức. Nhìn thấy con trai mình như vậy, bà cũng không trách cứ mà lại lo lắng cho con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thất, buông mẹ ra!"

Thẩm Thất máy móc cởi chiếc cà vạt trói tay mẹ cô, kéo quần cô lên, hoảng sợ chạy ra khỏi nhà. 

Giang Thư Anh nhìn bóng lưng hoảng sợ của con trai, sững người một lúc, lấy tay che mặt và khóc lớn. 

Thẩm Đông Lai trở về nhà, nhìn thấy vợ mình ngơ ngác ngồi trên ghế sa lon, đi dép lê vào, lo lắng hỏi: “Sao lại choáng váng thế?”

Nghe được giọng nói của chồng, Giang Thư Anh định thần lại, lau nước mắt, giả vờ vui vẻ: “Anh về rồi, em nấu cơm!”

"Tôi sẽ làm! Hôm nay bạn muốn ăn gì?"

Nhìn chồng, nghĩ đến Trang Cường và con trai, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ: "Em nên làm đi! Anh đã mệt mỏi một ngày rồi! Anh muốn ăn gì?"

Anh thản nhiên nói: "Sao cũng được! Anh đi học. Khi nào em sẵn sàng thì gọi cho anh!"

Giang Thư Anh nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, nhưng Thẩm Đông Lai lại không để ý chút nào, đi thẳng vào thư phòng. 

Trên bàn ăn, Giang Thư Anh mấy lần mở miệng muốn thú nhận chuyện đã xảy ra giữa cô và Trang Cường, nhưng cô nuốt chửng những lời đó khi chúng chạm đến môi, không thể nói nên lời. 

Thẩm Đông Lai thản nhiên đáp lại, đầu óc hắn không ở đây, hắn cũng không nhận ra có gì sai trái. 

Ăn cơm xong, Thẩm Đông Lai vội vàng trở lại thư phòng. 

Giang Thư Anh chọn bộ đồ ngủ màu hồng quyến rũ nhất mặc vào, hâm nóng sữa, đẩy cửa phòng làm việc ra, nhẹ nhàng nói: "Sao em bận thế? Về nhà cũng phải làm việc!"

Thẩm Đông Lai nhìn vào máy tính, thản nhiên nói: "Kế hoạch mua lại Chengtou Logistics của Vanke Technology đã được giao cho bộ phận của chúng tôi. Việc này rất quan trọng đối với công ty và chúng tôi sẽ bận rộn trong một thời gian."

Giang Thư Anh đặt sữa bên cạnh cô, cố ý cọ sát cơ thể cô vào chồng, nhẹ nhàng nói: Anh quan trọng hơn em à? 

Chồng ơi, chúng ta đã lâu không gặp nhau rồi! 

Thẩm Đông Lai ngẩng đầu nhìn vợ mình, khuôn mặt thanh tú, gò má ửng hồng, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy dịu dàng. Anh ôm eo anh, hôn lên bụng anh rồi nói: "Công trình này quan trọng lắm! Em đi ngủ trước đi, đừng đợi anh."

Giang Thư Anh bất lực thở dài: "Được rồi! Đừng đến muộn! Ngày mai anh phải đi làm!"

Thẩm Đông Lai nhẹ nhàng nói: "Ta biết, ngươi nên đi ngủ sớm đi! Ngày mai đi làm, dưới mắt ngươi có quầng thâm sẽ không tốt!"

Nghe chồng nói đùa nhưng đầy quan tâm, nỗi buồn trong lòng tôi như tan biến: “Em đi ngủ trước đây!”

"Đi!" Thẩm Đông Lai hôn bụng vợ.

Trở lại phòng ngủ, nằm trên giường, điện thoại di động trên bàn đầu giường rung lên. Giang Thư Anh cầm lấy xem xét rồi cầm lên. Đầu bên kia thì thầm: "Tôi không trả lời điện thoại của anh trong cuộc họp sáng nay. Có chuyện gì xảy ra à?"

Nghe giọng nói của Trang Cường, nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, mọi lời nói ngọt ngào ngày xưa dường như đã biến thành hận thù vô tận, anh nghiêm nghị nói: “Sau này chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thời gian vui vẻ

Hai bên đường chính của Đại học Giang Ninh là những cây sung đã hơn chục năm tuổi. Những chiếc lá dày đặc bóng mát và tạo thành một đại lộ. Ánh sáng mặt trời chiếu xuống mặt đất qua những khoảng trống giữa cành và lá, biến thành những đốm sáng và bóng tối. 

Các sinh viên tràn đầy năng lượng gặp nhau ở đây theo nhóm ba và hai, rồi tách nhau ra. Tiếng cười của họ và tiếng “ríu rít” của lá cây bổ sung cho nhau, tạo nên bản nhạc của khoảng thời gian tuyệt vời này! 

Thẩm Lan và một bạn nữ cùng lớp đi cạnh nhau. Bạn nữ cùng lớp có thân hình gợi cảm, đánh nhẹ phấn nền trên mặt, mặc quần short thời trang để lộ đùi. Ngược lại với Thẩm Lan đeo kính gọng đen, mặc quần áo dài, trông cô có chút mộc mạc. 

Nhưng Thẩm Lan lại đẹp tự nhiên, xinh đẹp không kém. 

Bạn nữ cùng lớp là bạn thân của Thẩm Lan, con gái của Trang Cường, Trang Hội. 

Trang Huệ đã ngưỡng mộ Giang Thư Anh từ khi còn nhỏ và đã học được rất nhiều điều về cách ăn mặc. Thẩm Lan trong lòng chán ghét phong cách của Trang Hội, nhưng cô là bạn thân của cô nên không nhịn được. 

Trang Huy nắm lấy cánh tay Thẩm Lan, nói đùa: “Tàng Cường hẹn cuối tuần đi chèo thuyền trên hồ, tôi cũng đăng ký cho cậu!”

Thẩm Lan liếc nàng một cái: “Không, ta còn muốn đọc!”

"Khi nào ta không thể đọc sách? Lần này Trương Duyệt và Tôn Tín cũng đi, ta thậm chí còn đặc biệt mời Lưu Phong."

Nghe được cái tên "Lưu Phong", Thẩm Lan trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng khó thấy, thanh âm trở nên yếu ớt hơn: "Hắn có đi hay không thì liên quan gì tới ta?"

Trang Huy lắc lắc cánh tay Thẩm Lan: “Được rồi, mối quan hệ của hai người ai mà không biết?”

Anh đẩy tay Trang Huy ra, nói: “Chúng ta không có quan hệ gì với nhau cả, đừng nói bậy.” Anh bước nhanh hai bước và vượt qua Trang Huệ. 

Trang Huy từ phía sau hét lên: "Con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng rắn quá! Trên mặt có viết chữ đó. Chúng ta đã thỏa thuận rồi." Sau khi hét lên, anh ta đuổi theo và nói: "Còn nữa! Hãy gọi cho anh trai của bạn nữa."

Anh quay đầu nhìn Trang Huy, kỳ quái hỏi: “Sao em lại gọi cho anh ấy!”

Anh ấy nói đùa: "Em không thấy anh trai em rất đẹp trai sao? Anh không gọi anh ấy như vậy, là hai người ở ký túc xá!"

Thẩm Lan nghĩ tới bộ dáng ngốc nghếch của anh trai mình, chân thành lắc đầu: “Em không nhận ra.”

"Anh xem lâu quá, chán quá. Thực ra, để tôi kể cho anh nghe! Anh trai anh..." Lời còn chưa dứt đã thấy Thẩm Thất đi về phía mình. 

Anh xách túi cúi đầu bước đi một mình như người mất hồn. 

Trang Huy gọi “Thẩm Thất” hai lần đều không nghe thấy. Cô đi tới vỗ nhẹ vào vai anh. Thẩm Thất rùng mình sợ hãi. Thấy là Trang Huy, cô máy móc trả lời: "Là chị! Chị Trang Hội!" Khi nhìn thấy Thẩm Lan ở bên cạnh, cô thì thầm "Chị"

Hai anh em đã không giao thiệp với nhau từ khi còn nhỏ. Đây là lần đầu tiên Thẩm Lan nhìn thấy hắn như vậy liền hỏi: “Anh sao vậy?”

"Không, không" lời nói có chút khó hiểu, "Tôi chỉ đi loanh quanh và không để ý...các bạn"

Trang Huy nói: “Cuối tuần chúng tôi tổ chức một chuyến chèo thuyền và đã đăng ký cho bạn, khi nào có thời gian tôi sẽ gọi cho bạn!”

"Được rồi được rồi, chị Trang Huy. Tôi còn có giờ học, tôi... tôi đi trước." Anh vội vã rời đi. 

Trang Huy nhìn bóng lưng Thẩm Thất, tự nhủ: “Thằng nhóc này sao vậy? Hắn không còn hống hách như trước nữa!”

"Ai biết được!" Thẩm Lan nói, cô không khỏi lo lắng cho anh trai mình, anh ấy sao lại thế này? 

"Quản lý Giang, quản lý Giang"

Giang Thư Anh tỉnh lại với một tiếng "ah", nhìn đồng nghiệp bên cạnh và nói: "Là Tiểu Lý! Bạn muốn gì ở tôi?"

"Có một tài liệu cần chữ ký của bạn!" Anh quan tâm hỏi: "Sao vậy? Em thấy khó chịu à?"

"Không, không" Giang Thư Anh gượng cười, "Vừa rồi tôi phân tâm", ký vào văn bản, "Cái này cho anh"

Tiểu Li cầm lấy văn kiện nói: "Nếu cảm thấy không thoải mái thì về nghỉ ngơi đi. Hôm nay cũng không có việc gì làm, chúng ta chỉ cần để mắt tới là được."

"Cảm ơn!" Giang Thư Anh ân cần nói: "Tôi không sao, cậu đi làm việc của mình đi!"

"Tôi ra ngoài," Tiểu Li nói rồi đi ra ngoài và đóng cửa văn phòng lại.

Giang Thư Anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Đã ba ngày trôi qua kể từ sự việc đó. Cảnh tượng ngày ấy thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí cô. Cô vẫn không thể tin được những gì con trai cô sẽ làm với cô.

Ba ngày qua, tôi đã mấy lần muốn gọi cho con trai nhưng vừa bấm số, tôi đã bỏ cuộc ngay lập tức. Tôi không biết phải nói gì hay phải đối mặt với anh ấy như thế nào.

Điện thoại di động reo lên, tưởng là con trai mình. Giang Thư Anh hào hứng cầm lấy và nhận ra đó là Trang Cường. Cô nhấn nút trả lời, lạnh lùng nói: “Anh muốn gì ở tôi?”

Anh lo lắng nói: "Thư Anh, em nghe điện thoại của anh nhé! Anh đang ở trên xe trước cửa ngân hàng của em, chúng ta nói chuyện nhé!"

"Bây giờ không phải là giờ làm việc sao? Sao cậu lại ở đây?"

"Anh không lo lắng cho em sao? Bình thường tôi không đến chỗ anh, cũng không trả lời điện thoại của anh. Hôm nay tôi đã giới thiệu một khách hàng rất quan trọng và đặc biệt đến gặp anh. Mấy ngày nay tôi luôn trong tâm trạng lo lắng, chỉ vì không tin tưởng anh!"

Giang Thư Anh do dự, rốt cuộc Trang Cường nghĩ gì về anh?

Chắc chắn đó không phải là người yêu của bạn. Người yêu của bạn là chồng của bạn, nhưng anh ấy là gì nếu bạn không phải là người yêu của bạn? 

Tôi bàng hoàng và buồn bã về con trai mình. Tôi cũng muốn tìm người an ủi nên nói: "Được rồi, đợi chút, tôi xuống ngay!"

Sau khi rời khỏi ngân hàng, anh nhìn thấy xe của Trang Cường và gõ cửa. 

Trang Cường mở cửa, nhìn thấy anh bước vào xe. Anh lập tức nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Làm sao anh..." Anh chưa kịp nói xong, Giang Thư Anh đã vòng tay qua cổ Trang Cường và hôn anh. 

Trang Cường há miệng, nước ngọt theo chiếc lưỡi mềm mại tràn vào trong miệng, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau. 

Trang Cường ôm Giang Thư Anh trong tay, vuốt ve lưng cô, đặt đầu cô xuống và đẩy lưỡi vào miệng Giang Thư Anh. Nước bọt của họ hòa quyện và hút lấy nhau. 

Giang Thư Anh ấn nút điều chỉnh ghế để làm phẳng ghế rồi nằm lên người Tang Cường. Trong khi hôn, cô cởi khuy áo vest và áo sơ mi của anh cho đến khi ngực anh lộ ra, rồi dùng đôi môi tô son hôn lên đó, để lại một chuỗi vết môi đỏ tươi. 

Đây là lần đầu tiên Trang Cường thấy Giang Thư Anh chủ động như vậy. Anh ta đầy trêu chọc, cảm thấy dễ chịu đến mức không nhịn được mà rên rỉ. 

Giang Thư Anh cởi đồng phục và áo sơ mi, cởi móc áo lót, hai bầu ngực tròn trắng nõn nà như hai chùm nho to trên ngực. Cô cúi người đưa chúng đến miệng Trang Cường. 

Nhìn thấy thứ đang khao khát mình, cô chảy nước miếng. Cô mở miệng ngậm một núm vú vào miệng, mút thật mạnh, tay còn lại giữ và nhào nặn thật mạnh. 

Giang Thư Anh nhắm mắt lại và rên rỉ đầy thích thú, như thể mọi thứ trên thế giới đều không còn quan trọng nữa. 

Toàn thân Trang Cường nóng bừng. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần, để lộ dương vật vốn đã kiêu ngạo của mình. Anh nắm lấy tay Giang Thư Anh và đặt nó vào đó. Giang Thư Anh bắt đầu vuốt ve nó một cách máy móc. 

Dù đây chỉ là sự giải tỏa nhẹ nhàng nhưng lại không thể thỏa mãn cơn đói khát trong lòng anh chút nào. Trang Cường đang định đè Giang Thư Anh xuống để đụ lỗ của cô, nhưng Giang Thư Anh đã chủ động cởi quần và đồ lót màu hồng của cô, âm đạo hổ trắng mịn màng ngay lập tức xuất hiện trước mắt cô. 

Trước khi Trang Cường kịp nhớ ra để thưởng thức nó, Giang Thư Anh đã nắm lấy mép dương vật của anh và ngồi vào âm đạo của cô. Giữ tay cầm ghế bên cạnh, cô di chuyển cơ thể lên xuống. Âm đạo của cô bao bọc lấy dương vật và di chuyển ra vào một cách nhanh chóng. Cô nhắm mắt lại và bật ra một tiếng rên rỉ vô vị. 

Trang Cường nắm lấy tay cầm xe bằng một tay và cố gắng kiểm soát cơ thể mình. Những làn sóng khoái cảm dâng trào. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Giang Thư Anh mãnh liệt như vậy kể từ khi anh quan hệ với cô. Nhưng nhìn thân hình phập phồng trên người hắn, sao hắn lại có cảm giác như bị cưỡng hiếp vậy? 

Trời đã gần trưa và cũng là lúc ngân hàng tan sở. Tiểu Lý và một vài đồng nghiệp bước ra ngoài. Nhìn thấy xe ở cửa lắc lư không ngừng, Tiểu Lý buột miệng hỏi: "Xe nào bị sao vậy? Giống như đang khiêu vũ vậy."

Mấy đồng nghiệp nhìn cô mỉm cười, một nữ đồng nghiệp nói gì đó vào tai cô khiến tai cô lập tức đỏ bừng. 

Tôi cố ý lắng nghe khi đi ngang qua, quả thực có tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Tại sao âm thanh này lại quen thuộc đến vậy? 

Giang Thư Anh nhanh chóng dâng trào cơ thể, đạt đến giới hạn và dùng hết sức lực ngồi lên Trang Cường, phun ra. Trang Cường cảm giác được một luồng hơi nóng bao trùm lấy mình, lập tức không nhịn được mà xuất tinh. 

Giang Thư Anh nằm trên cơ thể của Trang Cường không còn sức lực, gục đầu vào ngực và thở hổn hển. 

Trang Cường ngửi thấy hơi thở ngọt ngào từ miệng Giang Thư Anh thở ra và rất hài lòng. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhẹ giọng nói: "Em bị sao vậy? Có chuyện gì mà nói với anh, anh biết cách giúp em!"

"Đừng hỏi gì cả, hãy ở lại với tôi, được chứ!" Giang Thư Anh nhẹ nhàng nói, gỡ bỏ lớp vỏ cứng rắn của mình, dù sao cô cũng chỉ là một cô gái nhỏ.

Trang Cường ôm chặt Giang Thư Anh mà không nói gì. Sau khi dương vật của anh mềm ra, nó trượt ra khỏi âm đạo, chất lỏng sền sệt chảy xuống cửa âm đạo và vào đùi trong. 

Giang Thư Anh mặc quần áo, chỉnh lại tóc trước gương trang điểm trong xe, trang điểm lại bằng mỹ phẩm và nói: “Sau này chúng ta không muốn gặp lại nhau.”

Kinh ngạc: "Tại sao? Vừa rồi không ổn sao?"

Giang Thư Anh đối mặt với Trang Cường, đôi mắt đầy u sầu và nói một cách trang trọng: "Thẩm Thất đã biết chuyện của chúng ta."

Nghe được những lời như vậy, chẳng khác nào một tiếng sét giữa bầu trời quang đãng, hắn buột miệng nói: "Lão Thần... Lão Thần, hắn cũng biết à?"

Trong mắt Giang Thư Anh hiện lên một tia khinh thường: "Sao cô lại sợ chồng tôi biết?"

"KHÔNG!" Né tránh ánh mắt của Giang Thư Anh, "Chuyện này, chuyện này, chúng ta có tiếc cho anh ấy không?"

Giang Thư Anh cười lạnh: "Ngươi cũng biết ta có lỗi với hắn! Yên tâm, chồng ta không biết, chuyện của con trai ta ta có thể tự mình giải quyết, không lo ngươi quấy rầy." Cô ấy vừa bước ra khỏi xe vừa nói vậy. 

Trang Cường nắm lấy cánh tay của Giang Thư Anh và cầu xin: "Shuying, đừng tức giận! Tôi không trốn tránh trách nhiệm! Về phần Thẩm Thất, tôi sẽ tìm cách. Và Lão Thần, tôi cũng sẽ bồi thường cho anh ấy."

Giang Thư Anh quay lại nhìn Trang Cường: "Làm thế nào để bù đắp?"

"Bạn chưa biết à? Ông Song sẽ sớm được điều động về trụ sở chính, và tổng giám đốc thay thế ông ấy sẽ được chọn từ địa phương. Lần này kế hoạch mua lại Chengtou Logistics của Công ty Vanke là một cơ hội. Hiện tại, kế hoạch này do Lão Thần và Tạ Bảo Anh chỉ đạo, cô gái nào ở đó? Nếu cậu làm vậy, trụ sở chính sẽ đến xem xét, tôi đoán vậy! Dự án của ai được cấp trên phê duyệt rất có thể sẽ là tổng giám đốc tiếp theo. Tôi sẽ giúp Lão Thần Vào được vị trí này, ngươi cũng biết lão Thẩm rất có chí hướng nghề nghiệp, đây chính là điều hắn vẫn luôn hy vọng."

Giang Thư Anh nghĩ về dự án mà chồng cô đang làm ở nhà những ngày này. Biết chuyện này đối với anh quan trọng đến thế nào, giọng điệu của cô cũng nhẹ nhàng hơn: “Nếu thật sự như vậy, chồng tôi sẽ cảm ơn anh.”

"Tuy nhiên, tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn trong vấn đề này."

Bối rối: "Nói thế nào?"

"Ngươi biết tính tình của Lão Thần, hắn rất bướng bỉnh, ngươi không thể công khai giúp hắn, chỉ có thể bí mật giúp hắn. Ta muốn biết nội dung dự án của hắn, để có thể hỗ trợ có mục tiêu và bí mật!"

“Anh muốn tôi lén đưa dự án của chồng tôi cho anh à?”

"Không còn cách nào khác. Bạn biết rõ Lão Thần hơn tôi."

Nghĩ đến tính tình bướng bỉnh của chồng, anh nói thực sự sẽ không có tác dụng, nhưng khi cho Trang Cường xem dự án mà chồng cô cuối cùng đã thực hiện, anh cảm thấy có chút không thích hợp và hỏi: "Đã là cơ hội tốt như vậy, sao cô không tham gia? Chẳng phải cô cũng là giám đốc bộ phận đầu tư thứ hai sao?"

Trang Cường cười xấu hổ: "Anh không biết tôi nặng bao nhiêu, làm sao có thể so sánh với Lão Thần? Hơn nữa, làm tổng giám đốc, Lão Thần ít nhất tốt hơn bất kỳ cô gái nào như Tạ Bảo Anh!"

Giang Thư Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Để tôi suy nghĩ lại. Tóm lại, chúng ta không muốn gặp lại nhau trong khoảng thời gian này." Sau đó, cô bước ra khỏi xe. 

Trang Cường nhìn tấm lưng thon gọn qua gương chiếu hậu và chân thành thở dài. 

Công viên Hukou ở thành phố Jiangning bao quanh toàn bộ hồ nhân tạo. Nơi đây có bầu trời xanh mây trắng, không khí mùa thu trong lành và những con sóng trên mặt hồ lấp lánh. Nhiều người đang đạp thuyền để chơi đùa trong hồ. Trên thuyền có hai, ba, bốn người. Lộ trình là đi một vòng quanh đảo giữa hồ rồi quay về. 

Trang Huệ và nhóm của cô đã đến quầy bán vé thuyền đạp. Tang Cường mua vé và phát cho mọi người. Trần Lý cũng đi du lịch cùng họ. 

Lưu Phong, Trương Duyệt, Tôn Tín, Thẩm Lan, Thẩm Thất. 

Tang Cường, Trần Lý, Lưu Phong và Trang Huệ ở cùng một phòng, Trương Nguyệt, Tôn Tân và Thẩn Lan ở cùng một phòng, Trang Huệ. 

Trương Nguyệt, Tôn Tân và Thẩn Lan lại sống cùng ký túc xá và họ quen nhau nhờ mối quan hệ này. 

Tang Cường và Trần Lý xuất thân từ những gia đình khá giả và họ tài trợ cho mọi hoạt động. Trang Huệ thích kiểu đàn ông hào phóng, rất quen thuộc với họ. Lưu Phong dịu dàng trầm lặng như một cô gái. Cô ấy có thành tích học tập xuất sắc và không thích nói nhiều. Lý do chính khiến cô kết bạn với họ là vì Thẩm Lan. 

Thẩm Lan rất thích Lưu Phong khi lần đầu gặp nhau ở thư viện. Trang Huy đương nhiên nhìn ra người bạn thân nhất của mình đang nghĩ gì liền kéo Lưu Phong vào nhóm nhỏ của họ. 

Lưu Phong trong lòng cũng có ấn tượng tốt về Thẩm Lan, nhưng hai người đều có tính cách nhút nhát, điều này người khác cũng thấy rõ, chỉ là họ không muốn công khai thừa nhận mà thôi. 

Trên thực tế, còn có một người khác cũng có ấn tượng tốt với Thẩm Lan, đó chính là Tàng Cường. 

Tang Cường là một người rộng lượng và sẽ gửi hoa cho Trương Nguyệt, Tôn Tân, Trang Huệ và Thẩn Lan vào mỗi kỳ nghỉ. Thẩm Lan luôn có nhiều hoa hơn người khác, nhưng Thẩm Lan luôn rất hào phóng trong vấn đề này, cho rằng ai cũng có mà không bao giờ quan tâm đến. 

Trần Lý là một tay chơi đu, thỉnh thoảng sẽ có tin đồn chia tay với bạn gái. Thỏ không ăn cỏ trong tổ nhưng chúng chưa bao giờ nghĩ đến việc ra tay chống lại bốn chị em. 

Trương Nguyệt và Tôn Tân là những người mê bóng rổ và thường thích bóng rổ. Có lần họ nhìn thấy Thẩm Thất tại một trận bóng và biết được anh là em trai của Thẩm Lan. Họ không ngừng cầu xin giới thiệu và không ngừng nói chuyện với Thẩm Lan trong ký túc xá. 

Thẩm Lan không rảnh nói chuyện với bọn họ, nhưng có người sẵn lòng, đó chính là Trang Huy. Lần này thuyền chèo cuối cùng cũng kéo được Thẩm Thất qua. 

Thẩm Thất cao, khỏe, đẹp trai, nhưng từ nhỏ cô chưa từng nói chuyện với con gái. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị Trương Nguyệt và Tôn Tân vây quanh. 

Trang Huy nhìn tấm vé nói: “Chúng ta có 8 người, chiếc thuyền này chia như thế nào?”

Tang Cường nói: "Tình cờ chúng ta có 4 nam và 4 nữ. Chúng ta cũng cần nam đi thuyền đạp! Tôi nghĩ vậy, 2 nam và 2 nữ trên một thuyền. Trần Lý và tôi ở cùng thuyền với Thẩn Lan và Trang Huệ, còn Trương Nguyệt và Tôn Tân ở cùng thuyền với Lưu Phong và Thẩn Kỳ." Anh hỏi Thẩm Lan: “Em nghĩ thế nào?”

Thẩm Lan cau mày không nói gì. 

Trang Huy giơ tay: “Tôi không đồng ý!”

Hắn cau mày nói: "Ngươi có ý gì?"

Trang Hội nói: "Không chỉ có hai thuyền, sao phải ngồi cùng nhau, đông như vậy! Ta vẫn thích thuyền hai người, chỗ ngồi rộng rãi! Nếu ta chia ra thì sẽ là Trần Lập và Tôn Tín, Thẩm Thất và Trương Duyệt, ngươi và ta, Trương Phong và Thẩm Lan, mỗi người một thuyền. Các ngươi thấy thế nào?"

Trương Nguyên Năng và Thẩm Thất cùng hội cùng thuyền, hắn tự nhiên vui vẻ. Anh ấy lần đầu tiên bày tỏ lập trường của mình: "Tôi ủng hộ ý kiến ​​​​của Trang Huệ!"

Trần Lập không quan tâm, Tôn Tín cũng không phản đối, Trương Phong cùng Thẩm Lan cũng không nói chuyện, trong lòng vui vẻ! 

Tang Cường nói: "Ta không đồng ý!"

Trang Huy không phục nói: "Tại sao?"

"Đây là thuyền đạp, cần thể lực, hai người ở trên một thuyền, có thể thay nhau đạp, không tốn sức!"

Hắn khiêu khích hỏi: "Cái gì? Tàng tiên sinh không tự tin vào thể lực của mình?"

"Không đời nào!"

"Không sao thì không sao!"

Anh tức giận nói: “Tôi không muốn đến trụ sở chính với anh nữa!”

Trang Hội nghe vậy, lập tức tức giận, ngước mắt lên: "Tàng Cường, ngươi thử một lần nữa xem, coi như dì của ta bằng lòng ở bên ngươi!"

Thẩm Thất mấy ngày nay đều choáng váng kể từ khi cô có quan hệ tình cảm với mẹ mình. Cô không thể nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra trên đường đi. Nghe có tiếng động, cô nói: "Chúng ta làm thế này nhé! Em và chị Trang Huệ ở cùng nhau!"

Trang Huy có người đỡ lưng, thẳng lưng, nắm lấy cánh tay Thẩm Thất: “Anh trai tôi vẫn đối tốt với tôi, không giống như một số người bề ngoài làm một việc, đằng sau lại làm một việc khác.”

Nói đến đây, Tang Cường không có việc gì để làm, Trương Nguyệt cảm thấy tủi thân đến mức muốn khóc. 

Trên du thuyền, Trang Huy nhìn Thẩm Thất hỏi: “Dạo này em sao vậy? Giống như mất hồn vậy!”

Anh lắc đầu: "Không! Chị ơi, em muốn hỏi chị một chuyện?"

"Anh đã nói rồi!" mỉm cười. 

Dừng một chút: “Mối quan hệ giữa chú Trang và dì Mei như thế nào?”

Trang Huy sửng sốt một lát: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

"Không, chỉ là tùy tiện hỏi thôi sao?" Anh không nhịn được quay đầu sang một bên. 

Trang Huy suy nghĩ một chút rồi nói: "Chuyện này khó nói lắm! Cùng nhau sống đi! Ta nói cho ngươi biết, sau này nếu muốn kết hôn, ngươi nhất định phải tìm được người thật sự tốt với ngươi, nếu không! ngươi sẽ hối hận cả đời!"

Thẩm Thất thản nhiên nói: “Chị Trang Huy có người thích à?”

Trang Hối mặt đỏ bừng, mắng: "Anh càng ngày càng quá đáng! Nếu anh còn hỏi những câu hỏi kỳ lạ này, tôi sẽ thực sự tức giận."

Trên du thuyền khác, Lưu Phong và Thẩm Lan trò chuyện về kỳ thi và tương lai, thỉnh thoảng lại cười nói. Tang Cường cứ nhìn hai người, hoàn toàn quên mất Trương Nguyệt đang ngồi đối diện mình. 

Trên giường trong phòng ngủ, Trang Cường ôm đùi Mỹ Đình, quỳ lên háng cô, đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô, đập thật mạnh, thỉnh thoảng phát ra tiếng "huchihuchi". 

Mỹ Đình quay mặt sang một bên, để cơ thể lắc lư qua lại, bộ ngực đung đưa lên xuống, không phát ra âm thanh. 

Trang Cường nghiêng người hôn lên núm vú của cô, xoa bóp ngực cô. Mặc dù kích thước, màu sắc và độ mềm mại của bộ ngực cô không thua kém Giang Thư Anh, nhưng họ không có cảm giác như vậy. Anh đột nhiên dừng lại và nói: "Mỹ Đình, em không muốn gặp anh!"

Mỹ Đình có đôi má cân đối và đôi lông mày đẹp nhưng cô luôn mặc một bộ vest lịch sự màu xám và đeo kính, khiến cô trông buồn tẻ. Cô ấy trông rất xinh đẹp ngay cả khi mặc quần áo. Cô nhìn chồng không chút biểu cảm, lạnh lùng nói: "Mau lên, xong việc tôi phải đi ngủ!"

Trang Cường trong lời nói tự nhiên tràn ngập bi thương, hắn nói: "Nếu như ngươi coi thường ta như vậy, ngay từ đầu vì sao lại cưới ta?"

"Muốn hay không làm? Nếu không thì rút ra." Không có sự thỏa hiệp nào cả. 

Trang Cường không nói nên lời và do dự một lúc. Anh vùi đầu vào giữa ngực cô và tiếp tục hôn ngực cô. Dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô, như thể anh đang trút giận. Thật ra anh cũng hy vọng Mỹ Đình có thể đưa ra một số phản hồi, ngay cả khi cô tự mắng mình. 

Mỹ Đình cứ nằm như vậy, im lặng như một xác chết. 

Trang Cường đột nhiên quay mặt Mỹ Đình một cách thô bạo và hôn lên miệng cô. Mỹ Đình không từ chối, cô mở miệng chủ động thè lưỡi ra cho anh mút. 

Nếu là Giang Thư Anh, hành động này sẽ khiến Trang Cường phấn khích hơn, nhưng đối với Mỹ Đình, nó sẽ khiến cô phát ốm. 

Anh lè lưỡi Mỹ Đình và hôn vào má, cổ, ngực, ngực và đến tận bụng dưới của cô.

Xoay người lại để Mỹ Đình nằm trên giường, nâng hông lên. 

Mỹ Đình giống như một người gỗ, để mình bị thao túng nhưng không có bất kỳ phản hồi nào. 

Trang Cường hai tay ôm lấy cái mông mập mạp trắng như tuyết của hắn, nhìn hậu môn đáng yêu, không nhịn được đưa tay sờ vào. Mỹ Đình khịt mũi và nói: "Đừng làm điều đáng xấu hổ đó! Bạn muốn đụ con mèo của mình!"

Nghe những lời như vậy, Trang Cường không còn cách nào khác là duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau, nhưng dù anh có cố gắng thế nào, Mỹ Đình vẫn im lặng, như thể cô đang cố tình chống lại anh, một cuộc đối đầu trong im lặng.

Dưới tình huống này, ngay cả Trang Cường cũng muốn nhanh chóng kết thúc. Anh ta ôm lấy cặp mông béo ngậy của mình, tăng tốc độ và rên rỉ một tiếng, tinh dịch được phóng vào âm đạo.

Anh rút cặc ra, lật người nằm trên giường thở hổn hển. 

Mỹ Đình bình tĩnh lại một chút, lấy chăn đắp lên người, đứng dậy nói: "Tôi đi tắm trước, cô có thể vào tắm!". 

Trang Cường phớt lờ và hoàn toàn mất hy vọng vào đám cưới này.

Nằm trên giường, nhìn bóng lưng Mỹ Đình, anh nói: "Mỹ Đình, chúng ta... đi thôi!" 

Mỹ Đình không nói gì. Một lúc sau, cô trả lời: "Chờ một năm nữa Trang Huy tốt nghiệp!"

"Trang Huy bây giờ đã trưởng thành rồi, nàng có thể hiểu được chúng ta!" cô ấy buồn bã nói.

Mỹ Đình rất bình tĩnh: “Là một người vợ, tôi đã làm hết những gì có thể làm được, tôi không thể đợi thêm một năm nữa sao?” 

Trang Cường ra khỏi giường, đi ra ban công, châm một điếu thuốc, rít một hơi, nghĩ đến việc làm sao mà anh và Mỹ Đình lại có được kết quả như ngày hôm nay.

Tôi gặp Mỹ Đình khi còn học đại học. Khi đó, người ta nói có một mỹ nhân lạnh lùng ở khoa văn, không ai có thể xử lý được. Trang Cường trẻ trung và đầy nghị lực, được một số bạn cùng phòng xúi giục, đã phát động một cuộc tấn công tổng lực và thực sự đã đuổi theo Mỹ Đình sau khi phải trả giá bằng vô số kẻ to mồm.

Sau khi tốt nghiệp, tôi gặp bố mẹ hai bên và họ rất hài lòng. Họ kết hôn sớm và có Trang Huệ vào năm sau. Những năm này là những năm đẹp nhất đối với Trang Cường.

Nhưng kể từ khi Mỹ Đình vào Văn phòng Quy hoạch Thành phố với vai trò thư ký, cô ấy dường như đột nhiên trở thành một con người khác. Cô thờ ơ với bản thân và con cái. Cô ấy thường không có gì để nói ở nhà. Cô nghĩ mình chưa quen với công việc mới và sẽ khá hơn sau một thời gian. Cô đã chờ đợi mười năm rồi. Bây giờ cô ấy đã được thăng chức lên bộ phận toàn thời gian, nhưng tình trạng này vẫn không hề thay đổi.

Trang Cường đã chán ngấy kiểu nhà lạnh lẽo này. Nếu không có con gái thì ông đã bỏ đi từ lâu rồi. Anh ấy nghĩ rằng Mỹ Đình có thể đã muốn rời đi từ lâu rồi! 

Giang Thư Anh và Thẩn Đông Lai đang trò chuyện và cười đùa ở phòng bên cạnh. Trang Cường từ tận đáy lòng ghen tị với Lão Thần vì có một người vợ yêu mình rất nhiều. Mặc dù anh và Giang Thư Anh có quan hệ tình cảm nhưng trong thâm tâm anh biết rằng họ chỉ đạt được thứ mình cần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự cống hiến của mẹ

Có hơn một trăm người trong lớp học hình thang của Đại học Giang Ninh. Thẩm Thất ngồi ở hàng cuối cùng, nghe giáo viên 60 tuổi trước mặt nói về những môn học cổ hủ khó hiểu. Giống như một vị sư già đang tụng kinh vậy. Mí mắt anh giật giật, và anh phải cố gắng duy trì tư thế ngồi. 

Anh không thể hiểu được những học sinh ngồi ở hàng ghế đầu. Các em đến sớm để ổn định chỗ ngồi, chăm chú lắng nghe bài giảng và thỉnh thoảng ghi chép. Có thể nào họ đến từ buổi biểu diễn? 

Nhưng ngay cả khi nói đến diễn xuất, tôi cũng không thể làm được. Có lẽ, như chị tôi đã nói, tôi chỉ là một kẻ ngốc và không thể theo kịp chỉ số IQ của mình. 

Anh chỉ đơn giản là nằm xuống bàn. Người bạn cùng lớp bên cạnh, Lục Xuyên, vui lòng đặt sách giáo khoa của mình lên trước mặt anh. Thực ra anh đã lo lắng quá mức rồi. Với con mắt của một ông thầy già, ông chỉ có thể nhìn thấy năm hàng đầu tiên. Về phần họ, cho dù có nằm trên bàn, chỉ cần không ngáy thì chắc chắn sẽ không bị chú ý. 

Tiếng “ding bell bell” đầy mong chờ cuối cùng cũng vang lên. Một số người lên bục tập trung quanh thầy cũ để đặt câu hỏi. Hầu hết các em đều đứng dậy và thu dọn sách giáo khoa. Họ đang suy nghĩ xem nên ăn cơm hay mì om cho bữa trưa. Họ nói chuyện và cười đùa, và lớp học trở nên sôi động hơn. 

Sự sôi động này đột ngột kết thúc không báo trước, như thể thời gian đã nhấn nút tạm dừng. 

Lục Xuyên dùng cùi chỏ thúc vào Thẩm Thất đang bối rối, nhỏ giọng nói: “Em nghĩ chị gái xinh đẹp ở cửa đang tìm ai?”

Thẩm Thất ngẩng đầu, nhìn thấy một cô gái đang đứng ở cửa lớp học. Cô có mái tóc dài xoăn, đôi má thon thả hình quả dưa được thoa nhẹ lớp kem nền, chiếc váy hoa dài xuống dưới chiếc cổ trắng nõn, hai tay khoanh trước bụng dưới, tay cầm một chiếc túi da nhỏ màu hồng. Tắm trong nắng, cô trông giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp. 

Hầu hết ánh mắt của các chàng trai đều bị thu hút, các cô gái cũng trò chuyện với nhau, đây là ai? Bạn đang tìm kiếm ai? 

Thẩm Thất nhịn không được kêu một tiếng “Mẹ”. Lục Xuyên hoàn toàn không để ý tới lời Thẩm Thất nói. Anh ta vẫn chăm chú nhìn người phụ nữ ở cửa và hỏi: "Cái gì? Cô biết cô ấy!"

Giang Dĩnh vẫy tay với cô, lớn tiếng hét: “Thẩm Thất!”

Lục Xuyên không thể tin nhìn Thẩm Thất: “Mẹ kiếp, cô thật sự biết tôi!”

Thẩm Thất không ngờ mẹ cô lại đến trường. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng dưới ánh mắt của các bạn cùng lớp. Cô đứng trước mặt Giang Anh, nhỏ giọng nói: "Sao anh lại ở đây?"

Giang Anh rất thích cảm giác được chú ý. Cô mỉm cười và vẫy tay chào các bạn cùng lớp. Đồng thời trách móc Thẩm Thất nói: “Vẫn chưa phải là anh, cuối tuần anh sẽ không về nhà, tôi không tin anh nên mới tới đây xem thử!”

Nghĩ đến cảnh tượng ngày đó, Thẩm Thất cảm thấy kiềm chế, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Giang Anh trìu mến ôm lấy cánh tay Thẩm Thất: "Được rồi, đừng choáng váng! Tôi đói quá, dẫn tôi đến nhà ăn của anh xem có gì ngon!"

Thẩm Thất muốn thoát khỏi mẹ mình, giọng nói xen lẫn cầu xin: “Đừng làm vậy! Bạn sẽ bị hiểu lầm!”

Giang Dĩnh càng cười càng vui hơn, ôm chặt hơn, đùa giỡn nói: "Ngươi là con trai của ta, sao lại sợ hiểu lầm!"

Vừa dứt lời, một nam sinh đi tới nói: "Chào! Thẩm Thất, đây là bạn gái của em à? Cô ấy thật xinh đẹp!"

"Không...không, đây là tôi..."

Giang Anh là người đầu tiên nói: "Bạn có cảm thấy chúng ta rất hợp nhau không?"

Cậu bé giơ ngón tay cái lên và mỉm cười bước đi cùng một vài người khác, vừa đi vừa ngoái lại. 

Xem ra ngay cả người phục vụ trong căng tin cũng đặc biệt chú ý đến Giang Anh. Những món ăn tương tự rõ ràng là nhiều hơn những món do Thẩm Thất phục vụ. Giang Anh đưa phần thừa cho con trai: “Con ăn cái này đi, con không ăn được nhiều như vậy.”

Thẩm Thất không có nhiều cảm giác thèm ăn. Đã nhiều ngày như vậy, cô vẫn chưa sẵn sàng đối mặt với mẹ mình, cô cũng không biết phải nói gì.

Giang Anh làm như không có chuyện gì xảy ra, xúc động nói: "Cha con và ta cũng đã tốt nghiệp Đại học Giang Ninh. Trong nháy mắt đã hơn 20 năm, nơi này trước đây không tốt lắm, ở đây cũng không có nhiều người như vậy."

Thẩm Thất trả lời: “Từ khi anh còn bé đến giờ em chưa từng nghe nói gì về anh và bố sao?”

Giang Anh cười tinh quái: "Ta không sợ ngươi nghe xong sẽ sớm yêu! Cái gì? Ngươi muốn nghe sao? Bây giờ ta có thể kể cho ngươi nghe những điều thú vị về ta và bố ngươi ở đây?"

Thẩm Thất còn chưa mở miệng, Lục Xuyên đã ngồi xuống bên cạnh anh, rất nghiêm túc nói: “Sư tỷ, xin chào! Tôi tên Lục Xuyên, tôi là bạn cùng phòng của Thẩm Thất. Rất vui được gặp cô!”

Nhìn thấy vẻ mặt này, Giang Anh không khỏi bật cười: “Rất vui được gặp anh, cảm ơn anh đã quan tâm tới Thẩm Thất!”

Thẩm Thất cảm thấy tai mình đỏ bừng, nhỏ giọng nói với Lục Xuyên: “Anh làm gì ở đây vậy!”

Lục Xuyên thực sự bị nụ cười này xấu hổ, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh còn dám nói không muốn giới thiệu mỹ nhân cho tôi! Chúng ta vẫn không phải anh em!"

Giang Anh tránh xa, chủ động đưa tay ra, tinh nghịch nói: "Tôi... tôi là sinh viên khoa luật! Giang Anh, chúng ta đã gặp nhau!"

Lục Xuyên vội vàng lau tay vào áo vest, dùng hai tay đỡ lấy: “May mắn thay, tôi là hội trưởng câu lạc bộ cờ vây, sau này nếu câu lạc bộ có hoạt động gì, xin mời các sư tỷ đến ủng hộ tôi!”

Giang Anh cười: "Được, vậy chúng ta quyết định."

Thẩm Thất dùng khuỷu tay thúc Lục Xuyên, lớn tiếng nói: “Anh không mang đồ ăn cho hai người ở ký túc xá à?”

Lục Xuyên nghi ngờ hỏi: “Có không?”

"Đúng." Thẩm Thất hung hăng trừng mắt nhìn anh. 

Lục Xuyên đành phải đứng dậy, ôm hộp cơm của mình, bất đắc dĩ nói với Giang Anh: "Sư tỷ, khi nào có thời gian xin hãy liên lạc với tôi. Đừng quên, tôi tên là Lục Xuyên." Anh nhìn lại khi bước đi.

Giang Anh xua tay nói với Thẩm Thất: “Nhìn xem, mẹ em vẫn rất quyến rũ! Hôm nay anh đã chọn một chiếc váy hồi đi học, chẳng phải rất thuần khiết sao?”

Bị Lục Xuyên chọc ghẹo như vậy, cảm giác kiềm chế của Thẩm Thất cũng giảm bớt đi rất nhiều, cô nói như đang cãi nhau: “Anh không biết, Lục Xuyên nổi tiếng là không có thẩm mỹ trong ký túc xá của chúng ta!”

"Cậu bé à?" Giang Anh đưa tay nắm lấy đầu con trai mình. Ánh mắt họ gặp nhau, và cô đọc được điều gì đó khác lạ trong mắt người kia. 

Giang Anh rút tay lại và nói: "Đã lâu rồi tôi không đến trường cũ, sau bữa tối hãy cùng tôi đi dạo một vòng nhé!"

Lá cây tiêu huyền hai bên đường ríu rít, thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo. 

Giang Anh nắm lấy cánh tay Thẩm Thất, vừa đi vừa cười, giống như một cặp tình nhân, khiến rất nhiều bạn cùng lớp nhìn cô với ánh mắt hâm mộ. 

Thẩm Thất luôn cảm thấy rất xấu hổ, nói: “Mẹ, mẹ không thấy thế này là tệ sao? Mọi người đang xem đấy.”

Giang Anh thản nhiên nói: "Mẹ ta ôm con trai làm sao vậy? Đây không phải là chuyện bình thường sao?"

"Nhưng họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng bạn là mẹ của tôi hoặc tôi..."

Con trai bà càng lo lắng, Giang Anh càng vui vẻ hơn, đuổi theo và hỏi: "Tôi là ai đối với bạn? Hãy nói cho tôi biết!"

"Tôi không biết!" Anh giận dữ phớt lờ cô. 

Giang Anh tự nhủ: "Nếu họ nghĩ em là bạn gái của anh, điều đó không có nghĩa là mẹ anh trẻ đẹp. Là con trai, anh nên tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy! Hơn nữa, nếu có cô gái nào thích anh và nhìn thấy chúng ta như thế này, mẹ nhất định sẽ tỏ tình với anh. Mẹ cũng đang giúp anh thoát khỏi cảnh độc thân càng sớm càng tốt, anh có biết không?"

Thẩm Thất từ ​​nhỏ đã không thể làm gì được mẹ mình, bây giờ cô cũng không thể làm gì được. 

Một bên đường là sân bóng đá, có ít người chơi bóng, bên kia là sân bóng rổ, có 8 sân. Mọi người đang chơi bóng rổ trên mỗi sân. Bên ngoài một trong những tòa án được bao quanh bởi người dân. Một số người trên sân đang mặc áo thể thao chuyên nghiệp và quần đùi, chuẩn bị. Rõ ràng là có một trò chơi để chơi. 

Nhìn thấy trên sân có người đẩy người xem ra, anh chạy tới, bước lại gần, trách móc Thẩm Thất: “Hôm nay em sao thế? Em thậm chí còn không nghe điện thoại.”

Giang Anh hỏi: “Thẩm Thất, đây là ai!”

"Đồng đội bóng rổ, Trương Thiên" nói với Trương Thiên, ​​"Tôi không mang theo điện thoại, tôi có thể làm gì?"

Lúc này Trương Thiên mới chú ý tới Giang Anh. Khi nhìn thấy, giọng điệu của anh thay đổi 180 độ, như thể anh đã quên mất mục đích mình đến chỗ Thẩm Thất. Anh mỉm cười nói với Thẩm Thất: “Tôi giới thiệu với em nhé! Thật hiếm khi thấy em đi cùng con gái, em vẫn là một mỹ nhân xinh đẹp như vậy.”

Thẩm Thất cũng bất lực: “Đây là tôi…”

“Tôi là bạn gái của Thẩm Thất, Giang Anh, sinh viên năm cuối chuyên ngành luật.” Giang Anh nói trước.

"Trương Thiên, khoa Kiến trúc năm nhất, rất vui được gặp sư tỷ!" Anh ta đưa tay ra rút lại, lau mạnh vào áo vest rồi lại duỗi ra. 

Giang Anh cầm nó, cố gắng không cười: "Xin chào, Trương Thiên!"

Thẩm Thất rất chán ghét trò đùa của mẹ cô, ngắt lời: “Trương Thiên, anh tìm em làm gì?”

"Ồ! A! Chính là như vậy. Không phải khoa Vật lý đã thua trong cuộc thi 3V3 vừa rồi sao? Họ nhất quyết hẹn lại để tranh tài, số điện thoại của anh cũng không liên lạc được nên tạm thời gọi điện cho Lý Minh tới. Anh đến vừa kịp lúc."

Tại sao: "Hôm nay tôi không thể làm được việc này, tôi muốn đi cùng...bạn gái của tôi!"

Giang Anh nghe Thẩm Thất nói cô là bạn gái của anh, liền đắc ý cười lớn. 

Trương Thiên bị cảnh tượng này mê hoặc nói: "Sư tỷ, có thể cho ta mượn bạn trai của ngươi trong 10 phút được không? Anh ấy là lực lượng chính của chúng ta, không có anh ta, chúng ta không có tự tin!"

Giang Anh vỗ vỗ vai con trai: "Đi đi! Mẹ cũng muốn xem con chơi!"

Trương Thiên kéo Thẩm Thất: "Nhanh lên! Đừng lảng vảng nữa!"

Ngoài Trương Thiên, ​​​​còn có Vương Khoát, người trông giống như một tòa tháp sắt, và Lý Minh, người yếu hơn rất nhiều khi so sánh. Ba người đối diện đều cao lớn, vạm vỡ, không thân thiện chút nào. 

Thẩm Thất quen biết tất cả mọi người. Cô chào, cởi áo khoác, khởi động nhẹ và sẵn sàng bắt đầu trò chơi. Giang Anh lớn tiếng cổ vũ cho con trai ở bên cạnh, thu hút những ánh nhìn từ phía người xem. 

Đối phương giao bóng trước, Thẩm Thất tới đỡ bóng. Cô dang tay ra và ngồi xổm xuống. Nghĩ rằng mẹ đang ở bên cạnh, cô thư giãn một lúc và nhờ người rê bóng từ háng mình. Cô ấy đã đưa nó đi một cách vô ích, điều này đã thu hút một loạt tiếng la ó. 

Vương Quốc là người thẳng thắn nhất, hét lớn: "Thẩm Thất, ngươi nghĩ thế nào? Có thể làm được sao? Ngươi?"

Giang Anh không ngờ con trai mình vừa bước lên sân khấu lại thu hút nhiều tiếng la ó như vậy. Cô lo lắng và hét lên: Không sao đâu! 

Không sao đâu! Giành chiến thắng một lần nữa với quả bóng tiếp theo! 

Quả bóng thứ hai được chuyền cho Thẩm Thất, anh xoay người dẫn bóng nhưng lại trực tiếp bị cướp mất. Sau đó, quả bóng thứ ba đến, bị chặn trên không trước khi chuyển đến tay anh ta. Không nên có thêm những sai lầm cấp độ thấp nữa. Mặc dù Trương Thiên và Vương Khoát đã rất nỗ lực để ghi được vài điểm nhưng họ vẫn tạo ra khoảng cách lớn. Trương Thiên quyết định yêu cầu thời gian chờ.

Vương Quốc thẳng thừng nói: “Thẩm Thất nhất định phải thay thế, nhường Lý Minh đi lên. Tuy rằng nàng thua, nhưng cũng sẽ không tệ như vậy! Trong đầu Thẩm Thất chỉ có cô bạn gái xinh đẹp bên cạnh, làm sao có thể tranh giành được?”

Trương Thiên vỗ vỗ vai Thẩm Thất: “Con bé sao vậy?” Anh chỉ vào Khương Anh đang cổ vũ anh bên cạnh: "Anh không nỡ làm người thích anh thất vọng sao?"

Thẩm Thất nhìn mẹ. Khuôn mặt cô đầy mong đợi và đôi mắt cô thật nóng bỏng. Sự chú ý của cha mẹ cô đã dành cho cô em gái giỏi mọi thứ từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ cảm thấy mẹ lại kỳ vọng vào cô như ngày hôm nay. Cô dừng lại một chút rồi nói: "Trương Thiên, Vương Quốc, chuyền bóng cho tôi."

Khi trận đấu tiếp tục, Trương Thiên giao bóng. Anh ta nhìn Vương Quốc đang vẫy tay bên trái và Thẩm Thất đã bị đánh dấu ở bên phải. Anh do dự, nhìn Vương Quốc rồi chuyền bóng cho Thẩm Thất. 

Hậu vệ đã đoán trước được điều đó và dẫn trước. Đây là một cơ hội tốt khác để đánh chặn. Ngay khi anh chuẩn bị chạm vào quả bóng, một bóng người đi ngang qua anh, dùng một tay nắm lấy quả bóng và ném về phía sau. 

Trương Thiên bắt đầu chạy sau khi giao bóng. Quả bóng rổ lao thẳng về phía anh. Anh nhận bóng và tiến vào rổ. Bởi vì sự việc diễn ra quá nhanh nên không có ai theo dõi anh ấy. Trương Thiên phấn khích hét lên: "Chuyền tốt", nhấc bóng rổ và bắn về phía rổ. 

Quả bóng rổ đi vào lưới với một đường cong đẹp mắt rồi bật trở lại rổ. Người xem đều cảm thấy tiếc nuối. 

"Phục hồi" Trương Thiên hét lên, Vương Khoát và tiền đạo của đối thủ đồng thời lao về phía bóng rổ. 

Tuy nhiên, trong tích tắc, Thẩm Thất đã đến trước, nhảy lên không trung, một tay tóm lấy quả bóng rổ rồi ném vào rổ. 

Một tiếng "rầm" vang lên và cả nơi im lặng. 

Tôi không biết ai đã hét lên "Thật là một cú slam dunk đẹp". Toàn bộ khán giả đều phấn khích. Có người huýt sáo, có người vỗ tay! 

Thẩm Thất cầm lấy chiếc giỏ treo lên không trung, trong mắt chỉ có mẹ cô. Ánh mắt háo hức, vui vẻ của mẹ khiến cô cảm thấy bình yên, ấm áp. 

Khi cú slam dunk này khơi dậy sự nhiệt tình của tất cả những người có mặt, những tiếng reo hò nối tiếp nhau vang lên. Thẩm Thất càng ngày càng thành công, điểm số dần dần càng ngày càng gần nhau. Thấy thời điểm tận thế càng ngày càng gần. 

Để ghi bàn thắng quyết định, mọi người tập trung dưới lưới cho trận chiến cuối cùng. Thẩm Thất đột nhiên chạy ra ngoài, nhìn Trương Thiên. 

Trương Thiên bắt lấy quả bóng và ném nó cho Thẩm Thất mà không cần suy nghĩ. Thẩm Thất không chút do dự ném nó ra ngoài. 

"Không được, khoảng cách quá xa!"

"Thật quá vội vàng!"

"Làm việc này vào lúc này không khác gì tự sát!"

Đây là sự đồng thuận của hầu hết những người xem có mặt. 

Tuy nhiên, quả bóng rổ đã lọt vào lưới xanh như có mắt. 

Phải mất vài giây mọi người mới có phản ứng, tiếng hò reo nối tiếp nhau vang lên. 

Trương Thiên và Vương Khoát đặt tay lên đầu gối và không ngừng thở hổn hển. Họ giơ ngón tay cái về phía Thẩm Thất và tự nhủ: “Chỉ có mình cô mới có thể làm được kiểu tự sát này thôi.”

Giang Anh hưng phấn chạy tới, kiễng chân lên, vòng tay qua cổ con trai, hôn lên má con. 

Trên bãi cỏ dưới bóng cây, Giang Anh và Thẩm Thất ngồi cạnh nhau. Giang Anh đỏ mặt nhớ lại: "Ta nhớ được, ta và cha ngươi đi học thường ngồi ở chỗ này, ngắm hoàng hôn dần dần lặn xuống. Hoàng hôn đẹp quá!"

Thẩm Thất nhìn mẹ. Cô nghiêng mặt sang một bên, mái tóc dài buông xõa trên vai, khuôn mặt trắng hồng hồng hào như tỏa ra một tia sáng nhàn nhạt, hỏi: “Bố em đuổi theo anh trước phải không?”

Cô ngọt ngào lắc đầu: "Bố cậu chết thế nào rồi, cậu nghĩ có khả năng không? Tôi đã theo đuổi ông ấy. Bố cậu học giỏi và rất nghiêm khắc trong công việc. Trong buổi họp trường, ông ấy phát biểu với tư cách là đại diện học sinh. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ông ấy, và tôi đã yêu ông ấy. Sau này tôi đã gặp và nói chuyện với ông ấy rất nhiều lần. Còn ông ấy thì sao? Ông ấy giống như một con lợn, và ông ấy không hiểu suy nghĩ của con gái chút nào. Bạn biết đấy, tôi đã rất nổi tiếng ở trường, nhưng anh ấy không biết phải làm gì. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận trước.

Thẩm Thất lắc đầu.

Giang Anh bắt chước vẻ mặt nghiêm túc của Thẩn Đông Lai và nói: "Ồ! Chính là nó!"

Thẩm Thất nhìn xem, không khỏi bật cười. Nó thực sự giống như những gì cha cô đã làm.

Giang Dĩnh vẫn còn tức giận nói: "Ngươi có biết lúc đó ta cảm thấy thế nào không? Ta thật muốn tát chết hắn!"

“Nhưng cậu đã không làm thế”

Anh thở dài nói: "Đúng vậy! Phụ nữ là thế này! Một khi đã yêu, bạn sẽ không nhớ mình là ai."

Thẩm Thất dừng một chút, hỏi thăm trong lòng cô điều gì: “Anh và chú Trang…”

Giang Anh nhìn về phía xa và bình tĩnh nói: Làm sao tôi có thể đồng ý với chú Zhuang? 

Bạn là đàn ông, bạn biết cảm giác thủ dâm! 

Phụ nữ đôi khi mạnh mẽ hơn đàn ông! 

Chú Zhuang của bạn và tôi chỉ lấy những gì chúng tôi cần. 

Người tôi yêu trong lòng chính là cha của bạn, và tất nhiên, bạn, đứa con trai yêu quý của tôi! 

"Nhưng tôi...tôi đã làm...chuyện đó!" Giọng nói trầm thấp và đầy vẻ tội lỗi. 

Đôi mắt ngấn nước của Giang Anh tràn đầy dịu dàng. Bà nhìn con trai và thì thầm: "Nhắm mắt lại."

Thẩm Thất vừa ngậm miệng lại liền cảm giác được có thứ gì đó mềm mại hôn lên môi mình. Cơ thể cô như bị điện giật. Cô lập tức đứng thẳng lên, hai tay nắm chặt. 

Sau đó chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng gõ nhẹ vào hàm răng. Thẩm Thất há miệng, chiếc lưỡi thông minh tiến vào hòa quyện với lưỡi cô. 

Đây là cảm giác của một nụ hôn sao? Thật tuyệt vời! 

Đột nhiên lưỡi rời đi và đôi môi tách ra. Thẩm Thất mở mắt ra, nhìn mẹ đang mỉm cười nhìn cô. 

Anh đưa tay kéo mình đứng dậy nói: "Đưa em đi đâu đó!"

Có một khách sạn ở ngoài cổng trường. Sau khi tiến vào, tim Thẩm Thất không khỏi đập kịch liệt, biết vào khách sạn là có ý gì. 

Giang Anh đi đến quầy lễ tân và nói: "Xin vui lòng cho tôi một phòng theo giờ."

"Bạn muốn bao nhiêu thời gian? 2 giờ, 3 giờ hay 4 giờ?"

Giang Anh quay lại nhìn Thẩm Thất, ngọt ngào cười hỏi: “2 tiếng đủ chưa?”

Đầu óc Thẩm Thất trống rỗng, cô hoàn toàn không nghe được lời mẹ nói. 

Giang Anh quay người về phía quầy lễ tân nói: "Vậy để tôi lái xe 3 tiếng."

"Được rồi, đợi một chút." Nói xong liền đưa cho Giang Anh: "Đây là thẻ phòng của ngươi, đi thang máy lên tầng 3, là phòng đầu tiên bên trái!"

Giang Anh nói “Cảm ơn” rồi kéo Thẩm Thất đi thẳng vào thang máy ở sảnh. 

Bình thường có rất nhiều sinh viên đại học đến kiểm tra phòng, lễ tân cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng cũng không có nhiều phòng đẹp như ngày nay. 

Vào phòng đóng cửa lại, hai má Thẩm Thất đỏ bừng, lúng túng hỏi: “Mẹ, mẹ đưa con tới đây làm gì…?”

Giang Anh nắm tay Thẩm Thất, nhẹ nhàng nói: Con trai, mẹ thật sự rất vui vì con thích bà. 

Những ngày qua tôi đã nghĩ rằng bạn là đứa con trai yêu thích của mẹ tôi. Loại tình yêu này ở trong trái tim tôi nhiều hơn cha của bạn. Dù con làm chuyện như vậy nhưng mẹ cũng không trách con. 

Nếu con thực sự thích thì mẹ có thể tặng cho con! 

Thẩm Thất không thể tin được, mở to mắt nhìn Giang Anh: “Mẹ, lời mẹ nói… có phải là sự thật không?”

Giang Anh nhìn con trai mình. Trong mắt cô vừa có tình yêu dành cho người yêu vừa có sự quan tâm dành cho con trai. Cô trịnh trọng nói: “Đúng vậy, chỉ cần con thích, mẹ có thể tặng cho con.” Nói xong, bà vòng tay qua cổ con trai và hôn nhẹ. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể Thẩm Thất bất giác cứng đờ, toàn thân nóng bừng, dương vật ngẩng đầu lên như vừa tỉnh dậy. 

Đột nhiên cô ôm chặt lấy lưng mẹ, quay người lại va vào tường, khiến Giang Anh hừ nhẹ: "Nhẹ nhàng một chút, đừng nóng lòng! A..."

Chưa kịp nói xong, Thẩm Thất đã hôn Giang Anh một cách cưỡng ép. Cô ấy trịch thượng và kỹ thuật của cô ấy rất thô. Cô chỉ có thể dùng sức mút nụ hôn. Cho dù Giang Anh đưa cho anh chiếc lưỡi ngọt ngào, cô cũng không biết cách thưởng thức. 

Hôn hồi lâu, cô kéo mẹ lên giường, đè mẹ xuống, hôn thô bạo vào má và cổ rồi xoa bóp ngực mẹ. Khi cô đang định cởi quần, Giang Dĩnh ngăn cô lại, nhắc nhở: “Cô phải… đeo bao cao su, tôi…”

Trong túi có nó đấy, đừng lo, hôm nay mẹ sẽ đưa cho con, con cứ thong thả nhé! 

Thẩm Thất nghe xong lời của mẹ, mới bình tĩnh lại một chút, miệng khô khốc, lồng ngực như có lửa thiêu đốt, dương vật như muốn nổ tung. 

Giang Anh nhân cơ hội này đứng dậy, tìm túi xách của mình trên bàn, lấy bao cao su đã chuẩn bị trước ra, xé ra rồi quay lại nhìn con trai mình. Sau đó, cô cởi chiếc váy hoa và đôi tất màu da, rồi cởi áo lót và quần lót màu hồng. Thân hình hoàn hảo của cô thực sự được phô bày trước mắt Thẩm Thất. 

Thẩm Thất không khỏi nuốt nước bọt, nhanh chóng cởi áo khoác để lộ cơ bắp săn chắc cùng cơ bụng 8 múi. Cô cởi quần và đồ lót ra, con cặc của cô hướng về phía Giang Anh. 

Nhìn thân hình cường tráng và con cặc cứng rắn của con trai, Giang Anh cuối cùng cũng nhận ra con trai mình quả thực đã trưởng thành và trưởng thành, bà mỉm cười hạnh phúc. 

Anh tiến lại gần, đeo bao cao su vào trong cặc mình, nhìn Thẩm Thất, nhẹ giọng nói: "Nào! Con trai, hôm nay mẹ là của con!"

Thẩm Thất lại đè Giang Anh xuống giường, mặt đỏ bừng, dùng hết sức hôn vào khe ngực và ngực của cô. Cô nhét dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ và liên tục cọ xát hai môi âm hộ dày đặc. 

Giang Anh cũng bị nhiễm hormone mạnh của con trai mình. Hơi thở trẻ trung và nóng bỏng này không phải là thứ Trang Cường có thể mang lại cho cô. Âm đạo của cô chứa đầy dịch âm đạo và cô không thể không rên rỉ. "Con trai, đừng vội, đi chậm thôi, đi chậm thôi! Ah! Ah! Ah! Chậm lại! Chậm lại!"

Thẩm Thất hoàn toàn không thể dừng lại. Bản năng bẩm sinh khiến anh quỳ trước bộ phận kín của mẹ, ôm lấy đùi mẹ, dang rộng ra, quy đầu dương vật bật ra khỏi âm đạo một tiếng “bụp” và toàn bộ dương vật đi vào. 

Không ngờ, đồ của con trai cô lại dày, dài và cứng, Khương Anh không khỏi nhẹ nhàng "A". 

Thẩm Thất đang ở thời kỳ sung mãn nhất, cô không biết cách tiết kiệm năng lượng chút nào. Khi cô ấy bước lên, cô ấy đã bốc cháy dữ dội. Con cặc của cô như một ổ trục quay nhanh, đập vào âm đạo của mẹ như những hạt mưa. 

Thân thể Giang Anh như muốn bay lên do va chạm, âm đạo của cô càng khó chịu như bị lửa đốt. May mắn thay, có đủ dịch âm đạo, nếu không cô đã bị chàng trai này đụ rất nặng. 

Loại hành vi tuyệt vọng này vốn dĩ khó có thể kéo dài, nhưng trong vòng 2 phút, Thẩm Thất hét lên một tiếng, tinh dịch bắn vào trong bao cao su. Cô nằm trên người mẹ như không còn sức lực, gục đầu vào ngực, mồ hôi đầm đìa, người run rẩy. 

Anh ngước nhìn mẹ và xin lỗi: “Con không làm tổn thương mẹ phải không?”

Toàn thân Giang Anh đổ đầy mồ hôi nóng, và âm đạo của cô đau nhức vì bị đụ. Bà ôm đầu con trai, giả vờ cười: "Đồ ngốc! Âm đạo của phụ nữ không mỏng manh như con nghĩ đâu! Nhưng, con không như thế này! Trong tình yêu có rất nhiều kỹ năng, sau này mẹ sẽ dạy con."

Thẩm Thất “ừm” một tiếng, vùi đầu vào giữa ngực mẹ. Thật ấm áp và yên bình. Nỗi sợ hãi, cảm giác tội lỗi và bất lực mà cô tích tụ bao nhiêu ngày nay đã biến mất ngay lập tức. Có lẽ đây là thứ mà chỉ có người mẹ thân yêu mới có thể cho cô, cô từ từ nhắm mắt lại. 

Khi tỉnh dậy, cô vẫn còn trong vòng tay của mẹ. Giang Anh nhẹ nhàng nói: "Ngươi tỉnh rồi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực hấp dẫn của mẹ, cô đứng dậy nói: “Mẹ ơi, mẹ có để con ôm mẹ như thế này không?”

"Ừ, anh sợ sẽ đánh thức em." Đôi mắt anh đầy sự nhân hậu. 

"Tôi...tôi đã ngủ bao lâu rồi?"

"Hai giờ. Cũng may ta thông minh, yêu cầu ba giờ." Giang Anh cười đáng yêu, khóe miệng lộ ra hai lúm đồng tiền. "Sắp đến giờ rồi, tắm rửa xong cũng nên về."

Thẩm Thất lại nằm lên người mẹ, hôn lên khe ngực của mẹ, nói: “Chúng ta... sau này chúng ta còn có thể như vậy được không?”

Ông nhẹ nhàng gõ đầu con trai mình: "Tiểu Quế Đầu, đương nhiên có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là con không thể chọc giận ta, ta tức giận, ta sẽ không làm như vậy với con!"

Thẩm Thất ôm chặt mẹ, cầu xin: “Mẹ, từ nay trở đi... mẹ có thể đừng tìm chú Trang nữa được không? Nếu mẹ cần con… con có thể thỏa mãn mẹ.”

Anh cười mỉa mai: “Sao thế, em ghen tị à?”

"Dù sao...dù sao thì tôi cũng không thấy thoải mái khi nhìn thấy các bạn ở cùng nhau."

"Được rồi." Giang Anh vuốt lưng con trai hứa hẹn: “Từ nay về sau mẹ sẽ không tìm chú Trang của con nữa, từ nay trở đi trong đời mẹ chỉ có hai người đàn ông là con và bố, không sao cả!”

Thẩm Thất hài lòng “Ừm” mỉm cười: “Tôi còn có một yêu cầu nữa.”

"Tại sao yêu cầu nhiều như vậy? Nhanh nói cho ta biết, lát nữa ta phải quay lại."

"Ta muốn xem ngươi ở nơi nào, lần trước và lần này đều nhìn không rõ."

Giang Anh cười ngọt ngào: “Thằng nhãi con này! Nếu ta không thả mẹ ra, làm sao con có thể cho con thấy được?”

Giang Anh ngồi trên giường, dang rộng đùi và để lộ toàn bộ vùng kín. Không có dấu vết của lông mu, trông cực kỳ thánh thiện. Hai môi âm hộ dày màu tím chồng lên nhau và chặn kín cửa âm đạo, khiến con người có trí tưởng tượng vô tận. Làm sao mà âm vật được nâng lên lại có thể nhỏ nhắn và dễ thương đến vậy. 

Thẩm Thất sẽ rất phấn khích mỗi khi nhìn thấy nó trong video. Bây giờ nó thực sự xuất hiện trước mặt cô. Cô thỉnh thoảng nuốt nước miếng, nói: “Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Giang Anh nói: "Bạn có thể chạm vào nó! Bạn được sinh ra từ đây hai mươi năm trước. Nó đã tốn rất nhiều công sức để sinh ra bạn, sau này bạn phải chăm sóc nó, bạn biết đấy!"

Thẩm Thất dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ như người hành hương, đưa ngón giữa vào trong âm đạo của bà. Nó thật ấm áp. 

Thẩn Đông Lai cuối cùng đã hoàn thành "Kế hoạch dự án mua lại Chengtou Logistics của Vanke Technology", lặp lại nhiều lần và thở phào nhẹ nhõm. 

Giang Anh đẩy cửa thư phòng ra, trên tay cầm đĩa sữa ấm. Cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mờ màu hồng. Ngực và âm đạo của cô ấy có thể nhìn thấy một cách mơ hồ. Đĩa thức ăn được đặt lên bàn, cô nhẹ nhàng nói: “Nhìn em vui vẻ quá, xong chưa?”

Thẩm Đông Lai ôm vợ ngồi vào lòng hắn: “Bận rộn nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng làm xong.” Sau đó anh ấy xin lỗi: “Mấy ngày qua anh đã bỏ bê em rồi”.

Giang Dĩnh tức giận mắng: “Anh thường xuyên bỏ mặc tôi sao?”

Thẩm Đông Lai ôm lấy Giang Anh: “Thời gian này qua đi, ta không muốn vất vả như vậy, ta sẽ dành thời gian dành nhiều thời gian hơn cho ngươi và các con! Không phải ngươi nói muốn đi Maldives sao? Chờ hai đứa con nghỉ ngơi, gia đình chúng ta sẽ cùng nhau đi.”

Giang Anh nói đùa: "Có vẻ như bạn rất tự tin vào vị trí tổng giám đốc của mình!"

Bối rối: “Ai nói cho anh biết?”

"Anh còn nói ai nữa?"

Nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ lắc đầu: "Lại là Trang Cường! Tống tiên sinh vừa nói lúc họp, cho nên cũng không nhất định là sự thật! Nhưng Vanke dự án quả thực rất quan trọng, tổng bộ cũng rất coi trọng nó!"

"Không có căn cứ, nhưng có thể không đúng. Nếu thật sự trở thành tổng giám đốc, đừng quên lời vừa nói."

Thẩm Đông Lai hiếm có nở nụ cười: "Ta hiểu rồi, vợ yêu!"

"Đại khái là vậy! Chúng ta đã lâu không gặp nhau," Giao Đệ Đệ nói.

"Chúng ta quay về nhà thôi!" 

"Không, ngay tại đây"

Giang Anh dùng hai chân ôm lấy thân thể chồng, ôm lấy cổ anh, duỗi thẳng người, hôn môi cô từ trên xuống dưới, dùng chiếc lưỡi khéo léo lăn nước bọt vào miệng chồng. 

Thẩm Đông Lai lè lưỡi quấn lấy, không ngừng nuốt nước bọt, vừa vuốt ve đùi vợ, vén váy lên, bên trong không mặc gì. 

Giang Anh cởi áo ngủ của chồng và hôn lên ngực anh. Sau đó cô cởi bộ đồ ngủ, xoa xoa dương vật rồi ngồi thẳng vào âm đạo. Cơ thể cô phập phồng lên xuống, cô nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Thẩm Đông Lai cởi bộ đồ ngủ của vợ, ôm chặt eo cô, đưa bộ ngực đầy đặn của cô đưa vào miệng anh. Anh ngậm một cái vào miệng và mút thật mạnh. Giang Anh đứng thẳng người, ôm đầu chồng, hét lớn. 

"A! A! A! Chồng ơi, mạnh lên, mạnh lên!"

Nghe vợ rên rỉ và nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ, Thẩm Đông Lai cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, khớp xương lập tức phát ra tiếng "bụp"! 

Nhưng chưa đến nửa phút sau, với một âm thanh nghèn nghẹn, Thẩm Đông Lai xuất tinh, dương vật mềm nhũn trượt ra khỏi âm đạo. 

Anh xấu hổ nói: "Thật xin lỗi! Vợ ơi, vẫn nhanh quá!"

Cô hôn lên trán chồng và an ủi: "Điều này đã rất tốt rồi. Không sao đâu. Anh cứ thong thả nhé!"

Giang Anh xuống xe Thẩm Đông Lai, lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn giúp chồng dọn dẹp trước, sau đó lau vùng kín rồi rúc vào lòng chồng, giống như con chim nhỏ bám vào người. 

Thẩm Đông Lai ôm lấy Giang Anh, lo lắng hỏi: “Lúc trước ta nhìn thấy ngươi bộ dáng chán nản, ta bận rộn kế hoạch, không có thời gian hỏi ngươi, ngươi có cái gì không vui sao?”

"Không, mọi chuyện đã được giải quyết rồi, đừng lo lắng!"

Thẩm Đông Lai ừ một tiếng, nói: "Khi việc mua lại này hoàn tất, gia đình chúng ta sẽ đến Maldives. Sau đó, anh sẽ rèn luyện sức khỏe thật tốt và chăm sóc em thật tốt."

Giang Anh gật đầu: "Tôi đang đợi!", Quay lại nhìn vào chiếc máy tính trên bàn, trên đó hiển thị tiêu đề "Đề xuất mua lại Chengtou Logistics của Vanke Technology". Nghĩ đến những gì Trang Cường nói, cô biết chồng mình trân trọng cơ hội này đến nhường nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Những khó khăn của dì Mei

Trong quán cà phê bên ngoài cổng phía bắc của Đại học Giang Ninh, Mỹ Tuyết Đình và Trang Huệ ngồi đối diện nhau. Họ vẫn mặc trang phục lịch sự màu đen, buộc tóc đuôi ngựa và đeo kính, vẻ mặt nghiêm túc. Cùng với Trang Huệ, người ăn mặc thời trang, có cảm giác như một giáo viên đang nói chuyện riêng với một học sinh rắc rối. 

Mai Tuyết Đình có vẻ do dự rồi nói: “Hôm nay tôi tới đây là để nói với anh một chuyện.”

Trang Huy nhìn vẻ mặt của mẹ cô, giả vờ thờ ơ: “Không phải chuyện của anh và bố tôi chứ?”

Biết con gái phản đối mình, ông dịu giọng nói: "Bố con và bố có thể... có thể sẽ ly hôn. Bố muốn hỏi ý kiến ​​của con!"

"Tôi không có phản đối!" Trang Huệ khoanh tay trước ngực một cách không tự nhiên và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Theo năm tháng, mối quan hệ của bố mẹ cô ngày càng trở nên lạnh nhạt. Cô biết ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến, nhưng cuối cùng khi nó đến, trong lòng cô vẫn không thể chấp nhận được. 

"Trang Huy!" Mai Tuyết Đình dừng một chút, có chút buồn bã nói: "Những năm này ta đã bỏ mặc ngươi và cha ngươi! Nhưng ngươi có biết không? Ta có lý do của riêng mình!"

"Lý do là gì?" Trang Huệ nhìn mẹ cô và hỏi những câu hỏi tương tự mười năm trước. 

Mai Tuyết Đình quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Mây đen bao phủ bầu trời, bầu trời và mặt đất tràn ngập tông màu xám đen, một cơn mưa phùn bắt đầu lặng lẽ rơi xuống. 

"Dù sao thì tôi cũng có lý do của mình!"

Vẫn đưa ra câu trả lời giống như mười năm trước, Trang Huy quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, im lặng. 

Mẹ cô rõ ràng đang ngồi đối diện cô, nhưng giữa họ có một bức tường vô hình. Dù cô và cha cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể bước vào trái tim cô. 

Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ, mẹ tôi ném đồ đạc vào nhà như điên. Cha tôi đến ngăn cô ấy lại, nhưng điều cô ấy được chào đón là một cái miệng lớn tiếng. Bố tôi không còn cách nào khác đành bịt tai lại nhìn mẹ đập tan tổ ấm tốt đẹp ra từng mảnh. Cuối cùng, anh không biết lý do. 

Trên thực tế, sau ngần ấy năm, Trang Huệ vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ mình trong lòng. Cô biết mình khó khăn nhưng cô chỉ tức giận vì sao không nói ra và tại sao phải tự mình gánh chịu. 

Lúc này, nghe lại những lời quen thuộc đó, khóe mắt tôi lại trào ra nước mắt. 

"Ôi! Đây không phải là dì Mei sao?"

Một giọng nói sắc bén cắt ngang sự im lặng giữa hai mẹ con. Một cậu bé bước tới từ lối đi của quán cà phê. Anh ta cao và mảnh khảnh, đeo kính gọng trắng. Anh ấy có sản phẩm chăm sóc da trên mặt. Anh ta sáng bóng và trắng trẻo, nhưng ánh mắt lại có chút tục tĩu và xa cách!

Mai Tuyết Đình nhìn thấy thiếu niên này nhướng mày, thân hình không được tự nhiên cho lắm: “Tại sao lại là ngươi?”

Cậu bé nói: "Dì Mei, dì quên mất, con đã nói với dì rằng con đang học tại trường đại học Giang Ninh."

Trang Huy quay đầu lại nhìn thấy thiếu niên, kinh ngạc nói: "Trần Lệ? Là ngươi sao?"

Chính là Trần Lập thỉnh thoảng đưa ra tin đồn. Khi nhìn thấy Trang Hội, trên mặt hắn sáng lên vui mừng: "Sao ngươi lại tới đây? Thật trùng hợp!"

Trang Huệ và Trần Lý thường thân thiết như bạn bè và họ không xuất hiện. Họ nói đùa: "Hôm nay bạn hẹn hò với cô gái nào?"

Anh chỉ vào cô gái ngồi bên cạnh: "Người mới quen! Em có muốn qua chào không?"

Anh xua tay nói: "Không được! Có thể một ngày nào đó em chia tay rồi lại đến bên anh khóc. Anh không muốn gây rắc rối." Nói xong anh mới nhớ ra: “Sao anh biết mẹ tôi?”

"Thì ra dì Mei chính là mẹ của con! Thật sự không ngờ tới!" Anh ấy tự nhiên ngồi cạnh Mỹ Tuyết Đình. 

Sắc mặt Mai Tuyết Đình tái nhợt, vẻ mặt rất kỳ quái. 

Trang Huệ đang trò chuyện với Trần Lý và không nhận thấy sự bất thường của mẹ cô. Cô hỏi: "Tôi đang hỏi anh làm sao anh gặp được mẹ tôi? Đừng chuyển chủ đề!"

"Tôi đã nói với bạn rằng bố tôi là giám đốc Sở Quy hoạch Thành phố, còn dì Mei làm việc ở Phòng Quy hoạch. Chúng tôi tự nhiên quen nhau sau khi gặp nhau vài lần! Phải không, dì Mei?"

Mai Tuyết Đình lúng túng trả lời, đứng lên nói: "Nói chuyện đi! Tôi còn có việc phải về."

Trần Lý hỏi: "Dì Mei, dì có quay lại Phòng Kế hoạch không?"

"Ừ, vâng!"

“Anh có chút việc với bố nên anh phải đến đó chở em đi cùng.”

Trang Huy hỏi: “Bạn gái mới của anh thế nào?”

Anh thờ ơ nói: “Không sao đâu, cứ để cô ấy tự mình về đi.”

Bên ngoài quán cà phê, Trần Lập lái xe tới. Mỹ Tuyết Đình muốn ngồi ở ghế sau nhưng lại bị mời ngồi ở ghế phụ.

Nhìn thấy cô lái xe đi, Trang Huy luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng không thể diễn tả được. Người phục vụ từ quán cà phê đi ra, đến gần Trang Huy và nói: “Anh đánh rơi thứ gì đó.”

Nhìn thấy đó là một chiếc USB bằng đồng tinh xảo, Trang Huy cười nói: "Đây không phải của tôi."

Người phục vụ nhấn mạnh: “Ghế đối diện anh, nếu không phải của anh thì có thể là của người đi cùng anh!”

Nghĩ rằng Trần Lý có thể đã đánh rơi nó, anh ấy cầm lấy và nói: "Cảm ơn, nó có thể là của bạn tôi, đợi đến khi tôi trả lại cho anh ấy!"

Trần Lệ nhìn Mai Tuyết Đình đang ngồi ở ghế phụ, bấm điện thoại: "Ba, con đi cùng Mỹ Nữ, hôm nay cô ấy không thể qua được, chúng ta đi biệt thự, lúc nào rảnh có thể đến chơi!"

Trong điện thoại truyền đến một giọng nói trầm thấp: "Để xem! Buổi chiều có một cuộc họp quan trọng, không biết khi nào mới kết thúc!"

"Được rồi, vậy đó." Nói xong anh cúp máy.

Trần Lý cởi thắt lưng, mở khóa kéo, lấy con cặc ra và ra lệnh: "Lại đây và đụ tôi!"

Sắc mặt Mai Tuyết Đình càng tái nhợt và lạnh lùng hơn. Cô có chút do dự, cởi nút thắt đuôi ngựa, xòe tóc, cúi xuống đưa con cặc của Trần Lệ vào miệng, cẩn thận vuốt ve.

Trần Lệ vừa lái xe vừa thưởng thức khuôn miệng xinh đẹp của Mai Tuyết Đình, hừm một tiếng vui vẻ nói: “Mỹ Nữ, anh đã làm tình với rất nhiều phụ nữ, nhưng kỹ năng nói của em là đỉnh nhất! Khi chúng ta đến biệt thự, hãy để anh thoải mái!” 

Mỹ Tuyết Đình chịu đựng sự sỉ nhục trong nước mắt. Cô ước gì mình có thể gặp tai nạn ô tô và chết cùng với con quái vật này.

Vừa bước vào biệt thự phía tây thành phố, Trần Lệ liền đẩy Mỹ Tuyết Đình quỳ xuống đất, cởi cúc túi quần của anh, lấy dương vật của anh ra nhét vào miệng Mỹ Tuyết Đình. Anh ta nói một cách tự hào: “Bây giờ ở đây không có ai cả, vậy hãy cho tôi một trận đi!”

Mỹ Tuyết Đình dùng hai tay ôm lấy đùi Trần Lập, phát ra âm thanh "Ô ô". Cô ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Trần Lập.

Trần Lập thích nhất biểu hiện của Mai Tuyết Đình. Anh tóm lấy đầu cô và đẩy nó vào bức tường phía sau để cô không thể cử động. Anh ta nhanh chóng vặn eo và đụ miệng Mỹ Tuyết Đình như một cái lỗ.

"Ồ! Ối!"

Nước bọt trộn lẫn với chất nhầy rỉ ra từ quy đầu, chảy xuống khóe miệng. 

Một lúc sau, Trần Lệ thực sự mệt mỏi vì đụ anh ta. Anh chống tay vào tường để đỡ cơ thể, thở hổn hển. Mai Tuyết Đình cuối cùng cũng có cơ hội nhổ ra con cặc của mình, không ngừng ho khan và làm điều ác!

Trần Lập ra lệnh: “Mai Nộ, chính mình tới thổi kèn cho ta!” 

Mỹ Tuyết Đình chậm lại, sau đó dùng một tay ôm lấy con cặc của Trần Lý, vuốt ve, đặt môi quanh quy đầu và cẩn thận vuốt ve.

"Menu, em đúng là một con đĩ và một con khốn. Em cảm thấy tuyệt vời hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà anh từng quan hệ!" 

Mai Tuyết Đình chịu đựng nhục nhã, căn bản không dám phản kháng, đành phải dùng thân thể của mình đi thỏa mãn tên ác ma này.

Nhìn thấy hắn sắp xuất tinh, Trần Lệ đẩy Mai Tuyết Đình ra, ra lệnh: "Há miệng ra! Lè lưỡi ra." 

Cô biết rõ anh định làm gì, nhưng cô chỉ có thể làm điều đó, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và lè lưỡi.

Trần Lý dùng con cặc của anh ta đối mặt với Mỹ Tuyết Đình và nhanh chóng giật nó ra, phun tinh dịch nóng hổi lên mặt cô và phần lớn vào miệng cô. 

Sau đó hắn dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt Mai Tuyết Đình, cho vào miệng cô, khuấy lên đảo ngược trái phải, cười dâm đãng nói: “Mai Nữ, đây là tinh hoa của chủ nhân, em không thể lãng phí, nuốt cho anh đi.” 

Mỹ Tuyết Đình nhìn Trần Lý với ánh mắt bất lực như vậy, và nuốt tinh dịch vào thực quản với một âm thanh "gu".

Trần Lệ nhéo Mai Tuyết Đình há miệng, nhìn xem, rất hài lòng nói: "Tốt lắm, ngươi cũng giúp ta rửa sạch cặc của ngươi đi!"

Mai Tuyết Đình quỳ xuống đứng thẳng, thè lưỡi liếm từ bi đến quy đầu, liếm hết tinh dịch còn sót lại. 

Trần Lý sau đó buông Mỹ Tuyết Đình ra, nói "con khốn hôi hám" và đi về phía ghế sofa trong phòng khách. Khi bước đi, anh ta cởi quần áo và ném chúng khắp nơi. Cuối cùng, anh khỏa thân ngồi trên ghế sofa và bật TV.

Trên TV, một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên bàn cà phê trong phòng khách. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn, đặc biệt là một chùm lông mu trên âm đạo giống như một trái tim, nhỏ nhắn và thanh tú. Trước mặt cô là một người đàn ông béo khoảng 50 tuổi đút dương vật của mình vào miệng cô. Phía sau cô là một người đàn ông gầy gò khoảng hai mươi tuổi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Họ đánh người phụ nữ này đến người khác cùng một lúc. Người phụ nữ run rẩy toàn thân và phát ra âm thanh "rên rỉ" bất lực.

Người phụ nữ tên Mỹ Tuyết Đình, chàng trai trẻ tên Trần Lý, còn người đàn ông lớn tuổi hơn là Trần Quốc Cường, giám đốc Sở Kế hoạch Thành phố.

Ngày đầu tiên Mỹ Tuyết Đình đến phòng kế hoạch để báo cáo, Trần Quốc Cường đã yêu cô chỉ bằng một cái nhìn. Sau khi thử cô vài lần, anh nhận ra người phụ nữ này không dễ dụ dỗ nên đã giăng bẫy để uy hiếp cô. 

Anh ta cố tình ngăn cản việc phê duyệt xây dựng một dự án và gọi Mỹ Tuyết Đình để cho ý kiến. Bất kể ý kiến ​​của cô ấy tốt hay xấu, cô ấy đều dành nhiều lời khen ngợi. Cô đã bí mật cử người tiết lộ tin tức cho công ty xây dựng. Để sự chấp thuận được thông qua, Mỹ Tuyết Đình trước tiên phải được sự chấp thuận.

Bên thực hiện biết rõ những khúc mắc liên quan nên để vượt qua quá trình xem xét, họ đã cố gắng hết sức để gửi đồ và tiền cho Mỹ Tuyết Đình qua nhiều kênh khác nhau. Lúc đầu Mỹ Tuyết Đình không dám yêu cầu nhưng Trần Quốc Cường đã ám chỉ rằng cô sẽ chấp nhận. Các đồng nghiệp khác cũng cho rằng đây là quy định bất thành văn ở Phòng Kế hoạch nên họ chấp nhận vì không thể trốn tránh được.

Sau khi nhận được lợi ích từ người khác, đương nhiên anh ấy muốn nói những điều tốt đẹp cho họ nên Trần Quốc Cường cũng làm theo và ủy quyền phê duyệt dự án cho Mỹ Tuyết Đình. Bề ngoài anh tin tưởng cô nhưng thực chất anh đã đào một cái hố lớn.

Mỹ Tuyết Đình lúc đầu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sau khi nhận tiền của người khác, Cui lo lắng nên đã vượt quá thẩm quyền và phê duyệt dự án. 

Không lâu sau, có người tại hội nghị đã chỉ ra rõ ràng rằng dự án này có vấn đề và cần phải điều tra kỹ lưỡng. Trong cuộc điều tra này, việc Mỹ Tuyết Đình nhận hối lộ và vượt quá thẩm quyền của mình trong việc phê duyệt đều bị đưa lên bàn cân.

Đây là hành vi vi phạm kỷ luật nghiêm trọng. Nếu không xử lý tốt, chưa kể mất việc ở Cục Kế hoạch, cô ấy thậm chí có thể phải ngồi tù. Đúng lúc đó, bầu trời của Mỹ Tuyết Đình sụp đổ. 

Lúc Mỹ Tuyết Đình đang tuyệt vọng, Trần Quốc Cường gọi cô đến văn phòng, ngồi xuống ghế sô pha, rót một tách trà bên cạnh, an ủi cô: "Tuyết Đình! Chuyện này không thể hoàn toàn là lỗi của cô. Tôi không nhận thức được vấn đề, tôi ủy quyền cho cô phê duyệt, tôi cũng chịu trách nhiệm! Đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý tốt việc này! Hồ sơ của cô sẽ không bị vấy bẩn!"

Như tia nắng chiếu xuyên qua mây đen, trong phút chốc có tia hy vọng. Mỹ Tuyết Đình nhìn Trần Quốc Cường và nói một cách hào hứng: "Giám đốc, bạn thực sự có thể giúp tôi được không?"

Trần Quốc Cường quay lại, tối sầm mặt: Nhưng anh lại lén lút nhận tiền từ người thực hiện, điều mà tôi không ngờ tới! 

Bạn phải biết rằng đây là hành vi vi phạm nghiêm trọng quy định! 

"Tôi đã bối rối một lúc!" Mai Tuyết Đình sắc mặt tái nhợt, thấp giọng cầu xin: "Giám đốc, hiện tại chỉ có ông mới có thể giúp được tôi. Xin hãy giúp tôi!"

Trần Quốc Cường nhìn bộ dáng hoảng sợ đó, trong lòng cảm thấy vui mừng. Biết thời cơ đã đến, anh đặt tay lên vai Mỹ Tuyết Đình, giả vờ quan tâm: "Đừng lo lắng, Xueting! Việc này tôi sẽ lo liệu, nhưng tôi cũng muốn nhờ cô giúp tôi một việc."

"Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm được!"

"Thật ra thì cũng không phải chuyện gì to tát đâu! Từ bây giờ trở đi! Cô làm tình nhân của tôi nhé?"

"Cái gì?" Miệng anh mở to vì sốc. 

Cô tại chỗ không đồng ý nhưng rất nhanh sau đó cô đã chủ động ngã vào vòng tay của Trần Quốc Cường. Từ đó trở đi, Mai Tuyết Đình trong đời có hai người đàn ông, một người thực sự quan tâm và yêu thương cô, người còn lại chỉ coi cô như đồ chơi. 

Biệt thự Chengxi là nơi bí mật để Trần Quốc Cường và tình nhân có những cuộc gặp gỡ riêng tư. Anh ấy thường đưa Mỹ Tuyết Đình đến đây đi chơi trong giờ làm việc. 

Ba năm trước, Trần Quốc Cường mang Trần Lập về biệt thự. Hai người họ thích đụ Mỹ Tuyết Đình cùng nhau. 

Trần Lý thích chụp ảnh và quay video. Nội dung trên TV được Trần Lý đặc biệt ghi lại để hạ nhục Mỹ Tuyết Đình. 

Trần Lệ ngồi trên sô pha, xoa xoa con cặc yếu ớt của mình, nói: "Mỹ Nô, cởi quần áo ra! Lại đây dùng ngực giúp sư phụ hồi phục. Sau này ta sẽ đụ em."

Mai Tuyết Đình lau tinh dịch ở khóe miệng, chậm rãi đứng dậy, cởi áo sơ mi và quần dài, cởi tất và giày, cởi áo lót và quần lót, khỏa thân đứng trong phòng khách. 

Bộ ngực đầy đặn, hơi xệ, bụng dưới hẹp và hông rộng. Lông mu thưa thớt tăng thêm vẻ quyến rũ, môi âm hộ sẫm màu dày, dịch âm đạo đã rỉ ra dọc theo các khe hở. 

Trần Lệ nhìn Mỹ Tuyết Đình, một tay che ngực, một tay che âm đạo, tức giận nói: "Ta cũng không phải lần đầu bị làm tình. Tại sao ngươi lại giả vờ vô tội? Mau tới đây!"

Mỹ Tuyết Đình đi tới sofa, quỳ giữa hai chân Trần Lệ, kẹp con cặc vào giữa ngực, xoa xoa, thỉnh thoảng dùng miệng xoa xoa quy đầu. 

Nữ chính trên TV bị tấn công từ phía trước và phía sau, còn nữ chính ngoài đời thì liếm cặc. Thực sự không có niềm vui nào thoải mái hơn thế này. Sau một thời gian, con gà lại cứng trở lại. 

Trần Lệ hưng phấn nói: “Ngực của Mỹ Nô thật sự rất to và mềm mại, chạm vào thật sướng. Lần này dùng ngực của em đi, anh đi xuất tinh vào ngực em.”

Mỹ Tuyết Đình đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực, siết chặt con cặc rồi nhanh chóng xoa bóp. 

Lần này Trần Lý không trụ được lâu. Anh ta đứng dậy, cầm dương vật của mình và bắn toàn bộ tinh dịch vào khe hở của Mỹ Tuyết Đình. 

Mai Tuyết Đình ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, há miệng, lè lưỡi như một con chó pug ngoan ngoãn. 

Trần Lệ thấy vậy, mặc kệ mùi hôi thối trong miệng Mai Tuyết Đình, nắm tóc cô hôn. Mai Tuyết Đình theo thói quen lè lưỡi liếm cho hắn! 

Trần Lý xuất tinh hai lần liên tiếp và đã kiệt sức. Anh buông Mai Tuyết Đình ra, nói: “Anh lên phòng ngủ trên lầu trước, em có thể tắm rửa sạch sẽ rồi mới quay lại. Đặc biệt là miệng em, mùi quá nồng.” Sau đó, anh lảo đảo đi lên lầu. 

Mai Tuyết Đình ngã xuống đất, dùng tay chống đỡ thân thể, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Trần Lệ nằm duỗi lưng trên giường, dương vật kẹp giữa hai chân, mềm mại chưa dứt khi nhớ lại cảnh làm tình của Mai Tuyết Đình. 

Mai Tuyết Đình đi vào, quấn trên người một chiếc khăn tắm màu trắng, mang theo mùi xà phòng. 

Trần Lập nhìn xem, ra lệnh: “Lại đây, trèo lên người ta, ta muốn chơi bộ ngực của ngươi.”

Mỹ Tuyết Đình cởi khăn tắm ra, lộ ra thân hình quyến rũ, trèo lên giường, cưỡi lên Trần Lý, đưa bộ ngực của mình đến miệng Trần Lý. 

Trần Lệ nắm lấy núm vú của cô, nhẹ nhàng nhéo nhéo. Mai Tuyết Đình nhẹ nhàng khịt mũi, cầu xin: "Đừng, đừng làm như vậy."

Trần Lý Đạo nói: "Quả nhiên, điểm nhạy cảm của con điếm nhỏ là núm vú của cô ấy, nên tôi sẽ tận hưởng chúng." Anh đưa đầu vú vào miệng cắn và mút.

Mai Tuyết Đình toàn thân run rẩy, hét lên: "Đừng... đừng làm ở đâu cả...ah!...ahah!...ah!!!"

Một dòng tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra, cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa nên nằm đè lên người Trần Lệ, thở hổn hển. 

Trần Lập vỗ mông Mai Tuyết Đình: “Đừng giả chết, đứng dậy hôn ta đi!”

Mỹ Tuyết Đình cố gắng chống người dậy và hôn lên môi Trần Lý, đưa lưỡi vào miệng anh và mút anh, sau đó liếm ngực và bụng dưới như một người đàn ông bị ma ám, cuối cùng đưa dương vật vào miệng, siết chặt. 

Nhìn thấy anh sắp xuất tinh lần nữa, Trần Lý đứng dậy, ấn Mỹ Tuyết Đình vào dưới anh, dang rộng hai chân xinh đẹp của anh, đưa dương vật của anh vào âm đạo và đụ cô nhanh chóng hơn hai mươi lần. Quy đầu được nới lỏng và dòng tinh dịch được bơm vào âm đạo. 

Hôm nay anh ấy đã xuất tinh ba lần liên tiếp. Anh thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Trần Lập nằm trên người Mai Tuyết Đình, thở hổn hển. 

Khoảng 5 giờ chiều, Trần Quốc Cường đẩy cửa biệt thự ra, nhìn thấy Trần Lập trần truồng ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, cắt móng tay, liền hỏi: "Sao ngươi lại đến đây? Người ở đâu?"

Trần Lập không nói gì, chỉ lên lầu. 

Đẩy cửa phòng ngủ lên lầu, cô nhìn thấy hai tay Mai Tuyết Đình bị trói vào chân giường, hai chân bị cuộn tròn bằng băng keo màu vàng, miệng bị băng bịt miệng, mỗi bên ngực gắn một quả trứng rung, máy rung ấn vào âm đạo, ba thiết bị điện phát ra âm thanh “ù ù”. Mai Tuyết Đình khóe miệng chảy nước dãi, vặn vẹo eo, vùng kín ướt đẫm. 

Trần Quốc Cường mắng: "Tiểu khốn kiếp này, sao ngươi có thể làm như vậy!" Anh cởi áo, cởi quần,

Anh cởi quần và quần lót, xoa xoa dương vật rồi leo lên giường. 

Anh ta tháo dây đai, kéo máy rung ra khỏi người và ném chiếc máy mát xa sang một bên. 

Mai Tuyết Đình nhìn Trần Quốc Cường cầu xin: "Đưa cho tôi, đưa nhanh cho tôi!"

"Đừng lo lắng, con đĩ nhỏ này, điều này sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu!" Anh hôn môi Mỹ Tuyết Đình và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Mai Tuyết Đình chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Trần Quốc Cường. Cái lỗ đã trở thành lỗ màn nước, cô kẹp chặt con gà trống như sợ nó thoát ra ngoài. 

Âm thanh giao cấu vang vọng trong biệt thự. Trần Lập nghe vậy, hừ lạnh một tiếng. 

Đêm thu hơi lạnh, Mai Tuyết Đình một mình đi bộ về nhà. Cô siết chặt áo khoác, những giọt nước mắt nơi khóe mắt đã bị gió làm khô. Kể từ khi bị con thú này và con trai hắn ngược đãi, cô đã nhiều lần nghĩ đến việc dùng dao đâm chết họ, nhưng cô lại nghĩ đến chồng mình. 

Nghĩ đến con gái, tôi vẫn không thể làm được. 

Bây giờ chúng ta đã thu thập đủ bằng chứng về hành vi tham nhũng, vi phạm pháp luật của Trần Quốc Cường, chúng ta chỉ cần chờ cơ hội để hai cha con khốn nạn này nhận được quả báo xứng đáng. Với sự thay đổi lãnh đạo, cơ hội này sẽ đến sớm. 

Tôi bước xuống lầu, nhìn ánh đèn sáng rực và nghĩ: Chồng ơi, đợi em nhé, một năm thôi, chỉ một năm thôi! 

Trang Huy một mình đi trên con đường chính của trường, giống như mất hồn, đụng phải người nào đó cũng không chú ý. 

Kể từ khi tách khỏi mẹ và Trần Lý, tôi quay trở lại ký túc xá và mở ổ USB vì tò mò. Tôi không ngờ rằng trong đó lại tràn ngập hình ảnh Trần Lý cưỡng hiếp mẹ mình. Lúc đó, linh hồn tôi như bị lấy đi, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại một thân xác. 

"Chị Trang Huy! Chị Trang Hội!"

Khi đôi mắt anh dần dần rõ ràng hơn, anh nhìn thấy một cậu bé to lớn dùng cả hai tay nắm lấy vai anh và lắc mạnh. Anh ta cao hơn anh một cái đầu, đẹp trai tuấn tú, ánh mắt rất quan tâm. 

Trang Huy ôm chặt thiếu niên, áp mặt vào ngực cô, nghẹn ngào nức nở: “Thẩm Thất, là em sao? Có thật là em không?”

"Là tôi, chị Trang Huy, chị sao thế? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn và cô cầu xin: "Đừng hỏi, đừng hỏi gì cả, hãy ôm chặt lấy em, ôm chặt lấy em!"

Thẩm Thất đành phải vòng tay qua eo Trang Huy, ôm cô thật chặt. 

Tuy nhiên, đây là con phố chính của trường, có rất nhiều học sinh ra vào, tất cả đều nhìn hai người bằng ánh mắt xa lạ. 

Thẩm Thất nắm lấy tay Trang Huy nói: “Tôi đưa anh đi một nơi!” và rời đi. 

Nhìn bóng lưng Thẩm Thất, hạt giống chôn sâu trong lòng lại lần nữa nảy mầm.

Hai gia đình là hàng xóm và lớn lên cùng nhau. Mỗi khi Thẩm Lan mắng Thẩm Thất, Trang Huy sẽ luôn trở thành người bảo vệ. Khi cô lớn lên, sự bảo vệ này vô tình biến thành một loại tình yêu. Khi Trang Huy nhận ra mình đã yêu Thẩm Thất, cô đã chôn sâu cảm xúc này vào lòng.

Thẩm Thất kéo Trang Huy ra bãi cỏ nơi cô đang ở cùng mẹ Khương Anh. Bên cạnh có đôi tình nhân, hai người không thấy mặt lại hỏi Trang Huy: "Chị Trang Huy, nói cho em biết, ai ức hiếp em? Em sẽ không buông tha anh ta."

Trang Huy lại ôm Thẩm Thất: “Anh lạnh quá, ôm em đi được không? Đừng hỏi gì cả.”

Thẩm Thất lại ôm chặt Trang Huy.

Trang Huệ sử dụng cùng loại nước hoa với Giang Anh, nhưng mùi hương lại khiến cô nhớ lại cảnh nhớ nhung mẹ. Thẩm Thất nhịn không được hôn lên má Trang Huy. 

Trang Huy nhớ tới cảnh tượng trong ảnh, hung hăng đẩy Thẩm Thất ra, miệng to tát vào mặt cô: “Đồ khốn nạn, tên khốn kiếp!”

Động thái đột ngột này thực sự khiến Thẩm Thất sợ hãi. 

Trang Huy nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Thẩm Thất, trong lòng cô dâng lên một tia yêu thương. Cô không nhịn được ôm mặt Thẩm Thất mà hôn.

Từ khi cùng mẹ có quan hệ, Thẩm Thất không còn là Tiểu Bạch nữa. Cô ôm Trang Huệ và hôn cô thật sâu. 

Trên bãi cỏ đầy tình nhân này, sẽ không ai thấy lạ.

Hôn xong, Trang Huy tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của cô, nhẹ giọng hỏi: “Vừa đánh em có đau không?” 

Thẩm Thất lắc đầu nói: “Chị Trang Huy, chị từ nhỏ đã chăm sóc em tốt hơn chị ruột của em. Nhìn chị có vẻ buồn bã, em thực sự thấy có lỗi với chị. Xảy ra chuyện gì à?” 

Lời nói của Thẩm Thất như thắp lên ngọn đuốc trong trái tim lạnh giá của cô. Thật ấm áp và quan tâm, cô buột miệng nói:

"Là Trần Lệ, hắn cưỡng hiếp mẹ tôi"

Kinh hãi: "Ngươi nói Trần Lập cưỡng hiếp dì Mai? Làm sao có thể?"

Trang Huệ kể chuyện gặp Trần Lý trong bữa trưa với Mỹ Tuyết Đình, lấy ổ USB và nhìn thấy những bức ảnh khó coi trong ổ USB.

Thẩm Thất toàn thân run rẩy, hỏi: “Chị, chị định làm gì?”

"Tôi không biết, tôi không biết!" Trang Huệ, người luôn quyết đoán, đã rất bối rối khi gặp phải chuyện như vậy. Cô rúc vào trong ngực Thẩm Thất, trông yếu đuối như phụ nữ.

Thẩm Thất kiên quyết nói: “Chị yên tâm! Em sẽ giúp chị!”

10 giờ tối, Trần Lập lái xe trở lại trường học. Trong đầu anh vẫn tràn ngập cảnh Mỹ Tuyết Đình chết tiệt. Anh ấy cứ nghĩ về nó và ngân nga một bài hát.

Đỗ xe xuống xe, tôi nhìn thấy trước mặt một người, tôi cũng nhận ra, hừ lạnh một tiếng: "Là anh! Đang đợi tôi ở đây à? Có chuyện gì vậy?" 

"Có chuyện gì đó không ổn!" Anh lạnh lùng nói.

"Có gì muốn nói thì nói nhanh cho tôi biết. Tôi mệt mỏi một ngày dài, chuẩn bị về ký túc xá ngủ!"

"Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta qua bên kia nói chuyện." 

Anh dẫn Trần Lập đến con hẻm giữa hai tòa nhà ký túc xá và nói: “Có một điều anh luôn muốn nói rõ với em.” 

"Vớ vẩn, thôi đi"

"Chính là như vậy..." Hắn từ trong tay áo móc ra một con dao nhọn có khắc tên chói mắt, trong đêm có một tia sáng lạnh lẽo. Anh ta dùng một tay bịt miệng Trần Lý, tay kia đâm con dao sắc bén vào bụng anh ta, rồi đâm vào phần thân dưới của anh ta.

Trần Lý sợ hãi đến mức không còn thời gian để chống cự cho đến khi mất mạng.

Anh ta rút ra thứ gì đó từ cơ thể Trần Lý, đợi một lúc, xác nhận rằng anh ta không có dấu hiệu sinh tồn và biến mất trong bóng tối. 

*** *** ***

Buổi sáng, Trương Duyệt hung hăng đẩy cửa ký túc xá, thở hổn hển không nói nên lời. 

Ký túc xá dành cho bốn người, có một chiếc giường ở trên và một cái bàn ở dưới. Bàn làm việc của Thẩm Lan rất gọn gàng, sách giáo khoa và máy tính được sắp xếp ngay ngắn. Cô ấy đang đọc sách trước bàn làm việc. Trang Huy ngồi ở trên giường, hai tay ôm đầu gối, ngơ ngác hỏi nàng cái gì, lại không nói gì. Tôn Tân đang xem phim truyền hình Hàn Quốc bằng tai nghe. Trước mặt cô là những tấm áp phích của các ngôi sao nam, và sách của Tôn Nguyệt đều là những ngôi sao bóng rổ.

Thẩm Lan nhìn thấy Tôn Nhạc, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Ta như vậy dọa ngươi." 

Trương Nguyệt cuối cùng cũng thở được: "Nhưng... không ổn rồi. Có người đã bị giết trong khu ký túc xá nam. Cảnh sát đã đến và rất nhiều người bị bao vây!"

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Thẩm Lan hỏi: “Ngươi có biết là ai không?”

"Tôi nghe nói... Tôi nghe nói người bị giết là Trần Lập."

Nghe thấy cái tên "Trần Lý", Trang Huệ gần như nhảy ra khỏi giường, tóm lấy cổ Trương Nguyệt, lớn tiếng nói: "Anh đang nói về ai? Nói lại đi?"

Tôn Tân cũng tháo tai nghe ra.

Trương Nguyệt có chút sợ hãi khi nhìn thấy Trang Huệ đang cố gắng ăn thịt ai đó: "Bạn ... đừng lo lắng! Tôi chỉ nghe nói rằng có lẽ anh ta không phải là tay chơi đó!" 

Tim Trang Huy đập loạn xạ, bây giờ cô đang định xác nhận. Cô vừa định đi ra ngoài thì có một nữ cảnh sát bước vào.

Mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, anh ta có dáng người mảnh khảnh và thẳng thắn, đội chiếc mũ tròn, mái tóc ngắn xinh đẹp, khuôn mặt tròn và đôi lông mày đẹp trai. Anh ấy có một bầu không khí điềm tĩnh và uy quyền. Anh ta trông khoảng hai mươi tuổi, lớn hơn Trang Huệ và những người khác vài tuổi và cao khoảng 1,7 mét.

Ánh mắt anh liếc nhìn Trang Hội, như có thể nhìn thấu trái tim anh: "Cái gì? Tôi muốn ra ngoài!" 

"À! Đúng vậy phải không?"

Anh ta lấy thẻ cảnh sát ra: "Tôi tên Quan Đình, đến từ Cục Công an thành phố! Đêm qua ở ký túc xá nam sinh trường Đại học Giang Ninh xảy ra một vụ án mạng. Người chết tên là Trần Lập. Tôi được biết anh ta thường xuyên đi sinh hoạt cùng cậu! Tôi đến đây để tìm hiểu tình hình!"

Khi nghe nói thật là Trần Lập, sắc mặt của mấy người đều tái nhợt. Tim của Trang Huy đập loạn xạ. Kẻ sát nhân là ai? 

Chẳng lẽ là... Thẩm Thất?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 hung thủ là ai?

Tại Sở cảnh sát thành phố Giang Ninh, Quan Đình bước vào phòng họp của đội tội phạm nghiêm trọng. Có Trương Hoa, Lão Trương giàu kinh nghiệm, Lý Đường và Vân Phi đầy nghị lực và Triệu Thuyết, những người chuyên về công nghệ máy tính. 

"Thuyền trưởng đâu?"

Lý Đường vẻ mặt cay đắng nói: "Văn phòng cục trưởng! Cục trưởng Cục Kế hoạch đã đích thân đến đồn cảnh sát. Hắn phải mất cả tiếng đồng hồ mới rời đi. Sau đó, vệ sĩ của chúng ta đã gọi đến. Tôi đoán bây giờ khả năng cao là chúng ta sẽ ra tay với hắn!"

Quan Đình cởi mũ cảnh sát, chỉnh lại tóc cho cô, ngồi xuống nói: "Không thể làm gì được, dù sao con trai tôi đã chết, vẫn là con một, có thể hiểu được!"

Quan Đình tốt nghiệp học viện cảnh sát với thành tích xuất sắc và lẽ ra có thể vào đơn vị tốt hơn, nhưng cô đã chủ động nộp đơn xin được chuyển sang đội tội phạm lớn. Kể từ khi cô gia nhập đội tội phạm lớn, mọi người trong phòng họp thậm chí còn hút ít thuốc lá hơn. 

Đội trưởng Ngụy Tấn mở cửa bước vào. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, râu ria lởm chởm quanh miệng, mặc một chiếc áo khoác đã bạc trắng sau khi giặt. 

Lý Đường nói đùa: "Đội trưởng, anh về sớm hơn dự kiến ​​nửa tiếng. Tôi tưởng Giám đốc Lưu ít nhất sẽ thở phào nhẹ nhõm trước khi để anh đi."

Vệ Tấn ngồi xuống ghế, chống một tay lên lưng ghế, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Tôi đoán Lưu tổng sau khi bị Trần mập mạp mắng đã mất bình tĩnh, cũng không có tâm trạng mắng tôi nữa. Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc đi! Lão Trương, chúng ta nói về tình hình của người đã khuất trước đi.”

Lão Zhang mở sách: "Người chết tên là Trần Lý. Anh ta là con trai duy nhất của Trần Quốc Cường của Cục Quy hoạch thành phố. Anh ta 24 tuổi, có thành tích học tập thấp nhất. Anh ta nổi tiếng nhất trường vì thường xuyên thay đổi bạn gái. Lần này không thể loại trừ khả năng giết người! Ngoài ra, báo cáo khám nghiệm tử thi cũng đã được đưa ra. Hai vết đâm vào bụng đều gây tử vong. Vết mổ rất gọn gàng, có thể chắc chắn rằng chúng đã được luyện tập từ lâu. Có còn có 7 vết đâm ở phần dưới cơ thể!” 

Vân Phi thản nhiên nói: "Ngươi không thấy cái nào cặc đều bị chọc ra từng mảnh sao?"

Quan Đình hung hăng trừng mắt nhìn hắn.

Vân Phi ho khan một tiếng, sau đó đổi lời: "Dương vật, là dương vật!"

Lão Trương nói tiếp: “Thời gian tử vong ước tính là từ 10 đến 11 giờ đêm. Đầu tiên, hung thủ dùng tay bịt miệng người quá cố, sau đó dùng dao đâm vào bụng.”

Người canh gác hỏi: "Người quá cố cao bao nhiêu?"

“Khoảng 1,75 mét”

"Kẻ sát nhân phải cao từ 1,7 mét đến 1,8 mét."

Quan Đình nói: "Kẻ sát nhân đậu xe trước, sau đó đi vào con hẻm giữa hai tòa nhà ký túc xá rồi bị giết. Con hẻm này là điểm mù để giám sát. Khu vực đậu xe được giám sát, nhưng giám sát chỉ nhìn thấy người chết chứ không nhìn thấy hung thủ!"

Triệu Thuyết cho biết: "Tôi cũng đã xem lại hồ sơ trò chuyện trực tuyến và email của người đã khuất trong ba tháng qua. Đối tượng hầu hết là con gái, ngôn ngữ rất tục tĩu. Tôi nghi ngờ rằng người đã khuất đã quan hệ tình dục với nhiều người."

Thị vệ hỏi: "Quan Đình, Lý Đường, Vân Phi, các ngươi không phải đi điều tra giữa những người đã chết quan hệ sao? Tình huống thế nào? Nói cho mọi người biết đi, Quan Đình, các ngươi đi trước."

"Lão Trương cũng đề cập rằng người quá cố thường xuyên thay đổi bạn gái. Anh ấy được biết rằng anh ấy sẽ thay đổi bạn gái hầu như hàng tháng, đôi khi mỗi tuần một lần. Tuy nhiên, có một số người thường xuyên ở cùng nhau và họ cũng là đàn em, cụ thể là Trang Huệ, Thẩn Lan, Trương Nguyệt và Tôn Tân. Tôi đã nói chuyện với họ trước đây và tôi chắc chắn họ chỉ là bạn bè bình thường. Ba người trong số họ cư xử bình thường, nhưng Trang Huệ là người duy nhất không tự nhiên và hành động quá cố ý, như thể cô ấy có điều gì đó muốn che giấu. Tất nhiên, nó có thể do những nguyên nhân khác gây ra và tôi nghĩ chúng có thể là tâm điểm chú ý."

Thị vệ chỉ vào Lý Đường cùng Vân Phi: "Hai người các ngươi cũng nên nói cho ta biết."

"Vân Phi và tôi cũng đến thăm những người bạn học xung quanh, họ đều có những nhận xét tiêu cực về người đã khuất. Người chết gần như không có bạn bè. Người duy nhất mà anh ấy thường chơi cùng là người này, Tang Cường, cũng là đàn em. Tôi và Tiểu Li đã nói chuyện với anh ấy. Ngoại trừ chán nản ra thì không có gì bất thường cả!"

"Chẳng hạn, họ có bạn gái chung hay xung đột tài chính không?"

Lý Đường cho biết: "Tôi đã đặc biệt điều tra Tang Cường này. Anh ấy là con trai của Đoàn Khả Gia, chủ tịch công ty công nghiệp Hải Thành ở huyện Hequ. Anh ấy rất hào phóng. Anh ấy cũng chi trả cho các hoạt động hàng ngày của mình. Không có vấn đề tài chính. Về mối quan hệ, không có dấu hiệu nào cho thấy anh ấy có bạn gái."

"Không phải ngươi nói người chết có rất nhiều bạn gái sao? Ngươi đã nghe nói qua chưa?"

Quan Đình nói: "Tôi biết một số người qua cuộc trò chuyện với Trang Huệ và những người khác. Trước đây tôi cũng đã nói chuyện với một vài người trong số họ. Điều kỳ lạ là họ đều nói rất hay về người đã khuất!"

Người bảo vệ sờ cằm chưa cạo râu: “Điều này thật thú vị! Con trai của một giám đốc phòng kế hoạch đã bị đâm chết ở trường học. Phần thân dưới của anh ta có rất nhiều vết đâm. Anh ta có rất nhiều bạn gái, nhưng tất cả họ đều nói tốt về anh ta. Việc vi phạm lẽ thường này nhất định phải có nguyên nhân nào đó!”

Vân Phi nói: "Còn nữa, các cảnh vệ, hung thủ ở hiện trường không để lại manh mối nào, ngay cả một sợi tóc cũng không có. Nghi ngờ hắn đeo găng tay và quấn vật gì đó quanh đầu. Có thể hắn đã mặc một chiếc áo gió có mũ trùm đầu. Màu sắc phải đậm hơn để tránh vết máu bị phát hiện!"

"Có lý, từ 10 đến 11 giờ tối, trong khuôn viên trường có rất nhiều người, rõ ràng như vậy, sao không có người chú ý tới?"

Lắc đầu: “Ở đây lạ thật, ở đây cũng lạ. Chẳng ai thấy ai ăn mặc thế này cả.” 

Lão Trương nói: "Dựa trên mọi tình tiết, đây là một vụ giết người có tính toán trước. Có lẽ phải mất rất nhiều thời gian để chuẩn bị. Kẻ sát nhân này rất chu đáo và cân nhắc từng chi tiết!" 

Người bảo vệ đồng ý: "Đừng mất cảnh giác chỉ vì bạn là sinh viên. Tôi có linh cảm rằng vụ án này không đơn giản như vẻ ngoài đâu!" 

Lý Đường nói: “Còn một chuyện nữa, tôi phát hiện túi quần của người quá cố có dấu hiệu bị lật lại.” 

“Anh có mất gì không?” 

“Trong khi thu thập bằng chứng, tôi phát hiện ra chìa khóa xe của kẻ sát nhân đã bị mất.” 

“Chìa khóa xe?” Đội trưởng Zhao hỏi: "Xe nào còn ở đó?"

"Chiếc xe vẫn còn ở đó. Không biết chỉ với chùm chìa khóa xe, hung thủ sẽ làm gì?"

Quan Đình nói: “Chẳng lẽ trên chìa khóa xe còn có thứ gì khác khiến hung thủ quan tâm hơn?” 

Người bảo vệ thản nhiên nói: "Trên chìa khóa xe còn có cái gì nữa? Chỉ là chìa khóa thôi!" Nói xong, sắc mặt của hắn thay đổi.

Quan Đình nói: "Bảo vệ, tôi có linh cảm, vụ án này có thể mới chỉ là bắt đầu. Còn có những mục tiêu khác, chẳng hạn như Cục trưởng Cục Quy hoạch Thành phố."

Thị vệ vừa rồi mất đi cảm giác thoải mái: “Nếu đúng như Quan Đình nói thì sự việc rất nghiêm trọng. Theo thủ tục chung, chúng ta nên nói chuyện với Trần Bàng Bàng. Quan Đình, lát nữa đi cùng tôi gặp hắn.”

"Vâng, thưa thuyền trưởng"

Khi Chen Guoqiang trở lại Văn phòng Quy hoạch Thành phố, sắc mặt anh ta tối như nước, xung quanh dường như có một luồng khí lạnh. Anh sợ hãi đến mức những đồng nghiệp đi ngang qua cũng không dám chào hỏi. 

Trở lại văn phòng, hắn đóng cửa lại, ném Văn Cẩm xuống đất, chửi: "Lũ khốn kiếp, bọn họ đều là đồ khốn nạn, một lũ rác rưởi vô dụng!"

Trần Lý là con trai duy nhất của Trần Quốc Cường. Anh ta còn trẻ nhưng bị giết ở trường học mà không rõ lý do. Điều này đã cắt đứt cội nguồn của gia đình Chen cũ của anh! 

Với mái tóc rối bù, anh nhấc điện thoại lên và hét lên: "Có phải Xueting không? Hãy đến văn phòng của tôi ngay bây giờ! Vâng, ngay bây giờ."

Thấy Mai Tuyết Đình đi vào, hắn ra lệnh: “Khóa cửa lại.” Sau đó anh ngồi trên ghế sofa tức giận cởi quần, lộ ra con cặc.

Khi Mei Xueting nghe tin Trần Lý bị sát hại, cô cảm thấy mừng thầm, như thể hơi thở hôi đã kìm nén trong lồng ngực nhiều năm cuối cùng cũng được thoát ra. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trần Quốc Cường, cô càng vui mừng hơn. Cô giả vờ lo lắng nói: “Đây là văn phòng, nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?” 

Nhìn Mỹ Tuyết Đình, cô mắng: "Con khốn này, con đang nói cái quái gì vậy? Ta đang tức giận, đừng làm khó mình nữa. Lại đây mắng ta đi! Nhân tiện, cởi quần ra cho ta thấy lồn đi."

Mỹ Tuyết Đình dùng trái tay khóa cửa văn phòng, cởi quần và đồ lót, khỏa thân bước đến trước mặt Trần Quốc Cường.

Trần Quốc Cường ôm lấy eo Mai Tuyết Đình, áp sát cơ thể cô vào người anh. Anh dùng tay trái giữ vùng kín và vuốt ve nó một lúc. Anh đưa hai ngón tay vào lỗ âm đạo của cô và chơi đùa với nó. Vừa chơi vừa chửi: "Đồ đĩ, đồ khốn nạn!"

Mai Tuyết Đình hai tay đè lên vai Trần Quốc Cường, ngăn cản sự kích thích ở phần dưới cơ thể cô, cầu xin: “Đừng làm như vậy, a!”

à! ..., tôi sẽ không thể chịu đựng được! Xin vui lòng, đây là văn phòng, chúng ta phải đến biệt thự để làm việc đó! à! à! …

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Mai Tuyết Đình, cô nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tay tăng tốc, cho đến khi một dòng dịch tình dục từ trong âm đạo phun ra. Thân thể Mai Tuyết Đình rung lên vài cái, nằm trên người Trần Quốc Cường.

Trần Quốc Cường ép Mai Tuyết Đình quỳ trên mặt đất, ra lệnh: "Bóp cặc của ngươi cho ta! Nhanh lên!" 

Mỹ Tuyết Đình mờ mắt nhìn dương vật mập mạp. Cô dùng tay cầm nó, ngậm trong miệng một lúc rồi mút thật nhanh. Cô ngước nhìn Trần Quốc Cường, trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Trước kia nhìn thấy biểu hiện này, Trần Quốc Cường hẳn là sẽ vô cùng kích thích muốn làm tình với cô. Bây giờ, như đang cười nhạo đứa con trai đã chết của mình, hắn túm tóc cậu, ấn mạnh vào cặc cậu để trả thù, nuốt chửng cả thứ vào trong. Anh ta không buông ra cho đến khi Mai Tuyết Đình không chịu nổi nữa mà tát thật mạnh vào đùi cô.

Mai Tuyết Đình sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển, miệng chảy dãi, ánh mắt sợ hãi như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi.

Trần Quốc Cường rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của Mỹ Tuyết Đình. Anh nắm tóc cô, bảo cô ngồi trên ghế sofa, dang rộng đùi.

Anh cởi quần, nhét dương vật vào âm đạo cô, túm tóc Mei: “Con trai tôi chết rồi! Cô phải chịu trách nhiệm sinh con cho tôi”. Anh vừa nói vừa đụ mạnh vào âm đạo của cô.

Mỹ Tuyết Đình chịu đựng nhục nhã nhìn bộ dạng đau lòng của Trần Quốc Cường. Cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và nghĩ:

Chết tiệt, chết tiệt, cái kết của bạn sẽ đến sớm thôi.

"Dong dong dong" Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Trần Quốc Cường mở to mắt. Hắn lập tức bình tĩnh lại, bịt miệng Mai Tuyết Đình, lớn tiếng hỏi: "Là ai!" 

"Giám đốc, là tôi, Tiêu Hà. Đồng nghiệp của tôi ở Cục Cảnh sát Quốc gia tới đây, họ nói có chuyện muốn hỏi anh!" 

"Tôi biết, hãy đưa họ đến phòng khách và tôi sẽ ở đó khi bạn đợi."

Trần Quốc Cường không còn nghĩ đến việc đụ âm đạo của mình nữa nên rút dương vật ra khỏi âm đạo và ngay lập tức đi khập khiễng.

Mai Tuyết Đình nhân cơ hội này nhanh chóng xuống ghế sofa, tìm quần lót và quần ngoài mặc vào, chỉnh lại tóc.

Khi lính canh và Quan Đình nhìn thấy Trần Quốc Cường và Mỹ Tuyết Đình đến gần, họ giả vờ mỉm cười và nói: "Giám đốc Chen, tôi đến xin lỗi."

Trần Quốc Cường hừ mũi: "Tôi có làm phiền anh hay không không quan trọng, mấu chốt là khi nào vụ án có thể giải quyết được và khi nào tìm ra kẻ sát hại con trai tôi."

"Các ngươi xem, chúng ta vừa mới phân tích xong vụ án, đang nóng lòng muốn tới tìm ngươi báo cáo, tìm hiểu tình hình!" 

Mai Tuyết Đình hơi cúi đầu, sắc mặt trắng hồng, nói: "Giám đốc, hai vị cảnh sát, các ngươi có chuyện muốn nói, ta đi bận việc trước."

Trần Quốc Cường nói "ừm", và Mỹ Tuyết Đình đi dọc hành lang.

Quan Đình nhìn bóng lưng Mai Tuyết Đình, cảm thấy kỳ quái.

Trần Quốc Cường nói: “Hai vị cảnh sát, chúng ta có thể thẩm vấn ở đâu?” 

Không đến nửa giờ, Trần Quốc Cường phái thị vệ cùng Quan Đình ra ngoài, vẻ mặt u ám: "Cám ơn hai vị cảnh sát. Tôi cũng hy vọng cảnh sát sẽ nhanh chóng bắt được hung thủ."

Người bảo vệ nói: "Đừng lo lắng, Giám đốc Trần! Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức, Giám đốc Lưu của chúng tôi đã đích thân giải thích!" 

Trên đường đi, Quan Đình nói: “Các lính canh, khi giám đốc Trần đề cập đến việc mất chìa khóa xe, thân thể của giám đốc Trần hiển nhiên rất căng thẳng, sau đó chỉ là chiếu lệ, tôi nghĩ ở đây nhất định có vấn đề gì đó!” 

Anh cảm động thở dài: “Xem ra Trần tổng của chúng ta có rất nhiều bí mật!” 

"Còn nữa, người phụ nữ tôi nhìn thấy ở hành lang cũng rất kỳ lạ!" 

"Có gì lạ vậy?" 

"Tôi không giải thích được, tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng, có lẽ là trực giác của phụ nữ."

Trang Huy lo lắng đi đi lại lại ở tầng dưới trong ký túc xá nam. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy Thẩm Thất đi xuống, vội vàng chạy tới chào hỏi. Trong mắt cô hiện lên sự quan tâm, cô khẩn trương hỏi: "Là anh à?" 

Thẩm Thất không hiểu hỏi: “Trang Huy chị, chị vừa nói gì cơ?” 

“Em…” Vừa nói vừa nhìn các bạn cùng lớp đi lại phía sau mình rồi nắm lấy tay Thẩm Thất: “Chúng ta ra chỗ khác nói chuyện nhé!” 

Đến bên hồ, hắn nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Trần Lập bị giết, là ngươi sao?" 

Thẩm Thất nhìn ánh mắt khẩn trương của Trang Huy, không khỏi mỉm cười: “Chị, chị sao thế? Chị thấy tôi giống người dám giết người sao?” 

Sau khi nghe Thẩm Thất nói, hòn đá treo trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. Cô ôm eo Thẩm Thất, áp mặt vào ngực cô:

“Không phải anh cũng không sao, không phải anh cũng không sao”, cô nghẹn ngào khóc.

Thẩm Thất nhẹ nhàng đẩy Trang Huy ra, nhìn đôi má đẫm nước mắt của cô, nghĩ rằng cô từ nhỏ đã ở bên cạnh bảo vệ cô. Trong lòng cô ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Chị yên tâm, Trang Huy, em không sao, Trần Lệ chết không liên quan gì đến em!" 

Trang Huy nhìn Thẩm Thất, trong lòng như có lửa đốt. Cô không khỏi nhón chân lên hôn thật sâu.

Thẩm Thất cũng thừa dịp ôm lấy vòng eo thon gọn của Trang Huy, ôm sát cơ thể cô. Theo gương mẹ, cô dùng lưỡi mở răng, khám phá trong miệng và quấn chặt vào đó.

Trang Huy trao cho Thẩm Thất nụ hôn đầu tiên kể từ lần trước. Đây là lần thứ hai. Lần đầu tiên quá vội vàng và cô chẳng cảm thấy gì ngoài sự hồi hộp. Lần này, thân thể cô rõ ràng nóng bừng, hai má đỏ bừng. Cô chỉ để Thẩm Thất liếm lưỡi. Thân thể cô cứng đờ, không thể phản ứng được.

Hôn xong, Thẩm Thất nắm lấy tay Trang Huy: “Chị, em đưa chị đi một nơi!”

Trang Huy bị Thẩm Thất kéo như khúc gỗ, trong mắt cô chỉ có anh, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. 

Đến khách sạn bên ngoài cổng phía bắc của trường học, Thẩm Thất đặt chứng minh thư của mình lên quầy lễ tân rồi nói: “Cho tôi một phòng theo giờ, sẽ mất 3 tiếng.”

"Chờ một chút!"

Người phục vụ mở phòng, đưa thẻ phòng cho Thẩm Thất. Sau đó anh nhìn vào bóng lưng của một người đàn ông và một người phụ nữ, nghĩ rằng sinh viên đại học ngày nay thật giỏi. Lâu lắm rồi anh mới có bạn gái khác.

Trong phòng, Thẩm Thất ôm Trang Huy, hôn cô một lúc rồi chuẩn bị cởi cúc áo của cô. Trang Huy theo bản năng ngăn cản nàng, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Thẩm Thất, không, chúng ta không thể làm như vậy!" 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Trang Huy, lòng cô như lửa đốt, cặc cứng ngắc như sắp nổ tung, cô đành phải bắn ra: “Chị, chị không thích em à?” 

Cô ngượng ngùng quay đầu lại, hai tay ôm chặt cổ áo nói: "Không, chị, chị... em cũng thích chị."

"Vậy thì tại sao?" nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi...tôi chưa sẵn sàng!"

Thẩm Thất nhanh chóng cởi áo khoác, lộ ra cơ bụng 8 múi, cởi quần. Dương vật hùng vĩ của cô đã cương cứng và cứng như sắt.

Thấy vậy, Trang Huy theo bản năng hét lên “A” quay đầu lại, ngay cả tai cũng đỏ bừng.

Thẩm Thất nắm lấy một tay của Trang Huy, đặt lên cặc cô, cầu xin: “Chị ơi, em thấy khó chịu, chị giúp em với!”

Khoảnh khắc cô chạm vào dương vật, Trang Huệ theo bản năng muốn trốn thoát. Nghe được yêu cầu của Thẩm Thất, cô liền mở tay ra nắm lấy. 

"Nó thật to, thật cứng và thật nóng. Đây có phải là dương vật của đàn ông không?" Trang Huy trong lòng nghĩ nghĩ, Thẩm Thất đưa tay dẫn tới lui, nghĩ đến đây dừng lại cũng tốt. Suy cho cùng, cô không có ý định mất trinh trước khi kết hôn. 

Tuy nhiên, tình trạng này chỉ kéo dài chưa đầy nửa phút. Thẩm Thất đột nhiên đẩy Trang Huy vào tường, hôn lên cổ cô, nhanh chóng cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực sặc sỡ. Cô khéo léo cởi móc áo ngực, hai bầu ngực to tròn treo trước mắt không chút cản trở. 

"Không, Thẩm Thất, đừng như vậy... a..."

Chưa kịp nói xong, Thẩm Thất đã cắn núm vú của mình, mút thật mạnh. 

Trang Huy vỗ vỗ vai Thẩm Thất, nhưng lực quá yếu, căn bản không có tác dụng. 

Thẩm Thất kéo Trang Huy lên giường, trong giây lát cởi quần và nội y, để lộ vùng kín quyến rũ, một nhúm lông mu thưa thớt, âm vật lồi ra lộ ra màu nâu sẫm. Hai môi âm hộ dày đặc bảo vệ chặt chẽ vùng đất còn trinh nguyên chưa được phát triển. Khe hở ẩm ướt, tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Trang Huy một tay chặn ngực cô, tay kia đỡ cơ thể cô lùi lại. Cô dùng chút lý trí của mình để cầu xin Thẩm Thất: “Dừng lại, đừng làm vậy, Thẩm Thất! Chúng ta không thể…”

Cô còn chưa nói xong, Thẩm Thất lại lao tới, điên cuồng hôn lên má, cổ và bụng dưới của cô. 

Trang Huệ cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng và bị người đàn ông trước mặt chinh phục hoàn toàn. Cô có linh cảm rằng cơ thể trinh nguyên của mình sắp bị mất, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Với một tiếng kêu khe khẽ “A!”, thứ gì đó dày và cứng đâm vào cơ thể, và khoảnh khắc đó đã đến. Lúc đầu có hơi đau một chút, sau đó là cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Thẩm Thất tách đôi chân xinh đẹp mà Trang Huy duy trì hàng ngày ra, quỳ ở giữa, nhét dương vật của mình vào huyệt đạo xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Trang Huy, đụ cô thật mạnh. 

Không lâu sau, Trang Huy cắn ngón tay, hét lớn: "Tôi...tôi không thể làm được nữa! A..."

Cái lồn vọt ra khỏi âm hộ, cô lên đỉnh và dương vật trượt ra khỏi âm đạo. 

Trang Huy nằm trên giường thở hổn hển, bụng dưới lên xuống, không còn chút sức lực nào, dường như đã kiệt sức. 

Nhìn thấy Thẩm Thất sắp xuất tinh, Thẩm Thất không khỏi thương hại cô, lại ôm chặt đôi chân xinh đẹp của Trang Huy, đưa dương vật của cô vào trong âm đạo của cô, sau hàng chục lần va chạm, toàn bộ tinh dịch tích tụ đều đổ vào âm đạo căng cứng, mịn màng. Sau đó, cô nằm trên cơ thể của Trang Huệ, dương vật yếu ớt của cô trượt ra lần thứ hai, theo sau là tinh dịch màu trắng và tinh dịch nhuốm máu. 

Thẩm Thất xin lỗi nói: “Xin lỗi chị, em... em nhịn không được!”

Sắc hồng trên mặt Trang Huy vẫn chưa phai. Cô rúc vào vòng tay Thẩm Thất, vuốt ve bụng Thẩm Thất. Cô ngượng ngùng dịu dàng: “Chị, em không trách chị!”

Nghe Trang Huy nói, Thẩm Thất nói: “Chị, em sẽ chịu trách nhiệm, tốt nghiệp chúng ta sẽ kết hôn!”

Tim Trang Hối đập loạn xạ, nàng ngồi dậy, quay lưng lại: “Ai hứa gả cho ngươi?”

Lúc này Thẩm Thất mới nhìn thấy phần thân dưới của Trang Huy và vết máu lớn trên ga trải giường, cô mới sợ hãi, lớn tiếng nói: “Chị, chị chảy máu à?”

Trang Huy vội vàng bịt miệng hắn lại, mặt đỏ bừng, mắng: "Ngươi kêu cái gì? Đó là máu trinh nữ, không sao đâu!"

Chàng trai và cô gái ôm nhau trên giường, đắp chăn, tận hưởng vẻ đẹp của quá trình này. Đây có thể là khoảnh khắc hoài niệm nhất trên thế giới. 

Thẩm Thất nói: “Chị, chị đến tìm em hỏi chuyện Trần Lệ bị giết phải không? Chị cho rằng em làm việc đó à?”

Trang Huy nhẹ nhàng nói “Ừ”, úp mặt vào ngực Thẩm Thất, ôm chặt eo anh nói: “Em kể cho anh nghe chuyện Trần Lập và mẹ em, anh ấy đã chết. Em thực sự lo lắng cho anh.”

An ủi: "Chị yên tâm, em sẽ không làm chuyện gì ngu ngốc đâu!"

“Nếu không phải anh thì ai đã làm việc đó?” Trang Huy tự nói với mình. 

Thẩm Thất nói: “Hiện tại Trần Lập đã chết, lần trả thù này là báo thù sao? Cô có nói cho dì Mei không?”

Anh gõ đầu Thẩm Thất mắng: “Đồ ngốc, tất nhiên là tôi không nói được gì rồi. Mẹ tôi luôn nói rằng bà gặp khó khăn. Xem ra quả thực có khó khăn không thể biết được. Tôi muốn điều tra sâu hơn, tìm ra kẻ đã giết Trần Lập và tại sao mẹ tôi lại bị Trần Lệ cưỡng hiếp. Tôi muốn biết nguyên nhân!”

"Tôi sẽ giúp bạn"

"Tôi biết." Trang Huy nhìn Thẩm Thất mỉm cười, cảnh cáo: “Đừng để Thẩm Lan và gia đình cô ấy biết chuyện của chúng ta, nếu không tôi sẽ không thể sống nổi.”

Cô ôm chặt Trang Huy: “Em biết, khi anh muốn bọn họ biết, em sẽ nói lại, đây là bí mật của chúng ta trong khoảng thời gian này!”

Trang Huy hừ một tiếng ngọt ngào rồi rúc vào trong ngực Thẩm Thất.

Trần Quốc Cường bồn chồn sau khi nói chuyện với lính canh và Quan Đình. Nguyên nhân là vì ông biết hung thủ đã lấy chìa khóa xe của con trai mình. Anh biết trên chiếc chìa khóa đó thực ra còn có một chiếc chìa khóa khác, đó là chìa khóa của biệt thự bí mật. 

Cảm thấy lo lắng và lo lắng nếu không đi xem, tôi xuống nhà, lấy xe và đi thẳng về biệt thự. 

Điều mà Trần Quốc Cường không ngờ tới là vừa rời khỏi cổng Cục Quy hoạch thành phố, một chiếc ô tô đã lặng lẽ đi theo từ phía sau. 

Khi đến biệt thự Chengxi, tôi xuống xe, vội vàng mở cửa bước vào. Thấy không có gì thay đổi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ tôi đã quá lo lắng. 

Để đề phòng, tôi không thể ở lại đây nữa, tôi phải xóa sạch mọi manh mối. Vừa lúc tôi đang chuẩn bị dọn dẹp thì đột nhiên nhận được cuộc gọi: "Là giám đốc Trần? Tôi là thư ký Vương!"

Bí thư Vương là Bí thư Thành ủy Zhenguo. Anh không khỏi duỗi thẳng người, trong lời nói còn có chút thân mật: "Thì ra là Thư ký Vương, cô muốn gặp tôi có việc gì?"

"Đúng rồi, Trần tổng giám đốc! Ngày mai thư ký Trấn Quốc sẽ báo cáo tỉnh. Mấy năm nay trong thành có một số dự án quy hoạch lớn, có một số nơi còn cần biết tình hình từ ngài, bây giờ ngài có thời gian đến ủy ban thành phố không?"

"Ừ, vâng, đừng lo lắng, tôi sẽ đến đó ngay."

"Được rồi, thư ký Zhenguo đang đợi anh ở văn phòng" rồi cúp điện thoại. 

Trần Quốc Cường nhìn căn biệt thự một cái rồi rời đi. 

Tôi báo cáo xong với thư ký Zhenguo đã là 5 giờ 30 chiều. Tôi muốn trực tiếp về nhà nhưng vẫn cảm thấy bất an nên đã đến biệt thự. 

Bước vào cửa, tôi lập tức choáng váng. 

Đồ đạc bị ném khắp nơi, đệm sofa bị lật lên và đồ đạc trên bàn cà phê vương vãi khắp nơi. Anh chạy vội lên tầng 2, giường trong phòng ngủ mở ra nhưng số tiền bên dưới vẫn còn nguyên vẹn.

Trần Quốc Cường vội vàng mở tủ. Những đoạn video ghi lại cảnh gặp riêng với nhiều tình nhân tại biệt thự này suốt bao năm qua đều bị mất tích. Anh ta ngồi bệt xuống đất vì sốc. Anh nhớ lại những gì Quan Đình đã nói, "Mục tiêu của kẻ sát nhân có thể không chỉ là Trần Lý, mà còn những người khác." Bây giờ anh thấy mục tiêu chính là mình.

Nếu video bị tung ra, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi nên làm gì?

Chúng ta nên làm gì? 

Nghĩ đến sự giám sát ẩn giấu trong biệt thự, tôi nhanh chóng đi xuống phòng tối và bật camera quan sát. May mắn thay mọi chuyện đều ổn, nhưng tôi muốn xem kẻ sát nhân là ai. 

Chuyển nhanh đến ngay sau khi tôi rời khỏi biệt thự, tôi nhìn thấy một người đàn ông bước vào biệt thự. Anh ấy cao và mảnh khảnh, cao khoảng 1,75 mét. Anh ta mặc một chiếc áo gió màu xám đậm, đội một chiếc mũ liền mảnh trên đầu và đeo găng tay màu nâu xám trên tay. Anh cúi đầu lục lọi đồ đạc khi bước vào nhà. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta.

Ngay sau đó, người đàn ông từ tầng hai đi xuống với chiếc túi trên tay. Anh bước tới cửa và định rời đi. Đột nhiên anh ta ngẩng đầu lên và đối mặt với camera giám sát. Trần Quốc Cường sợ đến mức không nhịn được lùi về phía sau một bước. 

Với chiếc khẩu trang trên mặt, anh ta lau cổ trước camera giám sát rồi nhanh chóng rời đi. 

Trần Quốc Cường sắc mặt tái nhợt. Tại sao hung thủ lại biết trong biệt thự có giám sát? Và bạn cũng biết vị trí? Anh ấy...

Anh ấy là ai?

Bên hồ khuôn viên trường, mặt hồ lung linh trong ánh chiều tà của mặt trời lặn. Thẩm Thất và Trang Huy nắm tay nhau đi dạo. Thẩm Thất nói: “Chị, cuối tuần em không thể đi cùng chị được, em phải về nhà!”

“Tôi biết, Thẩm Lan nói với tôi hôm nay là sinh nhật của Thẩm thúc.”

Thẩm Thất xúc động nói: “Tôi vẫn nhớ tuổi thơ của mình. Dù là sinh nhật ai thì hai gia đình cũng sẽ quây quần bên nhau để chúc mừng. Tôi đã lâu không ở bên nhau kể từ khi vào cấp hai.”

Trang Huy nhớ lại những ngày hai gia đình vui vẻ bên nhau. Lúc đó mẹ cô cũng không phải là người độc ác như vậy. Cô cúi đầu nói: “Mọi chuyện sẽ luôn thay đổi!”

Thẩm Thất dừng lại, hai tay nắm lấy vai Trang Huy, quan tâm hỏi: “Anh lại nhớ đến dì Mei à?”. 

Trang Huy "Ừm", trong lòng dâng lên một cảm giác mất mát không thể che giấu. 

Ánh hoàng hôn đỏ nhạt chiếu lên khuôn mặt Trang Huy, đẹp đến mức Thẩm Thất không khỏi hôn lên. 

Trang Huy lập tức đẩy Thẩm Thất ra, mặt cô đỏ bừng, bực tức chuyển thành ngượng ngùng, mắng: “Em thật tệ, có người nhìn thấy thì phải làm sao đây!”

Thẩm Thất giống như một cậu bé mắc lỗi, đưa tay gãi gãi đầu: “Xin lỗi chị, em nhất thời nhịn không được!”

Trang Huy nắm lấy cánh tay Thẩm Thất, tiếp tục đi về phía trước: “Đưa tôi về, dẫn tôi đi chúc Thẩm thúc sinh nhật vui vẻ!”

"Không phải không thích hợp sao? Tôi đã nói rồi, sao không nói thẳng với bọn họ rằng chúng ta ở cùng nhau?"

Trang Huy nghĩ nghĩ, nói: "Quên đi, để Thẩm Lan mang tin tức cho ta!"

Hai người nhìn nhau và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc sống ấm áp

Thẩm Thất trở về nhà vào khoảng 9 giờ sáng thứ bảy, mở cửa, xỏ dép vào và hét lên: “Mẹ, bố, con về rồi!”

Giọng nói của Giang Anh vang lên: "Con trai ta về rồi! Ta đang bận trong bếp, ngươi tự lo liệu nhé!"

"Được rồi." Thẩm Thất đi vào phòng khách, không thấy ai ngồi trên ghế sofa nên hỏi: “Bố em đâu?”

"Bố cậu sáng nay đã đến công ty!"

"Hôm nay không phải sinh nhật anh ấy sao? Tại sao anh ấy lại đến công ty? Chúng ta đang tổ chức sinh nhật cho ai?"

"Gần đây bố cậu đang thực hiện một dự án rất quan trọng, tuần sau sẽ xem xét lại. Ông ấy đặc biệt hẹn gặp các đồng nghiệp trong phòng vào sáng thứ bảy để thảo luận, ông ấy nói nhất định buổi trưa sẽ về và cùng nhau ăn tối như một gia đình!"

"Chính là nó!" Anh rửa tay, ngồi trên ghế sofa, bật TV và xem một bộ phim truyền hình nhàm chán. 

Giang Anh thò đầu ra khỏi bếp hỏi: "Sao em lại về một mình? Em gái em đâu?"

"Chị nói buổi sáng chị hẹn với Lâu giáo sư để bàn chuyện giới thiệu nghiên cứu sinh, chị bảo em về trước, chị về nhà sau!"

Anh vui vẻ nói: "Thẩm Lan nhắc đến chuyện này, cô gái này từ nhỏ đã có chính kiến ​​của mình, xem ra chúng ta không cần phải lo lắng cho cô ấy!"

Thẩm Thất từ ​​nhỏ đã ghen tị với chị gái mình. Nghe đến đây, cô cảm thấy không vui, quay lại nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Giang Anh đang rửa rau trong bồn rửa mặt. Mái tóc dài của cô được uốn xoăn và xõa ra. Phần tóc hai bên được vén ra sau tai để lộ gương mặt thanh tú. Cô đánh phấn nền nhẹ, đánh mắt nhạt, tô son màu đỏ nhạt ở miệng và đeo khuyên tai màu xanh đậm trên tai. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận để dự sinh nhật của bố mình. 

Mặc một chiếc váy trắng bó sát, trên người đeo một chiếc tạp dề sặc sỡ, giữa lưng và mông tạo thành một đường cong mềm mại, không đi tất, chân đi dép lê, móng tay nhuộm đỏ, một chân bắt chéo, vừa ngâm nga một bài hát vừa rửa rau. 

Thẩm Thất bị cảnh tượng này mê hoặc. Nghĩ đến cảnh một ngày làm tình với mẹ trong khách sạn, dương vật của cô không tự chủ được nghiêng lên, tạo thành một chiếc lều nhỏ. Cô đứng dậy và bước vào bếp. 

Giang Anh thấy thế, nói đùa: "Sao cậu lại vào trong? Chúng tôi không cần cậu ở đây, cứ ra ngoài đợi đi. Nhân tiện, chúng ta đã quyết định sẽ để bánh sinh nhật do anh chàng tiệm bánh giao vào lúc 10 giờ. Cậu có thể giúp tôi đặt hàng!"

Thẩm Thất ngốc nghếch mà đi vào, không biết tại sao. Nghe mẹ nói xong, cô có chút hụt hẫng, ngập ngừng nói: "Con...con có thể giúp...làm gì?"

“Không phải con đã nói không, con…” Ông quay lại và nhìn thấy chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới thân thể con trai mình. Anh ta lập tức hiểu ra, kiên quyết nói: "Không phải hôm nay, xin hãy kiên nhẫn với tôi, ngoan ngoãn đi! Hãy ra ngoài đợi."

Thẩm Thất mặt nóng như lửa, cổ họng như muốn bốc cháy. Cô quay người lại và định rời đi. Đột nhiên cô đi vòng ra phía sau mẹ và nhanh chóng vén chiếc váy che hông lên, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng. Chỉ có một dải vải mỏng che hậu môn và âm đạo của cô.

Tôi choáng váng. Tôi chỉ từng thấy những bộ quần lót gợi cảm như vậy trong các bộ phim khiêu dâm Nhật Bản. 

Anh nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần ngoài và quần lót, đồng thời giải phóng hoàn toàn dương vật bị đè nén của mình. Nó đứng dậy một cách uy nghi, giống như một con rồng khổng lồ sắp phun lửa. 

Giang Anh biết mình không thể làm gì để ngăn cản con trai mình, bất đắc dĩ nói: "Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Bố và em gái con sẽ sớm quay lại!"

Sau khi nhận được lời hứa của mẹ, cô lúng túng kéo quần lót xuống. Sau nhiều lần giật mạnh, cô vẫn không thể cởi chúng ra được. Giang Anh đành phải trượt chúng lên đùi cô, nhấc chân lên rồi để anh cởi ra.

Nhìn thấy âm đạo quyến rũ lộ ra trước mắt, dương vật của cô đột nhiên to ra, cô đang định đưa vào thì nó đã cương cứng. Giang Anh nhắc nhở: "Bao cao su, ngươi phải đeo bao cao su vào, ta để trên bàn đầu giường trong phòng."

Anh chạy vào phòng ngủ của bố mẹ với con cặc cương cứng, mở tủ đầu giường và tìm thấy một chiếc bao cao su. Anh ta xé nó ba lần trước khi xé nó ra, và cuối cùng tự mình đeo nó vào. Khi quay lại, anh thấy mẹ anh đã rửa bát đĩa và đặt chúng sang một bên. Cô ấy đang giữ mặt bàn bằng cả hai tay và cặp mông mịn màng đang đợi cô ấy. Cô vội vàng ném chiếc quần lót ren quyến rũ của mình xuống đất nhưng không có thời gian quan tâm đến nó.

Giang Anh đối mặt với con trai mình, như thể trách móc cô: "Con làm gì ngu ngốc thế? Nhanh lên, chúng ta phải nấu ăn sau!"

Anh di chuyển thật chặt sau lưng mẹ, ôm dương vật vào lỗ âm đạo, nắm lấy mông rồi đẩy mạnh vào âm đạo. Khi cảm giác ấm áp và bôi trơn quen thuộc bao bọc dương vật của anh, mùi vị không gì sánh bằng, cơ thể anh đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ như thể không thể kiểm soát được.

Giang Anh hai tay nắm chặt mặt bàn bếp, đẩy về phía trước, nâng mông lên cao nhất có thể để đón nhận lực đẩy của con trai. Cô nhắm mắt lại và lẩm bẩm: "A! Ahhh! Ahhh! Chậm lại! Chậm lại!" 

Tuy nhiên, Thẩm Thất bây giờ giống như một đoàn tàu đang chạy trốn. Cô muốn đi chậm lại nhưng lại không thể dừng lại được. Thay vào đó, cô ấy ngày càng nhanh hơn!

Cơ thể của Giang Anh lắc lư khi bị con trai đụ, cô đang chuẩn bị lên đỉnh thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng khung cảnh lúc này không khác gì một quả bom nổ bên cạnh cô. Thân thể Thẩm Thất lập tức cứng đờ.

Giang Anh quay đầu nhìn con trai, bình tĩnh nói: "Là giao bánh, nếu là bố con hoặc chị con, ông ấy đã tới rồi!" 

Thẩm Thất ho mấy tiếng, suýt nữa ngạt thở mà chết.

Nhìn con trai ngượng ngùng, ông không khỏi cười nói: "Con biết con sợ, vừa rồi con đụ mẹ con chẳng phải rất dũng cảm sao? Con đi mang bánh vào đi, cha nghỉ ngơi!"

Thẩm Thất miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi âm đạo, kéo quần lót và quần lên, nhưng dương vật không mềm ra, đành phải ra cửa mở hé. 

Khi cậu bé giao hàng cuối cùng cũng thấy có người mở cửa, cậu ấy mỉm cười và nói: "Xin chào! Đây là chiếc bánh bạn đã đặt. Tôi..."

"Chỉ cần đưa nó cho tôi." Anh cầm lấy chiếc bánh, bưng vào rồi trực tiếp đóng cửa lại. 

Cậu bé giao hàng sờ cái mông lạnh ngắt với khuôn mặt nóng bừng phàn nàn: "Những người này là ai trong gia đình này!"

Thẩm Thất nhanh chóng đặt bánh lên bàn, chạy vào bếp, cởi quần, thả dương vật đang ngạt thở ra, duỗi thẳng mông của mẹ, chuẩn bị thâm nhập lần thứ hai để giải tỏa lửa. 

Nhưng Giang Dĩnh ngăn cô lại, nói: "Trước đóng cửa bếp lại đi, nếu như cha hoặc chị em thật sự về sớm, điều này vẫn sẽ khiến em có địa vị tốt hơn!"

Nghĩ nghĩ, anh đóng cửa bếp trước, sau đó đứng sau lưng mẹ, nhét dương vật của mình vào lỗ âm đạo của bà rồi lại bắt đầu đụ bà. 

Sau khi cậu bé giao hàng làm ầm ĩ như vậy, Thẩm Thất cũng lo lắng bố và chị gái sẽ về sớm nên theo bản năng cô tăng tốc độ. 

Giang Anh lúc đầu đã kìm nén lại, hy vọng nó sẽ sớm kết thúc. Khi chuyển động của con trai ngày càng lớn, những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, khiến cô không khỏi kêu lên: "A! A! A! Tôi không thể làm được! A! A! A! Tôi không thể! A..."

Cao trào. 

Thẩm Thất cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đột nhiên xuất hiện xung quanh dương vật, nhiệt độ trong khoang lập tức tăng lên. Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, tinh dịch ùng ục được xuất vào bao cao su.

Giang Dĩnh mặt đỏ bừng, quỳ trên mặt đất như mất hết sức lực. Dương vật của cô rơi ra khỏi âm đạo và một lượng lớn tinh dịch chảy vào giữa hai chân cô.

"Em yêu! Anh đã về rồi -"

Theo giọng nói quen thuộc nhất này, quả thực là chồng cô đã về sớm. Giang Dĩnh lập tức đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, nàng nhanh chóng cởi váy ở hông, chỉnh lại quần áo, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con trai, hung hăng nhìn hắn. 

Thẩm Thất lúc này mới phản ứng lại, nhanh chóng mặc quần lót, thắt lưng. 

"Em yêu, em có ở đó không?"

"Tôi...tôi đang nấu ăn trong bếp!" Anh nói, giả vờ bình tĩnh. 

"Thật sự?" Vừa nói, có tiếng bước chân tiến về phía nhà bếp. 

Thẩm Thất mặc quần vào và sắp xếp lại quần áo. Khi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng nằm trên mặt đất, cô ấy rất nhanh chộp lấy và bỏ vào túi. 

Thẩm Đông Lai mở cửa bếp, đối mặt với Thẩm Thất Lai. Anh ta giật mình và hỏi: “Em đang làm gì ở đó vậy?”

"Con... con vào giúp mẹ rửa rau!" Mặt cô đỏ bừng. 

Thẩm Đông Lai trên mặt không có biểu tình gì, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không phải tới hỗ trợ sao?"

Giang Anh giả bộ bình tĩnh, cười nói: "Sao có thể nói với con trai như vậy! Nó hai mươi tuổi, nên học nấu ăn đi. Đây không phải là chuyện tốt sao? Ngươi đi rửa tay thay quần áo trước đi!"

Thẩm Đông Lai "Ừm": "Lát nữa tôi sẽ nấu đồ ăn! Cậu cứ để đồ ăn ở đâu cũng được."

Nghe những lời yêu thương của chồng dành cho mình, lòng tôi thấy ấm áp: Hôm nay là sinh nhật em, sao anh có thể để em làm được! 

Cậu cứ đợi bên ngoài nhé, tôi sẽ nấu món ăn hôm nay! 

"Ngươi đang nói cái gì? Trên mặt đất làm ra một vũng nước lớn, không có lau đi, sợ té xuống sao? Ngươi trước đi tìm cây lau nhà lau đi, lát nữa ta cùng ngươi làm!"

Nhìn vũng nước giữa hai chân mình, dù cô đang rất bình tĩnh nhưng má Giang Anh bỗng đỏ bừng. May mắn thay, Thẩm Đông Lai quay người rời đi cũng không nhận ra vẻ mặt xấu hổ này. 

Thẩm Thất ngồi trên sô pha nhìn bố mẹ cùng nhau nấu ăn trong bếp, thỉnh thoảng lại cười nói nói nói. Mẹ cô lau mồ hôi trên mặt bố cô. Với vẻ mặt vui vẻ và ánh mắt trìu mến, trong lòng cô cảm thấy ghen tị không thể giải thích được. 

Thức ăn được đặt trên chiếc bàn vuông và họ lần lượt ngồi xuống. Thẩm Đông Lai đối mặt Thẩm Lan, Giang Anh đối mặt Thẩm Thất. 

Sau khi rót cho mỗi người một ly rượu vang đỏ tỉnh táo, Giang Anh nói: "Hôm nay là sinh nhật lần thứ bốn mươi hai của bố anh và chồng em. Chính sự chăm chỉ của bố anh đã nuôi sống gia đình chúng ta. Chúc mừng sinh nhật người chúng ta yêu quý, chồng nhé!"

"Chúc mừng sinh nhật bố!" Thẩm Lan và Thẩm Thất nâng ly. 

Thẩm Đông Lai cũng trên mặt lộ ra nụ cười. Anh chạm vào ly rượu của Giang Anh trước tiên và nói: "Không chỉ có anh ủng hộ gia đình này mà còn có sự đóng góp của em! Vợ yêu, cảm ơn em đã vất vả!"

Giang Dĩnh nghe, trong lòng ấm áp, rưng rưng nước mắt nói: "Đồ ngốc, hiếm khi ngươi nói ra điều người ta thích nghe!"

Thẩm Lan nói đùa: “Mẹ, cứ thỏa mãn đi! Từ “con yêu” là lần đầu tiên con nghe được từ cha con kể từ khi con lớn lên.”

Thẩm Đông Lai cụng ly với Thẩm Lan: “Chúc con gái tôi đăng ký học cao học thành công!”

Thẩm Lan cười: “Cám ơn cha!”

Đến lượt Thẩm Thất, Thẩm Đông nói: “Ngươi! Ngươi không ngốc, nhưng cũng không nghiêm túc. Ngươi nên học theo chị ngươi, phấn đấu tốt nghiệp đại học một cách thuận lợi!”

Thẩm Thất tưởng rằng bố cũng sẽ khen mình nên liền dội gáo nước lạnh lên đầu cô, lập tức mất hứng: “Bố! Mẹ và chị luôn nói những lời tốt đẹp, nhưng khi đến đây, sao bố lại thất vọng như vậy? Con nói những gì con nói cũng không muốn uống!”

"Thành thật mà nói, tôi muốn nói điều gì đó hay ho, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thực sự không biết phải nói gì!"

“Ừ, ừ” Thẩm Thất vội vàng dừng lại: “Càng nói càng phản cảm. Đừng nói nữa, tôi hiểu rồi, uống nhanh đi.”

"Chúc mừng sinh nhật!" Mọi người đưa ly rượu lên miệng nhấp từng ngụm chất lỏng màu đỏ chảy vào miệng trượt vào cơ thể, thật ấm áp. 

Gia đình cùng nhau vui vẻ, nói nói cười nói vui vẻ. Đây có thể là cuộc sống bình thường và ấm áp nhất! 

Giang Anh một tay ôm đầu, nhìn chồng như một cô gái trẻ đang nở rộ. Cô ngọt ngào nói: “Nhìn anh hôm nay nói chuyện rất suôn sẻ! Anh có tự tin hơn trên cương vị tổng giám đốc của mình không?”

Thẩm Đông Lai trên mặt lộ ra ý cười, lại là giọng điệu trách móc: "Ở trước mặt bọn nhỏ, ngươi đang nói cái gì chức vụ tổng giám đốc!"

Thẩm Lan hỏi: “Tổng giám đốc? Ý anh là bố sắp được thăng chức à?”

"Hầu hết!" Giang Anh thần bí nói: "Nếu lần này bố cậu thực sự được thăng chức tổng giám đốc, ông ấy hứa sẽ đưa gia đình chúng ta đến Maldives!"

"Thật sự?" Thẩm Lan hai mắt lấp lánh, hưng phấn nói: “Ta phải tính toán trước!”

Thẩm Thất bĩu môi, lẩm bẩm: “Không biết có gì tốt như vậy! Anh kích động quá!”

Thẩm Lan dùng mu đũa gõ gõ đầu: “Nơi nào có bãi biển đẹp nhất thế giới? Ngươi có thời gian đọc thêm sách, cái gì cũng không hiểu.”

Thẩm Thất chỉ có thể lè lưỡi với Thẩm Lan. Đây là cách duy nhất để bày tỏ sự phản đối của cô với chị gái mình kể từ khi cô còn nhỏ. Nếu cô ấy thực sự muốn chiến đấu, cô ấy không chỉ thua mà còn bị cô ấy chế giễu.

Sau khi lè lưỡi, anh đặt chiếc đũa xuống đất. Anh cúi xuống nhặt đũa. Anh ngước lên và nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ anh đối diện với anh. Điểm âm đạo mê hoặc anh mơ hồ hiện rõ giữa hai đùi. 

Sau đó tôi mới nhớ ra quần lót của mẹ vẫn còn trong túi nên mẹ không mặc gì bên trong. 

Nghe mẹ cô nói: “Thẩm Thất, rơi xuống đất đừng dùng đũa, đi lấy đũa mới đi.” Cô dang rộng đùi ra như thể có chủ ý. Thực sự không có đồ lót, và âm đạo của cô hiện rõ trước mắt. Hai môi âm hộ dày đặc tách ra hai bên, một phần nhỏ thành trong màu hồng của âm đạo lộ ra một cách ngượng ngùng. 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và va vào bàn. 

Giang Anh nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai, nói đùa: "Hãy cầm đũa lên đợi một lát, con đang làm chuyện xấu gì dưới gầm bàn vậy?" 

Nghe mẹ anh nói, cô càng đỏ mặt xấu hổ hơn.

Thẩm Lan nhìn em trai mình, nói đùa: “Ta từ nhỏ đã rất quẫn trí! Hai mươi tuổi, ta căn bản không ổn định!”

Nghe chị tôi nói xong, chị ấy lập tức trả lời: “Đúng vậy, em không vững vàng như Lưu Phong như chị!”

Giang Anh lập tức có hứng thú: "Lưu Phong là ai? Trong một bức ảnh, anh ta không phải là bạn trai của cô sao?"

Thẩm Lan đỏ bừng mặt: “Mẹ, mẹ đừng nghe Thẩm Thất nói bậy!”

“Vớ vẩn…” Thẩm Thất đang định nói thì bị Thẩm Đông Lai cắt ngang: “Được rồi, hôm nay là sinh nhật của tôi, trong mắt anh còn có tôi không?”

Biết là cha tới cứu, Thẩm Lan lập tức đổi chủ đề: "Ba! Cha thật sự muốn làm tổng giám đốc sao?"

"Không hẳn! Nhưng! Ngày mai tôi có chuyến công tác."

Giang Anh thắc mắc: “Sao chủ nhật lại đi, vội vàng như vậy!”

"Hôm nay tôi đã xem xét nội bộ kế hoạch mua lại Chengtou Logistics của Công ty Vanke. Tôi cảm thấy có một số dữ liệu của Chengtou Logistics có vấn đề. Tôi đã nói với Công ty Vanke và Chengtou Logistics rằng tôi phải đến một số cửa hàng trong thành phố để xem trực tiếp!"

"Bạn không thể rời đi vào thứ Hai! Đây là một ngày cuối tuần hiếm hoi và hôm nay là sinh nhật của bạn!"

Anh xin lỗi: "Thứ sáu tuần sau sẽ có người từ trụ sở đến báo cáo chính thức. Thứ tư tôi phải về. Cuối tuần chỉ có đủ thời gian để bay đi!"

“Khi nào chuyến bay?”

"Sáng mai 10 giờ chuyến bay, 9 giờ tôi sẽ rời nhà. Tôi đã liên lạc với đồng nghiệp và sẽ đón tôi đưa ra sân bay vào sáng mai."

Thẩm Lan nói: “Ba, ngày mai con sẽ đi cùng ba, trên đường đưa con về trường!”

Thẩm Thất hỏi: “Chị, sao chị lại vội vã rời đi như vậy?”

Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Tôi muốn anh xử lý nó!"

Buổi tối, Thẩm Thất nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng nhìn thấy vùng kín của mẹ dưới gầm bàn. Cô ra khỏi phòng ngủ lúc 12 giờ, đang nghĩ đến việc đi đến tủ lạnh lấy một ly nước đá để trấn áp cơn nóng trong lòng, lại lắng nghe âm thanh phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ cô. 

"A! Ahhh! Chồng ơi, đụ em mạnh hơn nữa đi, vâng, mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Ah! Ahhh! Ahhh!"

Biết bố mẹ quan hệ tình dục, Thẩm Thất cảm thấy bồn chồn và rất muốn đến cửa phòng ngủ nhìn xem. Đột nhiên, cô nghe thấy cha mình nói một tiếng “hừm” nặng nề và lạc giọng. 

Thẩm Thất cũng không thèm uống nước, vội vàng trở về nhà. 

Ngày hôm sau, Giang Anh mặc một bộ váy mặc ở nhà rộng rãi. Ăn sáng xong, cô tiễn Thẩm Đông Lai và Thẩm Lan ra cửa. Thẩm Đông nói: “Khi nào xuống máy bay bên đó sẽ gọi cho tôi!”

"Tôi biết! Đừng lo lắng!"

Thẩm Lan nói: “Mẹ, chúng ta đi thôi!”

Thẩm Thất nói: “Ba, chị, tạm biệt, đi đường bình an nhé!”

Thẩm Lan nói với Thẩm Thất: “Gần đây trường học không yên bình, em cũng nên chú ý ở trường. Buổi tối hãy về ký túc xá càng sớm càng tốt, đừng đến những nơi có bóng râm!”

Thẩm Thất gãi đầu, tức giận nói: “Tôi biết rồi, anh mau chóng rời đi đi!”

Chờ Thẩm Đông Lai và Thẩm Lan rời đi, Giang Anh cười tinh nghịch với con trai: “Con đã nhịn lâu rồi à?”

Thẩm Thất lập tức ôm mẹ vào lòng, hôn môi mẹ từ trên xuống dưới. Giang Anh lè lưỡi, Thẩm Thất khéo léo đưa vào miệng, vặn mạnh rồi quấn vào nhau. 

Giang Anh nghĩ thầm: Mới có hai lần, tiểu tử này tài giỏi như vậy sao? 

Nâng váy nhà của mẹ lên, Giang Anh giơ tay cởi nó qua đầu. 

Dưới váy ở nhà không có áo ngực hay quần lót, thân hình hoàn hảo và hấp dẫn được phô bày trước mắt mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

Anh ôm chặt mẹ lần thứ hai, hôn thật sâu vào môi mẹ, vuốt ve tấm lưng mềm mại và mông của mẹ lên xuống rồi vùi đầu mẹ vào giữa ngực mẹ, cố gắng ngửi mùi cơ thể của mẹ. Cô dùng một tay che âm đạo của mình rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo. Bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt kích thích mọi giác quan trong cơ thể cô. 

Thẩm Thất nhanh chóng cởi áo vest và quần rộng, để lộ cơ bụng 8 múi đặc trưng và dương vật cương cứng sắp xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. 

Giang Dĩnh vội vàng đặt tay vào âm đạo của mình, mặt đỏ bừng nói: "Bao cao su, nếu muốn đeo bao cao su thì vào phòng tôi."

Thẩm Thất ôm mẹ từ trong bụng, suýt chút nữa đã chạy vào phòng ngủ của bố mẹ. Cô dùng gót chân đóng cửa lại rồi đặt mẹ lên giường. Thay vì đi đến bàn cạnh giường bệnh để lấy bao cao su, cô lao vào lòng mẹ và tiếp tục hôn mẹ. 

Giang Anh cao chưa đến 1,7 mét, trong khi Thẩm Thất cao 1,8 mét. Cơ thể của họ rộng lớn và khỏe mạnh, gần như che phủ được Giang Anh bên dưới cô. Cô vô tư hôn lên môi và cổ, xoa bóp ngực, dương vật dần dần tiến đến cửa âm đạo. 

Mặc dù bị con trai làm cho bối rối, nhưng Giang Anh theo bản năng dùng hai tay chặn cửa âm đạo lại, nhắc nhở: “Thẩm Thất, bao cao su, hãy đeo bao cao su vào.”

Cậu bé dùng dương vật của mình thỉnh thoảng xoa vào bàn tay đang bịt lỗ của mẹ. Anh ngước lên cầu xin: "Mẹ ơi, cho con làm tình với mẹ mà không dùng bao cao su một lần được không?"

“Không,” anh nói chắc chắn, “tôi có thể có thai!”

"Vậy tôi sẽ không xuất tinh vào trong"

"Không đâu cả!"

Thẩm Thất thấy không thể được, đột nhiên nắm lấy cánh tay của mẹ, đẩy họ tách ra. Trong phút chốc, dương vật đã được đưa vào lỗ âm đạo, dịch âm đạo được bao bọc, bôi trơn và siết chặt. Sự đụng chạm rất chân thực, khiến cô có cảm giác như đang bay trên bầu trời, và cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ thỏa mãn. 

"Không! Kéo nó ra nhanh!" Giang Anh sử dụng ý thức còn lại của mình để đưa ra yêu cầu cuối cùng của mình.

Tuy nhiên, khi con cặc non nớt và nóng bỏng của con trai nhanh chóng di chuyển trong cơ thể cô, cô liền ôm chặt đầu con trai và hôn nó say đắm. Ký ức về chiếc bao cao su dường như đã bị xóa đi một cách khó hiểu.

Anh đứng thẳng dậy, ngẩng cao đầu và hét lên: "Cứng, con trai, cứng, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ah! Ah! Ah ah! Thoải mái quá, thoải mái quá, ah! Ah ah..."

Sự động viên của mẹ đã hoàn toàn giải phóng sức mạnh tiềm ẩn của Thẩm Thất. Cô thở dài nâng Giang Anh đứng dậy, đứng trên giường. Cô dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, nhanh chóng vặn eo.

Giang Anh chưa bao giờ bị đụ ở vị trí này trước đây. Cơ thể cô lơ lửng trên không và cô chỉ có thể ôm chặt cổ con trai mình. Trong khi cô đang lo lắng mình sẽ ngã, cô lại cảm nhận được một luồng khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể mình và không tự chủ được mà cắn vào vai con trai mình. 

Thẩm Thất đau đớn nhưng cô vẫn còn sức để theo kịp. Cô bước được hai bước thì lưng mẹ tựa vào tường. Cô vùi đầu vào giữa ngực để tránh bị cắn. Cô ôm từng đôi chân xinh đẹp của mình cho chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Giang Anh chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Cô chảy nước dãi và hét lên như tuyệt vọng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên, mẹ chịu không nổi nữa rồi, à..."

Cơ thể đạt đến giới hạn, tinh dịch phun ra ngoài, dương vật trong khoang bị đẩy ra ngoài. 

Thẩm Thất đã kiệt sức, dùng chút sức lực cuối cùng, cô từ từ nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Hai đùi của Giang Anh dang rộng ra, tạo thành hình chữ "人", và cơ thể cô ấy run lên sau khi xuất tinh. 

Thẩm Thất chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này. Nó như dội một gáo nước lạnh vào đầu cô. Cô bình tĩnh lại rất nhiều và nhất thời không biết phải làm gì. 

Một lát sau, thân thể Giang Anh dần dần ổn định. Thấy con trai hoảng sợ, bà dùng tay nhẹ nhàng vuốt má con, mắt mờ nói: "Con trai đừng sợ, mẹ không sao đâu, mẹ vừa đạt cực khoái mà thôi! Chỉ có con mới có thể mang lại cho mẹ cảm giác này!"

Anh miễn cưỡng đứng dậy, vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình, hướng nó vào cửa âm đạo và nói: "Nào con trai, xuất tinh cho mẹ."

Nghe mẹ nói, trái tim lo lắng của cô cuối cùng cũng chùng xuống. Cô ôm lấy đùi mẹ, áp người vào người mẹ rồi đưa dương vật vào âm đạo. Sau hơn hai mươi lần thử, tinh dịch nóng hổi đã bắn vào âm đạo của cô. Khi Jiang Ying hét lên "A...", cô ấy lại phun nước lần thứ hai. 

Giang Anh vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, ôm con trai nằm sấp trong tay. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và ga trải giường hoàn toàn ướt sũng. 

Điện thoại trên bàn cạnh giường reo lên không đúng lúc. Giang Anh và Thẩm Thất đồng thời mở mắt. Thẩm Thất bước ra khỏi cơ thể mẹ, thấy thời gian đã là 11 giờ sáng, cô mới ngủ được có 2 tiếng. 

Giang Anh cầm điện thoại lên thì thấy là chồng mình. Cô ấy làm động tác "suỵt" và trả lời: "Anh xuống máy bay à?"

“Tôi vừa xuống máy bay, Thẩm Thất còn ở đó không?”

Cô quay lại nhìn con trai đang vuốt ve đùi và hôn cổ cô. Cô thực sự sợ anh sẽ vồ lấy mình lần thứ hai. Lời nói của cô có chút lúng túng, cô nói: "Đây, ở nhà, ăn trưa xong hãy quay lại trường!"

"Được rồi, vậy thôi, chúng ta sẽ bắt taxi, tạm biệt"

"Được rồi, tạm biệt" và cúp điện thoại.

Thẩm Thất vừa đặt điện thoại trở lại tủ đầu giường, liền ném mẹ xuống dưới, nói: “Mẹ, con muốn nhiều hơn nữa!” 

Giang Anh cũng không ngờ ham muốn tình dục của con trai mình lại mạnh mẽ đến vậy. Có thứ gì đó đứng dậy, dày, dài và cứng. Thân dưới của hắn bị hắn đút cho đến bây giờ vẫn còn tê dại. Cô nói: “Loại chuyện này rất có hại cho cơ thể. Bạn phải kiểm soát nó. Ngày nay không thể được”.

"Tôi không sao, tôi có thể làm được," Cường Tử phản đối. 

"Con làm được, nhưng mẹ thì không. Con thật sự muốn đụ mẹ đến mức mẹ không dùng được nữa à?"

Thẩm Thất trong lòng vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ, bất lực thở dài: “Được… được rồi!” và rời khỏi cơ thể cô ấy.

Giang Anh vỗ vỗ con trai nói: "Con bẩn quá, con đi tắm rửa nhanh đi, mẹ xuống bếp lấy đồ ăn. Bụng đói cồn cào."

Thẩm Thất xuống giường, đột nhiên ôm mẹ như trêu đùa: “Chúng ta cùng tắm rửa nhé!”

Trong phòng tắm, Giang Anh giúp con trai thoa sữa tắm lên khắp cơ thể, đặc biệt là dương vật, sau đó rửa sạch bằng nước ấm. Cô cảnh báo: "Việc này anh phải từ từ, đừng nóng vội. Không cô gái nào có thể chịu nổi cơn thịnh nộ như anh. Sau này anh phải nhẹ nhàng hơn, nghe rõ nhé!"

Nhìn bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và âm đạo trắng trẻo của mẹ, tôi không nghe được gì, dương vật ngày càng to, thỉnh thoảng tôi lại nuốt nước miếng. 

Giang Anh nhịn không được. Ai lại sinh ra một đứa biến thái như vậy? Cô dùng tay vuốt ve dương vật của anh cho đến khi tinh dịch xuất ra ở bụng dưới. Sau đó cô thả anh ta ra ngoài rồi lau chùi cơ thể.

Cơm trưa xong, Giang Anh thúc giục: "Đã muộn rồi, ngươi trở về trường học đi!"

"Mẹ, hôm nay con không muốn về, con muốn ngủ với mẹ, sáng mai con sẽ bắt chuyến xe công cộng sớm nhất về!"

Anh vỗ trán nói: "Đừng nghĩ đến việc xấu nữa. Bộ phận riêng tư của mẹ ít nhất phải mất 3 ngày mới bình phục! Không thể sử dụng được!"

Thẩm Thất đi tới, ôm eo mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nói: “Con không làm gì cả, con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi!”

Buổi tối, Thẩm Thất ngủ bên cạnh mẹ. Cô quay lại nhìn mẹ, cảm thấy bình yên rồi nhắm mắt lại với nụ cười trên môi. 

Sau khi Thẩm Lan tách khỏi cha, cô trở lại trường học và đi thẳng đến thư viện. Thấy Lưu Phong vẫn ở tư thế đọc sách, cô theo thói quen ngồi đối diện với anh, mở sách ra. 

Lưu Phong ngẩng đầu, khẽ mỉm cười, hiểu ý gật đầu. 

Mỗi lần nhìn thấy Lưu Phong, Thẩm Lan không khỏi tim đập nhanh hơn. 

Gần đến trưa, Lưu Phong nhìn đồng hồ nói: "Chúng ta đi ăn tối đi! Chiều nay anh có qua không?"

"Còn bạn thì sao?"

"Không có nhiều chỗ để đi, cuốn sách tham khảo này còn có hơn 30 trang, ta đang tính buổi chiều qua xem, nếu không ta luôn có chuyện phải lo lắng!"

Thẩm Lan mất tự nhiên nắm tay nhau: “Tôi cũng tới đây. Ngoài ra còn có… một số phần trong cuốn sách này tôi vẫn chưa tìm hiểu kỹ!”

Trên đường đến nhà ăn, Thẩm Lan lấy hết can đảm hỏi: "Lưu Phong, chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, anh nghĩ gì về tôi... tôi?"

Lưu Phong quay đầu nhìn cô: “Sao em hỏi thế?”

Anh không tự nhiên cúi đầu: “Không có lý do gì, chỉ là tò mò thôi!”

"Thẩm Lan, chúng ta làm bạn trai bạn gái nhé"

"Bạn đã nói gì?" Thẩm Lan không thể tin vào tai mình. 

Lưu Phong dừng lại, nhìn Thẩm Lan, chân thành nói: “Kế hoạch ban đầu của tôi là gấp rút học đại học, trúng tuyển vào khoa sau đại học của Đại học Thanh Bắc, sau đó sẽ được đề nghị ra nước ngoài học cao hơn. Trước đó, tôi sẽ không nói về bạn trai và bạn gái. Không ngờ lại gặp được em, Thẩm Lan. Tôi đã vô tình yêu em. Tôi đã cố gắng giả vờ như không quan tâm, giả vờ như tất cả chỉ là ảo giác của tôi, nhưng tôi thực sự không thể lừa dối chính mình! Thẩm Lan, tôi nghĩ tôi thực sự.” Anh không thể sống thiếu em trong đời được. 

Thẩm Lan sửng sốt một chút, không thể tin đây là sự thật.

Lưu Phong xấu hổ cười nói: "Nếu ngươi không muốn, liền coi như ta không nói gì."

"Không, không phải vậy." Khuôn mặt anh hơi đỏ lên và anh không còn quan tâm đến những ánh mắt xung quanh. Hắn trực tiếp ôm Lưu Phong, hưng phấn nói: "Ta nguyện ý, một trăm vạn vạn nguyện! Ta cũng thích ngươi, ta yêu ngươi thật lâu!"

Lưu Phong dang rộng vòng tay ôm Thẩm Lan, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn Thẩm Lan, cảm ơn ngươi thích ta!”

Cách đó không xa, Tang Cường, Trương Nguyệt và Tôn Tân đang đi cạnh nhau, chuẩn bị hát ở KTV bên ngoài trường học. 

Trương Duyệt đột nhiên chỉ tay nói: "Bọn họ không phải Thẩm Lan cùng Lưu Phong sao? Bọn họ ôm nhau, thật sự là hiếm thấy!"

Tàng Cường thấy thế, sắc mặt lập tức tái nhợt, nói: "Ngươi đi trước đi! Ta cảm thấy không khỏe, ta về ký túc xá trước." Anh quay lại và bỏ đi.

Trương Nguyệt nghi ngờ hỏi: "Người này bị sao vậy?"

Tôn Tín trêu chọc: “Sao ngươi lại giống Thẩm Lan, chậm như vậy, ngươi còn không để ý tới điểm này!”

Mở mắt: "Ý của ngươi là Tàng Cường thích Thẩm Lan? Không thể nào!"

"Ngươi chậm quá! Vô vọng rồi." Tôn Tín nói rồi quay về. 

Trương Duyệt nói: "Sao ngươi cũng đi? Gần đây xảy ra chuyện gì? Đầu tiên là Trang Huy, sau đó là Thẩm Lan, bây giờ ngươi cũng đi rồi, sau này chúng ta còn có thể vui vẻ được không?" Nói xong anh đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lễ rửa tội của cơn bão

Gió mạnh mang theo mưa lớn và phát ra tiếng hú như tiếng sói. Những đám mây đen kéo đến. Bầu trời và mặt đất tràn ngập bóng tối. Những cành cây đung đưa và những chiếc lá bay xung quanh. 

TV trên tường của đồn cảnh sát thỉnh thoảng phát tin tức về cơn bão đang đến. Tấm bảng trắng trong phòng họp của Đội Tội phạm phủ đầy ảnh, những dòng chữ chỉ vào một người, Trần Lý. 

Ngụy Huân theo thói quen chống một tay lên lưng ghế, cau mày nói: “Ba năm đại học tôi đã hẹn hò với nhiều phụ nữ như vậy, thật sự là không thể tin được!”

"Tổng cộng có 42 người. Dù mỗi tháng thay đổi một người, nhưng chưa đầy ba năm đại học vẫn có thêm 7 hoặc 8 người. Anh chàng này thực sự là bậc thầy trong việc tán tỉnh các cô gái," Lý Đường nói với vẻ ghen tị. 

Ngụy Huân quay đầu nhìn Quan Đình, Vân Phi, Triệu Sóc: "Những người liên quan đến mối quan hệ này là ai? Có thể xác nhận không?"

Triệu Sóc nói: "Qua ghi chép trò chuyện và thư từ, có thể có hơn 20 người có quan hệ. Để tôi đánh dấu họ." Anh đứng dậy và gắn thêm những chiếc đinh nam châm với nhiều màu sắc khác nhau lên bức ảnh. 

Ngụy Huân chỉ vào một tấm ảnh đã được đánh dấu: "Đây cũng là học sinh sao?"

Người phụ nữ trong ảnh mặc áo sơ mi trắng, dáng đứng đoan trang, khuôn mặt tròn trịa, tóc đuôi ngựa. Rõ ràng cô ấy trưởng thành hơn rất nhiều so với những người khác. 

Quan Đình nói: "Người này tên Khúc Linh. Anh ấy là giáo viên duy nhất trong số những người này. Anh ấy đến Đại học Jiangning với tư cách là cố vấn ba năm trước và hiện là giáo viên dạy thay. Mối quan hệ của anh ấy với Trần Lý rất bí mật. Trừ khi Triệu Thuyết kiểm tra hồ sơ trò chuyện, sẽ không ai biết được!"

"Sư phụ? Ba năm trước? Không phải là Trần Lập trúng tuyển vào Giang Ninh đại học năm đó sao? Hắn là Trần Lập cố vấn sao?"

"Không, anh ấy không cùng khoa với Trần Lệ, hai người gần như không có điểm chung!"

Ngụy Huân nhìn chằm chằm vào ảnh của Khúc Lăng, sờ sờ cái cằm râu ria của hắn: "Chuyện này có chút thú vị, lý lịch của cô ấy đã điều tra được chưa?"

Yunfei nói: "Đúng vậy, Khúc Linh là người tỉnh khác. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy xin vào giảng dạy tại Đại học Giang Ninh. Chồng anh ấy cũng đi cùng, anh ấy tên là Giang Trừng. Lúc mới đến Giang Ninh, anh ấy không có việc làm nên năm đó xin vào làm thư ký ở Cục Kế hoạch thành phố." 

"Lại là Sở Quy hoạch thành phố, Trấn mập mạp đã giấu chúng ta bao nhiêu chuyện?" Vệ Tấn tự lẩm bẩm.

"Đội trưởng, còn có một chuyện." Quan Đình đứng dậy, đặt một bức ảnh vào giữa, cạnh Trần Lệ.

Người phụ nữ trong ảnh có dáng người cao, mặc váy màu xanh nhạt và có khuôn mặt vuông. Cô ấy không đẹp lắm nhưng lại trang điểm đậm khiến cô ấy trông rất thanh lịch.

Quan Đình nói: "Cô ấy tên là Sở Lý, hiện tại là học sinh cuối cấp. Sau khi điều tra, chúng tôi phát hiện ra rằng tất cả phụ nữ trong ảnh dường như đều có quan hệ họ hàng với cô ấy. Một số là bạn cùng lớp, một số là bạn cùng lớp trong câu lạc bộ của cô ấy, một số là đồng hương của cô ấy, và Khúc Linh là cố vấn của cô ấy khi đó!"

Ngụy Huân đứng thẳng lên hỏi: “Ngươi đã từng biết lai lịch của người này chưa?”

"Tôi đã kiểm tra hồ sơ học tập của Sở Lý và thấy rằng cô ấy đến từ một huyện nhỏ ở tỉnh lân cận. Cha mẹ cô ấy là nông dân và thu nhập của gia đình cô ấy không cao. Nhưng hãy nhìn chiếc váy cô ấy đang mặc, giá khá rẻ!"

"Đây có thể là bước đột phá. Chúng ta cần phải đưa cô ấy về ngay để thẩm vấn."

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân gấp gáp, cửa phòng hội nghị được mở ra. Có người vội vàng nói: "Các cảnh vệ, chúng tôi vừa nhận được cuộc gọi từ trung tâm báo cáo 110. Một sinh viên khác đã bị giết ở trường đại học Giang Ninh."

Anh theo phản xạ hỏi: “Em có biết là ai không?” 

"Đồng nghiệp của tôi ở trung tâm báo cáo cho biết người chết tên là Sở Lý, sinh viên đại học!"

Mọi người đều tái nhợt.

*** *** ***

Cơn bão vẫn còn đó và chưa có dấu hiệu dừng lại. Trong con hẻm giữa khu ký túc xá nam của Đại học Giang Ninh, hàng rào đã được dựng lên dường như bị gió thổi bay. Nhiều cảnh sát mặc áo mưa sẫm màu và đi ủng cao su đang vây quanh con hẻm. Tòa nhà ký túc xá nam đối diện đã bật sáng, nhiều học sinh đang nhìn qua cửa sổ.

Vi Tuấn dẫn đầu đội tội phạm nghiêm trọng đến, và một đồng nghiệp đã đưa anh đến hiện trường vụ án. Quan Đình chỉ liếc nhìn một cái, quay đầu ôm vào tường bắt đầu nôn mửa.

Vệ Tấn nói: “Nếu không được thì đợi bên ngoài trước đi!”

"Không, thuyền trưởng, tôi có thể làm được!" Anh cố gắng vực dậy, dù đã nhiều lần chứng kiến ​​hiện trường án mạng nhưng đây là điều khó chấp nhận nhất.

Người quá cố đang ngồi bất động trong con hẻm lầy lội, lưng tựa vào bức tường xi măng xám xịt, có phần mốc meo. Mái tóc ướt đẫm nước mưa dính chặt vào khuôn mặt lạnh lùng, cứng đờ của anh. Khuôn mặt anh ta quay một nửa sang một bên. Qua đôi mắt không thể nhắm lại, anh vẫn có thể cảm nhận được nỗi kinh hoàng của người đã khuất.

Phần trên bị một lưỡi dao sắc cắt ra từ giữa và rải rác khắp hai bên. Hai bầu ngực tròn trịa lộ ra. Bụng dưới bị vứt đi, ruột già chảy ra ngoài. Chiếc quần bị vứt sang một bên. Bộ phận kín đã bị lưỡi dao sắc bén cắt thành từng mảnh, để lại một lỗ thịt ghê gớm bị mưa cuốn trôi.

Ngụy Huân đã phá án nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến ​​cảnh tượng đau lòng như vậy. Anh ta hỏi các đồng nghiệp điều tra của mình: "Các bạn có tìm thấy gì không?"

Anh lắc đầu: "Bảo vệ, hôm nay mưa lớn quá, cho dù có dính gì cũng sẽ bị cuốn trôi. Chúng tôi đang đợi anh đến xem hiện trường. Nếu có thể, hãy nhanh chóng đưa người đã khuất về đồn khám nghiệm tử thi xem có phát hiện được gì không. Tuy nhiên, tôi nghĩ không có nhiều hy vọng!"

Ngụy Huân đi một vòng, nước mưa đập vào người phát ra âm thanh “bụp bụp” rồi tụ lại trên mặt đất tạo thành những rãnh nhỏ chảy ra hai bên. Biết chờ đợi nữa cũng chỉ là vô ích, ông nói: “Đây, bảo anh em làm việc của mình đi!” 

"Vâng, vệ sĩ"

Các đồng nghiệp phụ trách điều tra bắt đầu thu thập thi thể.

Từ trong ngõ đi ra, Ngụy Huân nhìn đối diện tòa nhà ký túc xá sáng rực rỡ, thấp giọng nói: "Lý Đường, Vân Phi, Quan Đình, tìm được 42 người đều mang về cục!"

Lý Đường Vi hỏi: "Đội trưởng, bây giờ -? Trời mưa to thế?"

Anh ta nói một cách mạnh mẽ: "Bây giờ, nếu không đủ người, hãy hỏi họ từ văn phòng. Tôi sẽ gặp họ trong văn phòng sau một giờ nữa." Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Phòng điều tra của văn phòng thành phố đều trống rỗng, và một nữ cảnh sát được điều động đặc biệt để tiến hành điều tra từng người một. Quan Đình đi tới để mắt tới. Ngụy Huân, Lão Chương, Lý Đường, Vân Phi đang ở trong phòng họp chờ tin tức. Bầu không khí buồn bã, điếu thuốc trên tay Ngụy Huân không ngừng nghỉ.

Quan Đình đẩy cửa đi vào, ho khan một tiếng. Đây là lần đầu tiên cô thấy Vệ Tấn có vẻ nghiêm túc như vậy khi bị chuyển đến đội tội phạm nghiêm trọng. Rõ ràng, vụ án này đã chạm đến điểm mấu chốt của anh ta.

"Đội trưởng, chúng ta mang theo hơn hai mươi người thẩm vấn đã hoàn thành."

"Bạn có tìm thấy gì không?"

Lắc đầu: "Có những nữ sinh này quá sợ hãi không dám nói gì, có chỉ biết khóc, có chỉ nói bọn họ là Trần Lệ bằng hữu, cùng Sở Ly không quen biết!"

"Giáo viên nào ở đây?"

"Tới"

"Cô ấy đã nói gì?"

Anh ta lấy bản ghi âm điều tra của Khúc Linh và đặt nó trước mặt Vi Tuấn: "Cô ấy rất bình tĩnh. Lúc đầu, cô ấy nói rằng cô ấy không biết gì cả. Sau đó tôi cho cô ấy xem đoạn ghi âm trò chuyện bị chặn và nói rằng Trần Lý nói điều đó là cố ý để quấy rối cô ấy. Anh ấy chưa bao giờ có quan hệ thân thiết với cô ấy!"

Ngụy Huân đứng lên: "Nào, cùng ta đi gặp nàng!"

*** *** ***

Bước vào phòng hỏi cung, nữ cảnh sát đứng dậy gọi “Bảo vệ”. Vệ Huân nói với giọng điệu rất bình tĩnh: "Tiểu Lý, cảm ơn em đã vất vả. Ra ngoài trước đi! Chúng ta cùng cô ấy nói chuyện."

Anh nhìn Khúc Linh, người đang ngồi đối diện. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và quần dài đơn giản màu trắng nhạt. Cô ấy cao khoảng 1m65. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và cúi đầu xuống. Một vài sợi tóc che đi khuôn mặt của cô. Sắc mặt cô tái nhợt và trông có vẻ xấu hổ. Thỉnh thoảng cô nắm tay cô. 

Ngực của cô ấy rất to, khi cô ấy hơi nghiêng người, bộ ngực của cô ấy dường như đang nằm trên bàn. 

Nhìn thấy một nhân vật thận trọng như vậy, thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ làm điều gì xấu.

Ngụy Huân bảo Quan Đình rót một cốc nước nóng đặt trước mặt hắn, nói: "Thầy Khúc, tôi là đội trưởng đội tội phạm nghiêm trọng. Tôi tên Ngụy Huân. Đừng lo lắng. Tôi đến gặp thầy vào ngày mưa này. Thầy phải biết chuyện gì đang xảy ra chứ?"

Anh cúi đầu, hai tay cầm cốc giấy: “Tôi biết, là Sở…Sở Lý, cô ấy đã bị giết.”

"Sở Lý là học sinh của bạn?"

"đã"

"Năm nhất?"

"Đúng, đúng, hồi đó tôi là cố vấn và giáo viên của cô ấy. Chúng tôi không liên lạc gì sau năm thứ nhất!"

"Cô ấy thế nào? Cô ấy có sở thích gì không?"

Khúc Linh hiển nhiên nắm chặt chiếc cốc giấy: "Chúng ta ngoại trừ việc học không có điểm chung nào cả. Tôi không biết cô ấy cũng như sở thích của cô ấy là gì!"

Ngụy Huân nhìn rõ những động tác nhỏ này, nói: "Thầy Khúc, chồng thầy tên là..."

"Giang Thành" Quan Đình nhắc nhở. 

"Đúng vậy, Giang Trừng, tôi nghe nói anh ấy làm việc ở Sở Quy hoạch Thành phố phải không?"

Khúc Linh ngẩng đầu nhìn Ngụy Huân, trong mắt tràn đầy sợ hãi: "Sĩ quan, ngươi phải tin ta, Sở Ly chết không liên quan gì đến ta, thật sự không liên quan gì đến ta!"

An ủi: "Cô Khúc, đừng căng thẳng! Tôi chỉ đến đây hợp tác điều tra thôi. Không ai nói cái chết của Sở Ly có liên quan đến cô. Cô đừng lo lắng, chúng ta tùy tiện nói chuyện thôi! Cô có con không?"

Bất đắc dĩ trả lời: "Ừ... ừ, con vừa tròn 1 tuổi"

“Trai hay gái?”

"Nữ... cô gái!"

Ngụy Huân xúc động nói: "Ta cũng có một đứa con gái, từ một đến ba tuổi là đáng yêu nhất, nhất định là rất đáng yêu!"

Nghe con gái nói, Khúc Linh thả lỏng cảnh giác một chút nói: "Đúng vậy! Nó chỉ bám víu người thôi! Một đêm nó tỉnh dậy mấy lần."

Ngụy Huân lấy ra bức ảnh chụp hiện trường vụ án Sở Lý, đặt trước mặt Khúc Linh và nói: "Sở Li cũng là con gái của người khác. Để so sánh, cha mẹ cô ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con gái mình chết thảm?"

Đột nhiên nhìn thấy bức ảnh khủng khiếp, Khúc Linh sợ hãi đến mức lấy tay che mặt và nói: "Không phải việc của tôi, thực sự không phải việc của tôi!"

Quan Đình vỗ bàn đứng dậy hỏi: "Ngươi cùng Sở Ly cùng Trần Lệ có quan hệ gì? Hiện tại bọn họ có hai mạng, ngươi còn là giáo viên, ngươi định giấu bao lâu? Có bao nhiêu học sinh chết rồi ngươi mới có thể nói ra chân tướng!"

Anh ta buột miệng: "Đó là Trần Lý... Trần Lý, anh ta đã cưỡng hiếp tôi." Nói xong, anh ôm mặt và bật khóc.

Quan Đình hít một hơi dài và đưa khăn giấy cho Khúc Linh. Hồi lâu sau, Khúc Linh dần dần ổn định lại, uống hết nước trên bàn. Quan Đình rót thêm một ly nữa. Phòng điều tra yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng gió và tiếng mưa bên ngoài. 

Khúc Linh dừng lại, điều chỉnh hơi thở rồi nói: "Ba năm trước, tôi đã phỏng vấn thành công cho vị trí cố vấn tại trường đại học Giang Ninh và cùng chồng đến thành phố này. Lớp tôi dạy lúc đó là lớp của Sở Lý, cô ấy rất thích trang điểm. Tôi đã tranh cãi với cô ấy vài lần về vấn đề này. Nếu cô ấy không thay đổi thì tôi không thể nhịn được. Sau này, tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng Sở Lý ban ngày đến trường, buổi tối đến quán bar làm hầu bàn. Tôi tránh xa cô ấy và cố gắng tránh xa cô ấy." Sau đó, chưa đầy 2 tháng, Sở Lý đã tiếp cận tôi một cách khác thường và chủ động nói chuyện với tôi, cô ấy thường mang đến cho tôi một số món quà nhỏ, cô ấy từng nói với tôi rằng: "Anh có thể giúp chồng tôi tìm được một công việc tốt." Kể từ khi chồng tôi đến Jiangning tìm việc làm, anh ấy đã nhiều lần gặp phải trở ngại. đùa nên tôi không coi trọng chuyện đó. Ngay sau đó, cô ấy giới thiệu Trần Lý với tôi, và chẳng bao lâu sau, chồng tôi được tuyển vào Cục Quy hoạch thành phố.”

Ngụy Huân và Quan Đình nhìn nhau.

Khúc Linh tiếp tục: "Lúc đầu tôi rất biết ơn Trần Lý và Sở Lý vì sự việc này. Tôi muốn đãi họ một bữa ăn với chồng tôi, nhưng Sở Lý nói không, hãy để Trần Lý trả tiền bữa ăn và tôi có thể tự mình đến đó. Lần đầu tiên chúng tôi ăn tối trong một khách sạn sang trọng, sau đó đến KTV hát, và sau đó tôi bất tỉnh trước khi tôi biết điều đó..."

Anh ta bị mắc kẹt giữa câu, cúi đầu xuống và hơi đỏ mặt.

Ngụy Huân hiểu được sự lo lắng của cô, nói: "Cô Qu, cô yên tâm. Lực lượng cảnh sát của chúng tôi có quy định riêng, sẽ giữ bí mật cho cô." Nói xong, anh ta đứng dậy, vỗ vai Quan Đình, rời khỏi phòng hỏi đáp, đóng cửa lại, châm thuốc ở bên ngoài.

Quan Đình thấy trong cốc của Khúc Linh chỉ còn lại nửa cốc nước, dịu dàng nói: “Có cần thêm nước nóng cho không?” 

Anh lắc đầu: "Không, cảm ơn!"

"Được rồi, chúng ta tiếp tục! Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật chuyện của bạn, nhưng tôi hy vọng sẽ càng chi tiết càng tốt!"

*** *** ***

Ước chừng nửa giờ sau, Quan Đình trở lại phòng họp của đội tội phạm. Chiếc mũ cảnh sát vẫn còn trên bàn, sắc mặt tái nhợt, cô ngồi xuống, ngẩng đầu lên, ngăn nước mắt rơi xuống, không nói một lời.

Ngụy Huân nhìn những bức ảnh trên bảng trắng, tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa mà không hỏi.

Không ai nói gì, không ai hỏi, Lý Đường Kha trở nên lo lắng: "Quan Đình, ngươi nên nói cho ta biết tình huống thế nào đi! Mọi người đều đang vội."

"Thú vật, một đôi thú vật!" Anh lấy khăn giấy trên bàn, lau nước mắt rồi hét lên.

Nói đến việc Khúc Linh bị đưa đến một biệt thự vô danh sau khi hôn mê, cô tỉnh dậy và thấy cơ thể trần trụi của mình bị trói trên giường. Trần Lý và Sở Lý, người đang đeo dương vật giả, lần lượt cưỡng hiếp cô. Sau đó Trần Quốc Cường cũng tới. Sở Lý ôm Khúc Linh từ phía sau và bị hai cha con hành hung cùng lúc. Toàn bộ sự việc điên rồ đã được ghi lại trên video và nhiều bức ảnh được chụp để tống tiền.

Ngụy Huân hỏi: “Nàng có thể xác định được đó là Trần Quốc Cường nào không?” 

"Tôi chắc chắn!" Quan Đình tức giận nói: "Trần Quốc Cường là chồng của hắn ông chủ. Sau này chúng ta gặp nhau, từ đó, hắn đã nhiều lần đến nhà cô để bạo hành cô trong thời gian chồng cô đi vắng. Chính là cục trưởng cục quy hoạch thành phố, Trinh Quốc Cường. Điều này không thể sai được!"

Vân Phi tức giận đập tay xuống bàn: "Tên khốn này!"

Lão Trương nhắc nhở: “Quảnn Đình, ngươi nhắc đến biệt thự, ở đâu?”

Lắc đầu: "Khúc Linh bị bất tỉnh và bị bịt mắt cùng đeo tai nghe khi rời đi. Tôi không biết nó ở đâu, tôi chỉ nhìn thấy những dãy biệt thự nhỏ kiểu phương Tây ở bên ngoài qua cửa sổ nên tôi biết đó là biệt thự nào!"

Ngụy Huân nhìn những bức ảnh trên bảng nói: "Dựa vào tình tiết tại hiện trường án mạng của Trần Lập và Sở Li, cộng với lời nói của Khúc Linh, hung thủ nhất định có thể giết người để báo thù. Rất có thể hắn nằm trong số những người này, hoặc là người nào đó có quan hệ họ hàng với những người này!"

Lão Trương nói: "Lão Ngụy, ngươi đừng quên tại hiện trường án mạng Trần Lệ, hung thủ đã lấy đi chìa khóa xe của nạn nhân. Ngươi cho rằng rất có thể trên chìa khóa xe còn có một chiếc chìa khóa khác, chính là chìa khóa của một biệt thự nào đó?"

Ngụy Huân lập tức đứng lên: "Lão Trương nhắc nhở, mục tiêu tiếp theo của hung thủ phải là Trần Quốc Cường. Đề phòng, Lý Đường và Vân Phi, các ngươi lập tức đi bảo vệ an toàn cho hắn, nếu có thể, hãy tìm ra vị trí của biệt thự."

"Bảo vệ anh ấy?" Lý Đường khinh thường nói: "Cho hắn chết đi."

Ngụy Huân tức giận nói: "Ngươi học cảnh sát sách đều bị chó ăn hết sao? Ngươi đã quên cảnh sát trách nhiệm đầu tiên là gì rồi. Phán xét là việc của quan tòa!"

Hai người lập tức đứng dậy: “Vâng, đội trưởng, chúng ta đi đây.”

Cùng với tiếng bước chân vội vã, cửa phòng hội nghị được mở ra, anh ta hổn hển nói: "Các lính canh, Giám đốc Lưu yêu cầu các cậu lập tức đến văn phòng của ông ta. Bây giờ các cậu lên ngay đi."

*** *** ***

Trong phòng họp lớn của tòa nhà văn phòng sầm uất trên đường phố, đèn bật sáng, mưa không ngừng đập vào cửa sổ phát ra tiếng “cạch cạch”, mang theo chút bất an, bồn chồn. 

Anh Song ngồi ở ghế trước, cạnh anh Nhiếp ở trụ sở chính. Ông ta khoảng ngoài 50 tuổi, tóc chải gọn gàng, khuôn mặt đỏ bừng, mặc bộ vest đen không một nếp nhăn. Phía trước, bên trái là Thẩm Đông Lai và Đoàn Nhất Khả, bên phải là Trang Cường và Tạ Bảo Anh. Họ ăn mặc rất trịnh trọng, chứng tỏ anh Nhiếp và anh Nhiếp đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc gặp gỡ này. 

Ông Song mỉm cười nói với mọi người: “Nhìn anh Nhiếp, dù trời mưa to nhưng anh ấy vẫn lao tới đây. Điều đó cho thấy anh ấy rất coi trọng vụ mua lại này, và anh Nie đã làm việc rất chăm chỉ!”

Anh xua tay, nói đùa: "Nói thật với anh, tôi cũng bất lực. Kevin từ trụ sở chính ở Mỹ vào tuần sau sẽ đến khu vực Trung Quốc của chúng tôi. Anh ấy và Kiều Mục, chủ tịch tập đoàn Fancl, khi còn ở Stanford đã liên lạc với nhau. Có thể nói là họ thông cảm với nhau! Lần này, tôi đặc biệt can thiệp vào vụ mua lại, và tôi! Tôi không thể đến nếu không đến!"

"Kevin và anh Qiao có ý định gặp nhau?" Ông Song hỏi. 

"Anh ấy không nói ra. Bạn cũng biết Kevin không tuân theo luật lệ và làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Lão Song! Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Có thể một ngày nào đó sẽ có một kẻ sát nhân bất ngờ xuất hiện."

Ông Song nói: "Cảm ơn ông Nhiếp đã nhắc nhở. Nếu chúng ta không làm lãng phí thời gian của ông Nhiếp, ai trong số các ông có thể bắt đầu trước?"

Tạ Bảo Anh đứng lên trước, trang điểm nhẹ nhàng tao nhã trông tao nhã đoan trang, lễ phép mỉm cười: “Tôi bắt đầu diễn trước, đợi Thẩm diễn xong sau!”

Ông Song giới thiệu: “Đây là Giám đốc Phòng Đầu tư 4 của chúng tôi, Tạ Bảo Anh!”

Nhiếp tiên sinh rất lạc quan nói: “Ngươi còn trẻ như vậy, nữ nhân cũng không thua kém nam nhân, Tạ bộ trưởng, làm sao có thể cảm tạ ngươi vất vả?”

Tạ Bảo Anh đưa PPT lên màn hình, đứng trước mặt và giải thích một cách hợp lý và rõ ràng về bố cục chiến lược tổng thể của Vancl, kết hợp với tình hình phát triển và lợi nhuận doanh thu của Chengtou Logistics trong những năm gần đây, phân tích các vấn đề thực tế hiện có, liệt kê những lợi ích mà việc mua lại này có thể mang lại cũng như những kỳ vọng trong 3 đến 5 năm tới, và cuối cùng đưa ra báo giá ước tính tổng thể. 

Nghe xong, Nhiếp tiên sinh dẫn đầu vỗ tay khen ngợi: "Lý luận rõ ràng, cơ sở thực tế thuyết phục. Chẳng trách tuổi còn trẻ mà có thể đảm nhiệm chức Bộ trưởng, tuổi trẻ sinh ra sau tuổi trẻ quả thực là ghê gớm! A!"

Tạ Bảo Anh trong lòng cực kỳ hài lòng, khiêm tốn nói: "Nhiếp tiên sinh, ngươi ban thưởng cho ta!"

Ông Song nói với Thần Đông: "Bố Thần, xin hãy giới thiệu trường hợp mua lại của ông!"

"Được rồi, Tống tiên sinh, Nhiếp tiên sinh!"

Thẩm Đông Lai luôn bình tĩnh, trên mặt không có một tia cảm xúc. Anh ấy đặt PPT lên màn hình và bắt đầu giới thiệu nó. Mặc dù cũng có phần mô tả về bố cục chiến lược hoạt động của Vancl và Chengtou Logistics nhưng chỉ có một bản PPT dài 2 trang. Sau đó, anh tập trung phân tích sự phân bổ tài sản của Chengtou Logistics ở nhiều thành phố khác nhau, so sánh dữ liệu được tiết lộ với kết quả khảo sát của chính mình và tiết lộ khoảng cách rất lớn giữa hai bên. 

Cuối cùng, ông kết luận: "Mục đích của việc Vanke mua lại Chengtou Logistics là hợp tác trực tuyến và ngoại tuyến và lấp đầy những thiếu sót trong liên kết chuyển đổi từ trực tuyến sang ngoại tuyến. Nhưng sao! Chengtou Logistics được tái cơ cấu từ một doanh nghiệp nhà nước cũ và mạng lưới hậu cần lạc hậu. Nhiều tài sản không những không sử dụng được mà thậm chí còn có vốn chủ sở hữu âm, và hầu hết các cửa hàng đều được xây dựng ở các thành phố và quận, ít phủ sóng ở các thị trấn và làng mạc. Chi phí sẽ được đầu tư cải tạo và cải thiện trong giai đoạn sau! Về mặt các thương vụ mua lại, tôi nghĩ vẫn còn rất nhiều khoảng trống để tranh giành, vì vậy đề xuất của tôi là cắt bỏ 1/3 báo giá dựa trên giá của Xie ”.

Nói xong, toàn trường đều im lặng, Tạ Bảo Anh sắc mặt nóng bừng. Phải biết rằng báo giá thấp hơn một phần ba, quả là một cái tát vào mặt, nhưng cô lại không nói nên lời trước những con số lạnh lùng trên PPT của Thẩm Đông Lai. 

Ông Nie nói: "Được rồi, rất tốt, rất tốt. Quả nhiên là Sở Thẩm, hắn vẫn thu thuế như vậy!" Anh ấy quay sang anh Song và nói: “Tôi thực sự ghen tị với anh vì có một người có năng lực như vậy!”

Ông Song cười nịnh nọt: “Nhìn ngươi nói, đây không phải cũng là tướng quân của ngươi sao?”

Nhiếp tiên sinh mời Thẩm Đông ngồi xuống, nói với mọi người: "Hôm nay hiếm khi tới đây, mọi người có thể thoải mái nói chuyện, các ngươi có thể chia sẻ suy nghĩ của mình về hai phương án."

Đoàn Nhất Khả cười nói: "Dự án của Tiêu Giải ở tuổi của cô ấy đã xuất sắc rồi, ở tuổi này tôi không thể làm được! Bộ phận đầu tư nơi Lão Thần làm việc vẫn là lực lượng chính của công ty chúng tôi, phân tích rất sâu sắc!"

Ông Nie gật đầu và nhìn Trang Cường. Trang Cường dừng một chút, nói: "Tống tiên sinh, Nhiếp tiên sinh, tôi cũng đã làm một hạng mục, không biết hai vị lãnh đạo có thời gian không, để tôi nói chuyện cũng vậy."

Điều này thật bất ngờ. Ông Nie nhìn ông Song và cười nói: "Tôi đã nói với Lão Song rằng dự án này rất quan trọng đối với công ty. Mọi người đều có thể đưa ra nhiều giải pháp và nhiều lựa chọn phán đoán hơn. Cảm ơn ông đã làm việc chăm chỉ, ông Zhuang."

Trang Cường không nhìn Thẩm Đông Lai, trực tiếp vạch ra kế hoạch của mình. Điều đáng ngạc nhiên là mặc dù có một số khác biệt về hình thức nhưng về cơ bản ý tưởng của Thẩn Đông Lai vẫn được tuân theo. Ở một số nơi, thậm chí các con số cũng giống hệt nhau, nhưng trọng tâm là phân tích vốn chủ sở hữu của Chengtou Logistics. 

Trang Cường cho biết: "Kể từ khi tái cơ cấu Chengtou Logistics, tỷ lệ cổ phần nhà nước đã giảm và tỷ lệ cổ phần tư nhân tăng lên. Đặc biệt sau khi giám đốc nhà máy cũ nghỉ hưu, các cổ đông lớn đã tập trung vào 10 người. Tôi cũng đã phân tích riêng 10 người này. Bản thân ba người trong số họ có vấn đề tham nhũng và còn nhiều dư địa để đàm phán. Ba người còn lại Mạng lưới cá nhân của tôi rất rộng nên không nên áp dụng chiến lược mua lại. Nên áp dụng mô hình chuyển nhượng cổ phần, điều này sẽ tối đa hóa lợi nhuận." lợi ích của cả hai bên và cũng làm giảm khả năng chống lại việc mua lại. Nếu mô hình này được áp dụng, không gian giá mua lại có thể bị nén thêm!

Ông Nie suy nghĩ một lúc, nhìn phản ứng của Thẩm Đông Lai, trong lòng hiểu ra điều gì đó, mời Trang Cường ngồi xuống, cười nói: “Hôm nay tôi tới đây là để nghe báo cáo dự án của ba người. Trước hết, Bộ Tà phát biểu rất hay, phân tích rất kỹ lưỡng nhu cầu, ưu điểm và nhược điểm của hai bên. Có thể nói là ông ấy đã tận dụng tối đa thời gian. Về kế hoạch của Bộ Thẩn, ông ấy đã xác định thực trạng tài sản hậu cần đầu tư đô thị và đào sâu Tìm ra mấu chốt, theo tôi, là vị trí thuận lợi, còn đối với Trang Bộ, mấu chốt là gây ồn ào với các cổ đông, có thể nói là hài hòa. Sau khi nghe ba báo cáo, tôi càng tin tưởng hơn. Ai chịu trách nhiệm cho dự án này? Ừm... Đề nghị của tôi là giao cho Trang Bộ, Thẩn Bộ, Tạ Bộ và Đoàn Bộ, bạn có thể giúp đỡ.

Bốn người họ đồng ý.

Ông Song nói: "Chuyện này đã giải quyết xong rồi. Anh Nhiếp, sau bữa tối anh có rời đi không?"

"Không, tôi đã bảo tài xế mua hộp cơm trưa cho chúng ta dọc đường ăn rồi. Khi về chúng ta còn rất nhiều việc phải chuẩn bị!"

"Hãy tiễn bạn đi!" Tất cả đều đứng dậy!

"Mọi người, mọi người, không có gì! Hãy tiễn tôi đi Lão Song. Tôi có chuyện muốn nói với Lão Song. Các bạn hãy ở lại. Còn lại xin vui lòng!"

Đợi ông Song và ông Nhiếp rời đi, Tạ Bảo Anh rời khỏi phòng họp mà không nói một lời. Đoàn Nhất Khả vốn muốn nói vài câu dí dỏm, nhưng nhìn biểu tình của bọn họ, hắn vẫn không nói gì, sau đó rời khỏi phòng họp.

Thẩm Đông Lai vẻ mặt lạnh lùng nhìn Trang Cường, lạnh lùng nói: "Tại sao, tại sao ngươi lại làm như vậy?"

Trang Cường vẻ mặt rất phức tạp, cảm thấy áy náy không cam lòng, nói: "Lão Thẩm, đừng trách ta, chức vụ tổng giám đốc chỉ có một, ngươi muốn thì ta cũng muốn!"

*** *** ***

Tại Sở cảnh sát thành phố Giang Ninh, Ngụy Tấn, Lão Trương, Quan Đình, Lý Đường và Vân Phi vội vàng chạy vào văn phòng của Cục Lưu. Họ nhìn thấy Triệu Thạc cũng ở đó, trên màn hình TV chiếu những cảnh tượng không thể chịu nổi.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp khoảng 50 tuổi, khỏa thân trong ảnh. Trước mặt cô là một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém với làn da trắng ngần. Cô ấy đang dùng tay giữ mép giường và nâng mông lên. Người đàn ông trung niên đưa dương vật đen dày đặc của mình vào âm đạo từ phía sau. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy mông của người phụ nữ và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, vừa hét lớn vừa đụ cô ấy.

Khuôn mặt của người phụ nữ được khảm và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng khuôn mặt của người đàn ông thì rõ ràng. Trần Quốc Cường, Giám đốc Sở Quy hoạch thành phố. 

Ngụy Huân đầu óc choáng váng, hỏi: "Liễu đạo diễn, chuyện gì thế này?" 

Sắc mặt âm trầm: "Hôm nay đoạn video này đột nhiên xuất hiện trên mạng. Sau khi bị phát hiện, nó đã được lan truyền rộng rãi. Đoạn video có tên là Giám đốc Chen của cục quy hoạch thành phố chúng tôi. Mặc dù các đồng nghiệp ở Cục An ninh Internet đã khẩn trương xử lý đoạn video và xóa nó, nhưng hầu hết mọi người vẫn xem đoạn video. Sự việc này cũng khiến Bộ trưởng Zhenguo cảnh giác. Ông ấy đã gọi điện và yêu cầu tìm hiểu nguồn gốc của đoạn video trong thời gian giới hạn. Là thật hay giả? Cần phải có câu trả lời rõ ràng!"

Sắc mặt Ngụy Huân trở nên nghiêm túc hơn, tập trung vào vụ án giết người sáng nay và câu hỏi của Khúc Linh, rồi nói thêm: "Giám đốc Lưu, đoạn video này hiện tại có lẽ là sự thật. Về chủ tịch Trần, tôi vẫn cần anh nghĩ ra cách xử lý!"

"Bây giờ bạn muốn tôi thực hiện ý tưởng gì?" Giám đốc Lưu tức giận nói: “Việc anh phải làm là tìm hiểu sự việc cho tôi. Cho dù có nghĩ ra ý tưởng cũng không phải là vấn đề thời gian! Anh! Lão Ngụy, anh làm thám tử kỳ cựu nhiều năm, tại sao còn bối rối?”

Quan Đình nói với Triệu Thạc như thể đang đến giải cứu: “Cái vết khảm trên mặt người phụ nữ này có thể xóa được không?”

"Tôi đang cố gắng, đợi một chút"

Khi đường nét trên khuôn mặt của người phụ nữ ngày càng rõ ràng hơn, hóa ra đó chính là nữ sinh viên đại học Sở Lý vừa bị giết. 

*** *** ***

Khúc Linh ra khỏi đồn cảnh sát và trở về nhà trong tuyệt vọng. Cô dùng chìa khóa mở cửa, đi vào nhà và thay dép. Cô ngẩng đầu lên và hét lên "ah" vì sợ hãi. Có người ngoài ngồi trên sô pha của cô, trách móc: "Cô... sao cô dám đến đây vào lúc này!"

Người đàn ông hừ lạnh: "Đừng lo lắng, cảnh sát vẫn chưa nghi ngờ anh. Anh đã làm tất cả những gì tôi yêu cầu chưa?"

"Xong rồi, con bọ đã được đặt trong đất trong luống hoa của đội tội phạm!"

"Tốt lắm, ta thay mặt muội muội cảm ơn, Khúc sư phụ yêu quý!"

Khúc Linh sắc mặt tái nhợt: "Chuyện Thi Nha thực sự không liên quan gì đến ta, ngươi phải tin ta!"

"Yên tâm, hiện tại tìm được ngươi, ta cũng đã tra ra hết chuyện năm đó. Khúc sư phụ, ta rất biết ơn ngươi đã quan tâm đến muội muội của ta! Hai mục tiêu của ta đã chết, còn một tên cuối cùng đã chết. Ta muốn hắn bị hủy hoại, sau đó chết dưới đao của ta! Đây không phải là điều ngươi muốn thấy sao? Hơn nữa, người khác không biết, nhưng ta biết chính xác con của ngươi là cha của ai!"

Khúc Linh quay đầu lại, cắn môi đỏ mọng: "Đừng nói nữa, xin đừng nói nữa!"

Người đàn ông đứng dậy: "Cô Khúc, tôi tin rằng sự hợp tác của chúng ta sẽ rất vui vẻ! Đợi sự việc giải quyết xong, tôi sẽ trả lại toàn bộ băng ghi hình của cô, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa." Sau đó, anh ta mở cửa và rời đi.

*** *** ***

Dưới cơn mưa lớn, Tang Cường đứng trước tòa nhà ký túc xá nữ, cầm ô nhìn ra cửa sổ ký túc xá Thẩm Lan. Mặt anh đỏ bừng. Rõ ràng là anh ta đã say, quần và lưng đều ướt từ đùi trở xuống.

Anh nhấc điện thoại bấm số, nói: "Thẩm Lan? Anh đang ở ký túc xá của em ở tầng dưới, bây giờ anh có chuyện muốn nói với em, anh đang đợi em, cho đến khi em xuống thì anh mới rời đi!" Anh cúp máy mà không đợi câu trả lời.

Thẩm Lan cầm ô, đi dép lê chạy ra ngoài hành lang. Trước mặt cô mắng: “Có chuyện muốn nói thì không được nói qua điện thoại, phải nói dưới mưa lớn!” 

Tang Cường ném chiếc ô trong tay đi, nắm chặt tay Thẩm Lan, lớn tiếng nói: “Thẩm Lan, anh thích em. Anh đã thích em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Em có thể làm bạn gái của anh được không?”

Ngửi được mùi rượu trên người, hắn chán ghét nói: "Ngươi uống rượu rồi, đừng say, về đi!"

Anh ôm Thẩm Lan vào lòng, nước mắt lưng tròng: “Thẩm Lan, anh không uống nhiều, anh thực sự hối hận vì đã không tỏ tình với em sớm hơn. Anh thực sự yêu em!”

“Đừng nói nhảm nữa.” Thẩm Lan chật vật muốn thoát khỏi Tang Cường. Thấy Tang Cường vẫn còn vướng mắc, cô tát vào mặt cô một cái và hét lên: "Cô tỉnh lại đi, nếu còn tiếp tục như vậy, cô thậm chí không còn là bạn bè nữa."

Tang Cường thực sự choáng váng trước cái tát này. Anh che mặt lại, không biết phải làm gì.

Thẩm Lan nhét chiếc ô trong tay vào tay anh, an ủi: “Trở về, ngủ ngon, coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra.” Nói xong, cô chạy về phía hành lang dưới mưa mà không thèm ngoảnh lại. 

Tang Cường nhìn bóng lưng Thẩm Lan, cảm thấy còn tệ hơn cả thời tiết xấu.

Trong ký túc xá, Trương Nguyệt, Tôn Tân và Trang Huệ đã chen chúc bên cửa sổ kể từ khi Thẩm Lan xuống lầu nhìn xuống. Họ nhìn thấy Thẩm Lan đút cho Tang Cường một ngụm. Họ không bao giờ ngờ tới và cảm thấy tiếc cho Tang Cường.

Nhìn thấy Thẩm Lan trở về, tóc và người đều ướt đẫm. Trương Nguyệt và Tôn Tân vội vàng tìm một chiếc khăn khô để lau cho cô. Trang Huy đột nhiên tức giận, lấy tay che miệng chạy vào phòng tắm nôn mửa.

Tôi đã cố gắng ngừng nôn, nhưng ngay khi vừa ra ngoài, tôi lại cảm thấy muốn nôn nên tôi đi thẳng vào phòng tắm. 

Thẩm Lan quan tâm hỏi: “Trang Huy, ngươi sao vậy?” 

"Không...không, có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt. Đừng... để tôi yên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự phản bội của người yêu

"Ah! Ah! Ah! Chậm lại...từ từ chết tiệt! Con trai, chậm lại và chết tiệt! Ah...ah...ah..."

Gió và mưa đập vào cửa sổ bếp rất khó chịu. Giang Anh buộc tóc cao và chỉ đeo một chiếc tạp dề nhiều màu sắc. Cô chống tay lên mặt bàn, hơi nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Tấm lưng mịn màng, lộ ra đường cong mềm mại. 

Thẩm Thất đứng sau lưng mẹ, cơ bụng tám múi đặc trưng lộ ra ở phần bụng dưới. Dương vật của cô bị ép vào âm đạo, ngực cô bị ép vào lưng mẹ. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của mình, hôn vào cổ cô ấy và đụ vào âm đạo của cô ấy như một bùa mê. 

"Mẹ, mẹ thật thoải mái, có nhiều nước như vậy, dùng cũng thật thoải mái!"

"Đừng nói nữa, nhanh lên - làm nhanh lên!"

Anh nói đùa: “Vừa rồi tôi nói muốn đi chậm lại, bây giờ tôi muốn đi nhanh hơn. Chậm hay nhanh hơn?”

Ông vỗ mạnh vào đùi con trai và mắng: “Con còn dám trêu chọc mẹ, bố sẽ không đánh con đâu, ugh——”

Thẩm Thất đột nhiên xoay người Giang Anh lại, thô bạo hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của Na Na. Giang Anh hợp tác lè lưỡi cho anh liếm, như đang hướng dẫn anh dạy kỹ năng hôn lưỡi. 

Thẩm Thất nhét dương vật vào giữa đùi mẹ, bảo bà kẹp lại. Cô một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào ngực và bụng dưới vào âm đạo của mẹ. Cô dùng một tay che nó lại rồi đưa ngón giữa vào, cố tình khuấy động. 

Thân thể Giang Anh vì con trai mà co giật, vẻ mặt rất khó hiểu. Cô kẹp chặt dương vật của mình vào giữa hai chân và lè lưỡi con trai ra. Mặt cô đỏ bừng và thở hổn hển: "Dừng lại, dùng cặc của anh để đụ cô ấy! Nếu anh làm vậy, mẹ sẽ đạt cực khoái!"

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ tôi!”

Anh bế eo cô lên và bế cô đến chiếc ghế sofa da trong phòng khách. Cô nằm ngửa, tựa đầu vào đệm và nằm trên người. Cô vén tóc khỏi mặt mẹ, để lộ khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ. 

Giang Anh cười ngọt ngào, trong mắt tràn đầy trìu mến: "Nào! Con trai, địt mẹ con đi."

Anh dang rộng đùi mẹ, cầm dương vật của mình và chĩa vào lỗ âm đạo. Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, anh đẩy nhẹ nó vào trong. Sau đó anh cúi xuống và hôn vào núm vú của mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Anh di chuyển eo qua lại, đánh vào âm đạo của mẹ cô như những hạt mưa. 

"Ừ! Ừ! Ừ! Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, ngon quá, ngon quá, ah! Ah! Ah!..."

"Mạnh quá, mãnh liệt quá, chậm lại, chậm lại! A! A! A!..."

Cảm nhận được khoái cảm cực lớn từ phía dưới cơ thể mình, Giang Anh không tự chủ được nghiêng đầu lên, nhắm mắt lại, dùng tay nắm chặt cơ bắp trên lưng con trai.

Người ta nói phụ nữ là động vật phải nghe lời họ nói. Lần này có thể là ví dụ tốt nhất.

Tiếng huýt sáo ngoài cửa sổ vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Những cơn gió dữ dội mang theo những cơn mưa dữ dội, thỉnh thoảng đập vào cửa sổ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ập vào. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng khách, người con trai đang trong độ tuổi sung sức áp sát người mẹ vẫn còn duyên dáng. Mồ hôi bao bọc toàn thân anh và phát ra ánh sáng trắng mờ. 

"Mẹ——, con, con, không thể làm được nữa! Ah——"

Cô khẽ kêu lên một tiếng, ôm chặt lấy eo mẹ, toàn bộ tinh dịch tích tụ đều đổ vào chiếc bao cao su đang quấn lấy dương vật của cô. 

"À——"

Thân thể Giang Anh co giật mấy cái, sau đó cũng lên đỉnh. Chất lỏng trào ra từ khoang của cô đẩy cặc của con trai cô ra ngoài, vùng xung quanh thân dưới của cô phủ đầy chất lỏng sền sệt màu trắng. 

Thẩm Thất nằm trên người mẹ, dương vật mệt mỏi nằm trên đùi mẹ, tiếp tục hôn lên cổ và khe ngực của mẹ, từ từ khiến mẹ cô bình tĩnh lại. 

*** *** ***

Sau khi lau sạch bụi bẩn, hai mẹ con khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đắp chăn kín người. Thẩm Thất tựa đầu vào vai mẹ, mặt đỏ bừng, như đang hồi tưởng lại khoảnh khắc đẹp đẽ vừa rồi. 

Giang Anh mắng: "Bây giờ tôi đã hài lòng rồi! Tôi phải chạy về vào một ngày mưa!"

“Con nhớ mẹ nhiều lắm,” cô nói đùa. 

Giang Anh hừ một tiếng: "Nghĩ tới cũng không phải ý kiến ​​hay, kỳ thật tôi đang nghĩ cách ức hiếp mẹ tôi."

Thẩm Thất hỏi: “Mẹ, sao hôm nay mẹ nghỉ làm? Nếu không gọi điện thì con sẽ không biết.”

Cười ngọt ngào: "Em quên mất, anh đã nói với em rằng hôm nay bố em sẽ báo cáo dự án nên ông ấy sẽ không đi vì trời lại mưa. Buổi tối ông ấy sẽ nấu món gì đó thật ngon để chúc mừng bố em! Tôi không ngờ rằng em, một tiểu ác nhân, lại quay lại và cố tình phá hủy thế giới của chúng ta, phải không?"

Vuốt ve ngực mẹ, cô hỏi: “Mẹ thích ai hơn, con hay bố?”

Nhìn con trai mình với vẻ giễu cợt: "Cái gì? Con ghen tị với bố con à?"

“Sao có thể…” Thẩm Thất quay đầu lại, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, cô nghĩ: Mình sao vậy, sao mình có thể hỏi câu hỏi như vậy. 

Giang Anh tựa hồ nghiêm túc suy nghĩ, cười tinh nghịch: "Tình yêu thì sao? Ta nhất định phải yêu bố ngươi! Nhưng ngươi thật sự so với bố ngươi ở điểm nào!"

"Thật sự!!!" Thẩm Thất trở nên hưng phấn khó hiểu. 

Gõ đầu hắn: "Loại chuyện này không có gì đáng tự hào! Ngươi cũng không biết xấu hổ!"

Thẩm Thất cười vui vẻ, rúc vào cạnh mẹ, hỏi: “Mẹ, mẹ thấy chị Trang Huy thế nào?”

"Được rồi! Anh đã chứng kiến ​​ba em cùng nhau lớn lên, đôi khi! Anh cảm thấy em và Trang Huy giống anh em ruột hơn!"

“Vậy thì…” Thẩm Thất thản nhiên nói: “Chị Trang Huy tốt hơn chị tôi nhiều.”

Giang Anh mỉm cười và nghiêm túc nói: "Em gái của bạn là người lạnh lùng và lạnh lùng, nhưng cô ấy thực sự quan tâm đến bạn nhiều như chúng tôi!"

Nghĩ đến thái độ thường ngày của anh đối với bản thân, hồi nhỏ thường xuyên đánh đập bản thân, anh nói: “Tôi thực sự không nhìn ra!”

Giang Anh bất đắc dĩ: "Ngươi! Sau này ngươi sẽ hiểu!"

Anh ngước nhìn mẹ mình, người có đôi má trắng hồng và đôi lông mày còn đẹp hơn cả các ngôi sao trên TV, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng như có thể ép ra nước trái cây, anh nói: "Mẹ, con... con có một yêu cầu!"

Nhìn vẻ mặt của anh ta có thể đoán ra chẳng có chuyện gì tốt đẹp xảy ra, nên anh ta lạnh lùng nói: "Có chuyện gì xấu thì đừng nói!"

Anh nói đùa: “Không phải chuyện xấu đâu, con muốn… con muốn… để mẹ… thổi kèn cho con!”

"Bạn có một ý tưởng hay!" Anh lập tức phản bác, thò tay ra khỏi chăn định đánh cô. “Nếu ngươi dám bắt nạt mẹ như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này!”

Thẩm Thất theo bản năng muốn chạy trốn, liền kéo chăn ra, để lộ thân thể trần trụi của mẹ cô ra ngoài không khí.

Nhìn thân hình cân đối, hấp dẫn, trắng trẻo của người phụ nữ, dương vật không lúc nào nhấc lên được. Anh vừa định nói thì điện thoại reo.

Giang Anh trừng mắt nhìn con trai mình và trả lời điện thoại. Lập tức sắc mặt cô tái nhợt đến đáng sợ. 

Cúp điện thoại xong, Thẩm Thất đi tới hỏi: “Mẹ, xảy ra chuyện gì vậy?” 

"Bố cậu...bố cậu, ông ấy bị ngã cầu thang và bất tỉnh, đã được đưa đến bệnh viện!"

*** *** ***

Bệnh viện thành phố Giang Ninh, Khương Anh mặc áo gió màu xám, tóc uốn xoăn, vẻ mặt lo lắng chạy nước kiệu đến hành lang của phòng bệnh, Thẩm Thất theo sát phía sau mẹ, ngẩng cao đầu, vẻ mặt cũng hoảng sợ.

Trang Cường đang đợi ở cửa phòng bệnh. Khi nhìn thấy Giang Anh, anh lao tới đón cô và nói: "Em đến rồi."

"Lão Thẩm, lão Thẩm, hắn thế nào?" 

An ủi: "Yên tâm đi, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, chỉ là chấn động nhẹ, tôi còn chưa tỉnh lại!"

Thẩm Thất nhìn thấy Trang Cường liền lúng túng gọi "Chú Trang"

Trang Cường lúng túng trả lời.

Giang Anh mở cửa phòng bệnh và nhìn thấy chồng mình đang nằm trên giường bệnh, trên đầu quấn chai và băng gạc. Nước mắt lập tức dâng lên trong mắt cô. Cô bước lại gần, nắm lấy tay chồng khẽ gọi: “Chồng ơi, chồng ơi”, nhưng không có phản ứng gì cả.

Bác sĩ bước vào nói: “Anh là người nhà giường 12 phải không?”

Lau nước mắt: “Ừ, là tôi”

"Đi theo ta, ta muốn nói cho ngươi biết tình trạng của bệnh nhân." 

Nói với Thẩm Thất: “Hãy chăm sóc bố thật tốt nhé!”

Phòng bệnh dành cho hai người, giường bên cạnh không có ai. Ngoại trừ Thẩm Đông Lai đang nằm bất tỉnh trên giường, trong phòng chỉ có Trang Cường và Thẩm Thất, không khí có vẻ u ám.

Từ lần trước Giang Anh nói cho Thẩm Thất biết chuyện của nàng và nàng, Trang Cường chưa bao giờ nghĩ tới việc phải đối mặt với đứa trẻ này như thế nào. Dù sao loại chuyện này cũng không thể chấp nhận được, đặc biệt là Thẩm Thất.

Thẩm Thất nhìn thấy Trang Cường, cũng không biết là chuyện như thế nào. Họ đã ở bên nhau nhiều năm như vậy và chẳng khác gì người thân. Nhưng khi nghĩ đến anh và mẹ mình, tận đáy lòng cô lại có một cảm giác ghen tị. 

"Chú Trang, bố con... bố con, ông ấy có sao không?" Lời nói của anh cứng ngắc. 

"À! Không sao đâu, đừng lo lắng!" Có tội nhưng vẫn quan tâm. 

Nói xong không còn lời nào nữa. 

Ngay sau đó, Giang Anh quay lại, lạnh lùng nói với Trang Cường: "Nơi này không có chuyện gì, anh có thể về! Tôi và Thẩm Thất ở lại chăm sóc lão Thẩm!"

“Tôi đã xin nghỉ phép ở công ty, nếu bây giờ rời đi thì tôi cũng không yên tâm. Tôi sẽ ở bên cạnh anh cho đến khi lão Thần tỉnh lại rồi mới rời đi.” 

“Tôi đã nói không,” anh nói dứt khoát.

Thẩm Thất đi tới hỏi: “Mẹ, bố con thế nào rồi?”

Ông vỗ vai con trai, dịu giọng nói: “Con yên tâm, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, chỉ là chấn động nhẹ thôi, tỉnh lại là sẽ ổn thôi!” Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, anh quay lại hỏi Trang Cường: “Tại sao lão Thần lại ngã xuống cầu thang?”

“Cái này…” Anh ta có vẻ xấu hổ nhìn Thẩm Thất, “Một hai từ tôi cũng không thể giải thích được, đợi lão Thẩm tỉnh lại đã.”

Điện thoại reo đúng lúc. Trang Cường nhặt nó lên và lấy cớ rời khỏi phòng bệnh. 

Từ ngoài phòng bệnh đi vào, Trang Cường vẻ mặt hoảng sợ nói với Giang Anh: “Thẩm Lan vừa gọi điện thoại nói, Trang Huy đã hôn mê ở ký túc xá, đã gọi xe cấp cứu, đang trên đường đến bệnh viện, tôi phải ra cửa đuổi kịp!”

"Trang Huy? Làm sao có thể?" Giang Anh cũng có chút sửng sốt. 

Thẩm Thất trông còn lo lắng hơn cả Trang Cường. Cô không để ý đến sự ghen tị trong lòng, nói với Trang Cường: "Chú Zhuang, cháu sẽ đi tiếp với chú." Cô chủ động kéo Trang Cường đi. 

Giang Anh cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù đứa trẻ này từ nhỏ đã thân thiết với Trang Hội, nhưng cũng không thân thiết đến mức này. 

*** *** ***

Xe cứu thương lóe lên ánh đèn xanh trắng và phát ra âm thanh "tích tắc-tích-" khi xuyên qua bức màn do mưa lớn tạo thành và đến trước cửa bệnh viện. 

Sau khi mở cửa, y tá cầm cáng chuyển Trang Huy sang cáng rồi vội vàng bước vào phòng khám. 

Thẩm Lan và Tôn Tín xuống xe. 

Thấy là con gái mình, Trang Cường đỡ cáng hô hai tiếng nhưng không có phản ứng.Y tá nói: "Đừng lo lắng, tôi không sao đâu, tôi chỉ hôn mê thôi! Tôi cần phải vào kiểm tra trước và đừng trì hoãn thời gian điều trị."

Trang Cường đành phải buông tay ra, nhìn thấy Thẩm Lan liền hỏi: “Trang Huệ sao thế?”

Thẩm Lan vẻ mặt khẩn trương còn chưa nguôi xuống: “Chúng ta cũng không biết! Đầu tiên là hắn nôn mửa, sau đó đột nhiên ngất đi!”

"Không phải vậy sao!" Tôn Tín nói thêm: “Dù có gọi thế nào cũng không thể tỉnh lại, nhưng khiến chúng tôi sợ hãi nên đã gọi xe cấp cứu đến gọi dì và dì!”

Trang Cường trong lòng cũng lo lắng: “Được rồi, không nói nữa, trước xem kiểm tra như thế nào đã.” Anh đi theo hướng của chiếc xe và đuổi theo nó.

Lúc này Thẩm Lan mới nhìn thấy em trai mình: “Sao em lại ở đây?”

"Ồ! Là bố. Bố bị ngã cầu thang và phải nhập viện."

"À——"

Bên ngoài phòng khám, Trang Cường đang đi tới đi lui, Tôn Tân chắp tay trước ngực như thể đang cầu nguyện. Thẩm Lan đến gặp bố trước, sau đó cùng Thẩm Thất đi tới hỏi: “Mọi chuyện thế nào?”

Tôn Tín lo lắng nói: “Ta ở trong đó đã lâu, còn chưa ra!”

Thẩm Lan an ủi: “Không sao đâu, sẽ không sao đâu!”

Cô nhìn thấy ai đó ở cuối hành lang đang lao về phía này. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và mặc áo khoác dài sẫm màu, hở hang, chiếc quần tất màu hồng làm nổi bật cặp ngực đầy đặn. Đó là mẹ của Trang Huệ, Mỹ Tuyết Đình. 

Đến gần, anh hỏi Trang Cường: "Trang Huệ thế nào rồi?"

"Vẫn đang kiểm tra, bọn họ còn chưa ra!"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Thẩm Lan đi tới nói: "Dì Mai, Trang Huy đột nhiên không rõ nguyên nhân ngất xỉu ở ký túc xá! Hắn có gào thét thế nào cũng không tỉnh lại, liền bị đưa đi bệnh viện!"

Tôn Tín từ phía sau gật đầu thật chặt. 

Mai Tuyết Đình nhìn thấy Thẩm Thất liền nói: “Tiểu Thất, em cũng ở đây à?”

Thẩm Thất từ ​​khi có quan hệ với mẹ, cô luôn vô tình để ý đến ngực của phụ nữ. Khi nghe dì Mei gọi mình, mặt cô đỏ bừng, cô ngập ngừng: "Là bố tôi. Bố tôi ngã xuống lầu hôn mê. Ông ấy đã đến bệnh viện này."

"Lão Thần từ trên lầu rơi xuống?" Anh quay lại nhìn Trang Cường. 

Trang Cường tránh ánh mắt của vợ với lương tâm cắn rứt. 

Chờ một lúc, cửa phòng khám cuối cùng cũng mở ra, bác sĩ bước ra nói: “Ai trong số các bạn là người nhà của bệnh nhân?”

"Tôi là" "Tôi là"

Mai Tuyết Đình tiến lên nói: "Đây là cha cô ấy, tôi là mẹ cô ấy! Con gái tôi thế nào rồi?"

"Hai người vào trong nói cho tôi biết." Anh cau mày.

Sau khi đóng cửa lại, bác sĩ nói: "Bệnh nhân không sao cả. Hai người đừng lo lắng. Anh ấy đã bị hạ đường huyết rồi. Hơn nữa, gần đây tình trạng suy dinh dưỡng gây ra thiếu máu nên anh ấy đột nhiên ngất xỉu. Tiêm dung dịch glucose, sau một giấc ngủ sẽ ổn!" 

Nghe bác sĩ nói vậy tôi mới yên tâm.

"Nhưng!" Bác sĩ cau mày: "Tôi có chuyện muốn thông báo với ông. Con gái ông đang mang thai!" 

"À——"

Trang Cường hai mắt trợn to, Mai Tuyết Đình không khỏi che miệng lại.

Đi ra khỏi phòng khám, Thẩm Lan, Thẩm Thất, Tôn Tín vây quanh hỏi: “Dì Mai, Trang Hội thế nào rồi?”

Anh nhìn về phía Thẩm Thất và Tôn Tín: “Không sao đâu, em đừng lo lắng!” Còn nói với Thẩm Lan: “Lại đây, dì Mei có chuyện muốn hỏi con!”

Ở góc hành lang bệnh viện, Thẩm Lan nhìn sắc mặt tái nhợt của Mai Tuyết Đình, trong người không khỏi căng thẳng, ngập ngừng hỏi: “Dì Mai, Trang Hội... Trang Hội không phải xảy ra chuyện gì không tốt sao?”

Cô trịnh trọng nói: “Tiểu Lam, dì Mai hỏi con, Trang Huy có bạn trai ở trường không?”

Cô lắc đầu: "Không! Bình thường cô ấy rất vô tư, không đến gần cậu bé đó!"

"Cái... Trần Lý nào ở đó! Họ có..."

"Dì Mei, dì đang nghĩ đâu vậy? Họ là bạn bè, không thể nào được, dì hỏi làm gì?"

Dừng một chút, hắn nói: "Trang Huy... Trang Huy, nàng có thai!"

"Cái gì-"

Không biết hôm nay là ngày tốt lành gì, cũng không biết đã xảy ra bao nhiêu chuyện khiến Thẩm Lan kinh ngạc: “Sao có thể như vậy?”

Mỹ Tuyết Đình thở dài nói: "Xiaolan, em cũng biết quan hệ giữa hai mẹ con chúng ta mấy năm nay không tốt, em phải giúp dì Mei. Bây giờ đã đến giai đoạn Trang Hội, cô ấy không thể có được đứa con này. Hãy tìm cách thuyết phục Trang Hội bỏ đi. Ngoài ra, giúp tôi tìm xem đứa con trong bụng cô ấy là của ai, được không?"

"Dì Mei đừng lo lắng, con biết phải làm gì rồi!"

Sau khi làm thủ tục nhập viện, Trang Huệ được bố trí vào cùng phòng với Thẩm Đông Lai. Thẩm Lan nhìn một cái, nói với mọi người: "Các ngươi về trước đi! Ta ở đây một mình có thể chăm sóc các ngươi, ở lại đây cũng vô dụng! Ngày mai trở lại, có chuyện gì ta sẽ gọi cho các ngươi!"

Giang Anh quan tâm hỏi: "Tiểu Lam, con có thể một mình làm được không? Bằng không mẹ sẽ ở lại với con!"

Anh kiên quyết nói: “Bố tôi và Trang Hội đều không bị bệnh nặng, một mình tôi có thể làm được. Các bạn đều về nghỉ ngơi đi. Nếu ngày mai xảy ra chuyện gì, các bạn có thể dễ dàng giải quyết.”

Mỹ Tuyết Đình và Giang Anh trao đổi ánh mắt và nói: "Được rồi! Xiaolan, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho chúng tôi!"

Thẩm Lan gật đầu với Mai Tuyết Đình, trấn an cô: “Dì Mei, con biết rồi!”

Sau khi ra khỏi bệnh viện, cơn mưa dữ dội bất chợt tạnh, một tia nắng xuyên qua mây chiếu thẳng vào khoảng không trống trải ở quảng trường phía trước. Người ta thường nói bầu trời có thể mang đến những sự việc bất ngờ, và đó là sự thật!

*** *** ***

Trang Cường chở Tôn Tân trở lại trường học trước, sau đó quay lại cộng đồng, đỗ xe, cùng nhau đi xuống cầu thang và nói với Giang Anh: "Chúng ta qua đó nói chuyện nhé!"

Thẩm Thất lập tức cảnh giác nhìn mẹ, hy vọng không đồng ý. 

Giang Anh vỗ vỗ lưng con trai: "Con và dì Mai lên trước đi, mẹ nói chuyện với chú Trang của con, chúng ta sẽ quay lại ngay! Con đừng lo lắng!"

Nghe mẹ nói, cô bất lực. Mai Tuyết Đình đi lên lầu như không nghe thấy gì.

Sau khi trở về nhà, Thẩm Thất bồn chồn. Đợi một lúc lâu, mẹ cô vẫn không quay lại. Cô đi ra ngoài và đi xuống tầng dưới. Đến cửa hành lang, cô nhìn thấy mẹ cô và chú Trang đang nói chuyện ở hành lang cách đó không xa. 

Giang Anh nghe Trang Cường nói và cau mày: "Những gì bạn nói có phải là sự thật không?"

Anh ta xấu hổ nói: “Tôi thừa nhận là tôi đã lợi dụng anh để lấy tài liệu báo cáo của Lão Thần, nhưng ai mà không muốn vị trí tổng giám đốc? Tôi cũng đã bốn mươi tuổi rồi, nếu bỏ lỡ cơ hội này, e rằng sẽ không bao giờ có được nữa!”

"Đáng ghét, không biết xấu hổ!" Nước mắt không kìm được mà trào ra. Anh khoanh tay trước ngực, quay mặt hối hận: “Tôi ngu ngốc quá, làm sao có thể tin lời nói dối của anh! Anh không có chuyện gì, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi, nhiều năm như vậy không nhìn rõ anh là ai!”

"Giang Anh, nghe tôi nói! Tôi rất nghiêm túc với mối quan hệ của chúng ta!" Anh theo thói quen giơ tay lên nắm lấy vai Giang Anh. 

Sự tiếp xúc thân thể chợt khiến cô nhớ đến cảnh tượng kinh tởm với anh. Giang Anh ngẩng đầu, há to miệng nói: "Đồ khốn kiếp, đừng chạm vào ta!"

Trang Cường lấy tay che mặt, đang suy nghĩ giải thích mấy câu. Đột nhiên, anh nhìn thấy Thẩm Thất từ ​​sau cột đá lao ra, đôi mắt mở to đầy tức giận, lao thẳng về phía anh, đấm vào má anh. Miệng anh ta đầy mùi tanh, trước mắt anh ta có vô số ngôi sao lấp lánh. 

Thẩm Thất ôm mẹ ở phía sau, mắng Trang Cường: “Nếu anh còn dám chạm vào mẹ tôi nữa, tôi sẽ không tha cho anh đâu!”

Trang Cường phun ra một ngụm máu tươi, nhìn Thẩm Thất đầy mặt xấu hổ, giải thích: “Tiểu Thất, ngươi hiểu lầm rồi!”

"Thật khó chịu khi bị gọi như vậy!"

Giang Anh nắm tay con trai, kìm nén nước mắt, nói: "Không cần để ý đến loại người này, con trai, chúng ta đi thôi!"

Nhìn bóng dáng Giang Anh và Thẩm Thất đang rút lui, Trang Cường không khỏi tự tát vào mặt mình một cái: “Tôi thật sự không phải đồ khốn nạn!”

*** *** ***

Khi về đến nhà đóng cửa lại, Giang Anh không còn kiềm chế được bản thân nữa. Bà ôm cổ con trai, tựa đầu vào ngực con và khóc lớn. 

Mẹ tôi có tính cách vui vẻ và mạnh mẽ. Lớn lên, tôi hiếm khi thấy cô ấy thực sự tức giận. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều này và tôi càng cảm thấy đau lòng hơn. 

"Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Nếu chú Trang làm chuyện xấu, con sẽ không buông tha chú ấy!"

"Không phải Trang thúc của ngươi, mà là mẹ ta, là mẹ ta ngu ngốc, là mẹ ta ngu ngốc, bà ta đã tin nhầm người, hại cha ngươi!"

Nghe được cha mình nói đến, Thẩm Thất nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, nhìn sắc mặt Ngọc Lý Hoa, lo lắng nói: “Đã xảy ra chuyện gì, xin hãy nói rõ cho con biết! Nếu mẹ làm như vậy, con... con thực sự sợ hãi!”

“Đừng nói, đừng hỏi, chỉ an ủi mẹ thôi, được không!” Nói xong, ông kiễng chân lên, quàng tay qua cổ con trai và hôn cô thật sâu. 

Nụ hôn lần này nồng nàn và thuần khiết hơn, khác hẳn với lần trước, là một loại cuồng nhiệt chưa từng thấy trước đây. Thẩm Thất ôm chặt lưng mẹ, hai lưỡi thè ra quấn lấy nhau, hai má ngọt ngào dịu dàng. 

Cởi áo gió của mẹ, nâng áo len lên, Giang Anh cởi thắt lưng của con trai, cởi quần của con. Hai mẹ con cùng nhau cởi quần áo của nhau, rồi dính vào nhau để lấy thứ mình cần từ nhau. 

Thẩm Thất xoay người lại, để mẹ dựa vào tường, nhấc một chân lên, “A” một tiếng khe khẽ, dương vật của cô đã đưa vào trong âm đạo của cô. Lúc này Giang Anh đã không còn quan tâm đến việc có nên đeo bao cao su hay không nữa. Cô nhón chân một chân xuống đất, kiễng chân lên, dùng hai tay ôm lấy má con trai và hôn con một cách trìu mến. 

Khi khoái cảm nóng bỏng truyền đến từ phần dưới cơ thể, cô ngẩng đầu lên, há miệng và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Con trai tôi thật tuyệt, con cặc to của nó thật mạnh mẽ, ah! Ah! Ah..., thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi, đụ mẹ tôi, đụ mẹ tôi thật mạnh, mẹ tôi là một con khốn, một tên ngốc, đụ tôi thật mạnh! Ah! Ah! Ah..."

Thẩm Thất cúi người hôn lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, ấn mạnh vào âm đạo của cô, như thể mọi thứ đều bị xâm nhập theo từng cú vuốt ve. Mồ hôi nóng chảy ra như nước. Cô có cảm giác như mình được trở lại sân bóng rổ, chơi một trận đấu mà cô không thể thua. 

Khoảng mười phút sau, Thẩm Thất vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tư thế này quá mệt mỏi. Giang Dĩnh vô cùng xúc động và bối rối, sắc mặt đỏ bừng, không ngừng lẩm bẩm. 

Anh bế mẹ từ thắt lưng lên, lao vào phòng ngủ nhanh như chớp, đặt mẹ lên giường, nằm đè lên người mẹ rồi tiếp tục hôn mẹ. 

Giang Anh nhìn con trai, không biết lo lắng hay vui mừng. Cô lè lưỡi khám phá miệng con trai, trộn nó với nước bọt của con trai rồi nuốt vào thực quản. 

Thẩm Thất thở hổn hển và dừng lại để thư giãn một chút. Cô miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau khi lấy lại sức lực một chút, cô hôn lên cổ, ngực và bụng dưới của mẹ rồi tiếp tục đụ mẹ vào lỗ. 

Giang Anh ngẩng đầu, nhắm mắt lại, đứng thẳng. Nước mắt không thể ngừng chảy ra từ khóe mắt cô. Cô hối hận khi nghe những lời của Trang Cường đã khiến chồng cô mất cơ hội trở thành tổng giám đốc và bất tỉnh cho đến ngày nay. 

Có lẽ đây là cách duy nhất khiến bản thân cảm thấy tốt hơn. 

Thẩm Thất hét lên: “Mẹ——, con không thể làm được nữa, con—— sắp xuất tinh rồi, à——”, ôm chặt lấy eo mẹ, phun tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Giang Anh nằm thẳng trên giường, cơ thể run rẩy vì vừa đạt cực khoái. 

Thẩm Thất ngẩng đầu nhìn mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ sao rồi? Mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Giang Anh vòng tay qua cổ con trai, áp chặt cơ thể cô vào người cô. Tóc cô bết vào mặt vì mồ hôi. Cô nhắm mắt lại và thì thầm vào tai cô: "Cảm ơn con trai."

*** *** ***

Thẩm Thất đun nóng nước nóng, thổi cho ấm rồi đưa vào phòng ngủ. Giang Anh ôm đùi ngồi trên giường, chỉ quấn một tấm chăn. 

Nước nóng được đưa tới tay mẹ: “Uống đi sẽ dễ chịu hơn!”

Anh mỉm cười miễn cưỡng. 

Uống xong, Thẩm Thất cầm lấy cốc nói: “Anh có muốn uống thêm một cốc nữa không?”

Ông lắc đầu vẫy tay với con trai: “Con cũng lên đi!”

Khi con trai đi ngủ, Giang Anh đắp chăn cho con, tựa đầu vào vai cô, cảm nhận được sự dịu dàng lúc này mà không nói một lời. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Thất mới nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Con hai mươi tuổi, đã trưởng thành rồi. Nếu mẹ có chuyện gì, con có thể chia sẻ với mẹ!”

Giang Anh nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị của con trai mình. Anh ấy đã thực sự trưởng thành. Cô dừng lại nói: "Đều là lỗi của mẹ! Những ngày này bố con chăm chỉ làm dự án nào, mẹ đưa cho chú Trang của con xem. Ông ấy lấy trộm kết quả, thêm vào nội dung của chính mình để thông qua cuộc họp xem xét. Chính mẹ đã hủy hoại cơ hội thăng tiến của bố con, nên ông ấy mới bị ngã cầu thang, hôn mê!"

Thẩm Thất khó tin nhìn mẹ: “Tại sao? Tại sao mẹ lại muốn cho chú Trang xem!”

Anh buồn bã và tiếc nuối nói: “Tôi không tin tưởng người đó. Chú Trang của cậu nói có thể giúp bố cậu làm tổng giám đốc nên tôi đã giao cho ông ấy. Không ngờ ông ấy cũng có ý định như vậy, nhiều năm như vậy, tôi vẫn không hiểu được ông ấy!”

Thẩm Thất vòng tay qua vai mẹ, an ủi bà: “Không phải lỗi của mẹ, là lỗi của chú Trang. Con đã ra tay giúp đỡ bố. Cho dù bố có biết chuyện thì con cũng không nghĩ ông ấy sẽ trách mẹ!”

Anh ngẩng đầu lên, lau nước mắt và thở dài: "Tôi hy vọng như vậy!"

Thẩm Thất nói đùa: “Mẹ đừng lo lắng quá, chức vụ tổng giám đốc chẳng là gì so với hạnh phúc của gia đình chúng ta. Vạn tổng giám đốc ba ba cũng sẽ không thay đổi đâu!”

“Con bé——” Nghe con trai nói vậy, lòng tôi thực sự sáng lên rất nhiều!

Nhìn con trai, trên mặt lộ ra nụ cười: “Thẩm Thất, nhắm mắt lại!” 

Nghĩ đến lần trước Thẩm Thất nhắm mắt trên bãi cỏ trường học, đôi môi mềm mại hôn cô. Tôi không biết lần này chuyện gì đã xảy ra. Thẩm Thất ngoan ngoãn nhắm mắt lại, khóe môi nở nụ cười. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của mình được bọc trong chất lỏng ấm áp, có thứ gì đó thông minh mềm mại bao quanh nó, thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa. 

Anh chợt mở mắt, mở tấm trải giường trước mặt, nhìn thấy mẹ anh đang quỳ giữa hai chân anh, trườn thân trên, nâng cặp mông xinh đẹp như tác phẩm nghệ thuật, há đôi môi nhỏ nhắn, dễ thương, đỏ nhạt, ngậm dương vật trong miệng, thỉnh thoảng liếm liếm. 

“Không, mẹ, đừng làm thế…” Thẩm Thất kinh ngạc, tùy ý hét lên. 

Giang Anh nhổ dương vật ra, nhìn con trai rồi nói: "Con không muốn thổi kèn sao? Hôm nay mẹ sẽ cho con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự ghen tuông của phụ nữ

"Taoran Bar" nằm trong một con hẻm ở góc phố sầm uất. Nó có một bảng hiệu đơn giản, bàn ghế đơn giản và âm nhạc đơn giản được phát trong ánh đèn đơn giản. Nó trông rất khác biệt và lạc lõng trên con phố này có nhiều tòa nhà văn phòng cao cấp, khách sạn cao cấp và quán bar cao cấp. 

Đoàn Nhất Khả mỗi ngày tan làm đều đến đây uống rượu, nhắm mắt nghe nhạc, cùng cô chủ xinh đẹp trao đổi mấy câu. 

Họ của bà chủ là Zheng và tên thật của bà là Đào Nhiên. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và có mái tóc đen đáng ghen tị. 

Giày cao gót và quần da bó sát là tiêu chuẩn. Chiếc quần da dường như luôn mơ hồ phác họa hình lưỡi liềm ở phía dưới đùi. Phần trên rất giản dị. Khi thì là áo len trắng, khi thì là áo hở rốn. Tuy nhiên, bộ ngực luôn bị kéo xuống rất thấp, khe ngực trắng nõn mềm mại khiến người ta liên tưởng đến, có cảm giác muốn cắn một miếng. 

Khuôn mặt trái dưa được trang điểm nhẹ nhàng, quyến rũ nhưng không hề thô tục. 

Anh đặt ly cocktail đã chuẩn bị sẵn trước mặt Đoàn Nhất Khả, cười rạng rỡ: “Ly rượu này là dành cho em.”

"Ồ???" Với nụ cười đặc trưng của mình, anh ta nói đùa: “Thật hiếm thấy hôm nay bà chủ lại hào phóng như vậy. Chẳng lẽ trong ly rượu này có thuốc mồ hôi, muốn cướp cả của cải lẫn tình dục!”

Anh bắt chéo chân này lên chân kia, để lộ một nửa vầng trăng lưỡi liềm. Sự mềm mại của người phụ nữ lúc này được diễn giải một cách sống động, nói: "Anh! Đừng giả vờ giống tôi, chắc chắn anh đã gặp phải chuyện gì không vui!"

Anh thu lại nụ cười, cầm lấy ly cocktail và nhấp một ngụm. Nó hơi chua một chút, nhưng rất sảng khoái. Anh thở dài nói: "Này!!! Xem ra không có gì có thể qua mắt được. Ai cưới cô sẽ khổ lắm!"

"Phụ nữ như tôi chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. Đây là lời anh nói!"

“Nếu tôi muốn…” Anh dừng lại giữa câu.

Theo ánh mắt của anh, anh nhìn thấy một người đẹp thành thị đang bước ra từ cửa quán bar. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai và đôi lông mày đẹp. Cô ấy mặc một bộ vest đen chuyên nghiệp và đi giày cao gót, trên tay cầm một chiếc túi da nhỏ màu sẫm. 

Trịnh Đào Nhiên cố ý đứng dậy: “Hình như có một mỹ nữ tới đây gặp anh, tôi không quấy rầy anh nữa.” Anh vỗ nhẹ vai anh rồi duyên dáng rời đi. 

Duẩn Yike không nói nên lời vì anh ta càng ngạc nhiên hơn trước người đến, Bộ trưởng Bộ Đầu tư 4, Tạ Bảo Anh. 

Tạ Bảo Anh ngồi ngay đối diện, túi xách bên cạnh. 

Đoàn Nhất Khả có chút xấu hổ, vẫn giữ nguyên giọng điệu bình thường: "Tạ Bộ? Ngươi không phải cố ý tới đây gặp ta chứ?"

Anh nhìn quanh hoàn cảnh xung quanh, nói: “Không ngờ gần công ty lại có nơi sạch sẽ như vậy, Đoàn Bộ, em vẫn sẽ thích thú.”

Tạ Bảo Anh trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Ngoại trừ anh Song, dường như không ai trong công ty có thể lọt vào mắt xanh của cô, đặc biệt là một cựu binh như Duẩn Yike. Đoàn Nhất Khả thực sự không ngờ rằng cô gái này sẽ đến với mình. Có lẽ là do báo cáo bất ngờ lúc sáng. Cô cười nói: "Tôi lớn tuổi hơn, trên tôi có người già, dưới tôi có người trẻ. Tôi thích ngồi ở một nơi yên tĩnh như vậy. Tôi không thể so sánh với những người trẻ tuổi như các bạn! A! Haha!"

"Đoan Bất, đừng nói như vậy, ngươi không già, tâm cũng không già!"

Trịnh Đào Nhiên đúng lúc xuất hiện với một ly cocktail, đặt trước mặt Tạ Bảo Anh, nhẹ giọng nói: "Khách hàng mới có thể dùng thử miễn phí. Tôi tự làm, mời các bạn dùng thử và cho tôi ý kiến!"

Anh cầm lên nhấp một ngụm: "Ừ, mùi vị rất đặc biệt!"

"Nếu thích thì có thể thường xuyên tới đây ngồi! Có thể trò chuyện mà không làm phiền tôi."

Tạ Bảo Anh nhìn bóng người đang rút lui. Cặp mông của cô đầy đặn và săn chắc, khi bước đi nhấp nhô như những gợn sóng, trong lòng cô không hiểu sao lại ghen tị với loại phụ nữ này. 

"Tạ Bộ, ngươi không phải tới tìm ta chỉ để uống rượu!" Lời nói của Đoàn Nhất Khả cắt ngang dòng suy nghĩ của cô.

Tạ Bảo Anh mất đi nụ cười lễ phép, dừng một chút, sau đó nói: "Đoan Bộ, ta biết năng lực của ngươi không kém gì Thẩm Đông Lai và Trang Cường, ngươi đã nhịn nhiều năm như vậy, chỉ là hai người liên thủ, ngươi không có cơ hội thắng. Hiện tại, Thẩm Đông Lai và Trang Cường đã chia tay, ta nghĩ đây là cơ hội tốt nhất!"

"Ý anh là gì?"

"Chúng ta hãy hợp lực và đuổi chúng ra"

*** *** ***

Trong bệnh viện thành phố Giang Ninh, Thẩm Đông Lai từ từ mở mắt. Nhìn khung cảnh xung quanh, anh biết mình đã vào bệnh viện. Con gái ông đang nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Anh đứng dậy lấy quần áo của mình đắp cho cô.

"Chú Thẩm——"

"Trang Huy???"

Nhìn Trang Huy nằm nghiêng trong phòng khám, cô thực sự kinh ngạc: “Sao anh cũng vào bệnh viện?”

"Tôi...tôi bị hạ đường huyết và ngất xỉu ở trường." Cô có chút xấu hổ.

"Thật sao! Bây giờ em thế nào rồi? Em vẫn thấy khó chịu à?"

"Không sao đâu chú Shen, chú đừng lo lắng"

"Các con, các con luôn lợi dụng tuổi trẻ mà không quan tâm. Các con nên chú ý đến sức khỏe của mình, nếu không sẽ mắc bệnh già!"

"Tôi biết rồi, chú Thẩm!"

Nhìn vẻ mặt của Trang Huy, cô cảm thấy có chút buồn bã, hỏi: “Có chuyện gì à?”

Mặt anh đỏ bừng, ánh mắt ngập ngừng: "Chú Thẩm, cho cháu hỏi chú một câu. Một bạn cùng lớp của cháu vô tình có thai, nhưng cô ấy rất yêu quý cậu bé và không muốn phá thai. Chú nghĩ cô ấy nên làm gì?"

Kinh ngạc: "Bạn cùng lớp của cậu là ai? Không thể nào là Thẩm Lan!"

"Không..." Tôi gần như tức giận bật cười: "Sao có thể là Thẩm Lan? Chú Thẩm, chú còn chưa hiểu rõ con gái mình sao? Chú đang nghĩ gì vậy!"

"Không phải Thẩm Lan thì tốt hơn!" Anh hít một hơi dài. 

Nghĩ tới đây, tôi thực sự ngu ngốc, sao lại hỏi chú Thẩm không hiểu bùa mà lật lại. 

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn với loại đồ này! Dù bạn có chọn gì, bạn cũng sẽ hối hận. Thay vì làm điều này, hãy cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Thẩm Lan quay đầu nhìn Thẩm Đông Lai, cô thực sự không thể tin được những lời này có thể phát ra từ miệng anh. 

*** *** ***

Đến quán bar Đào Nhiên, Đoàn Nhất Khả nhìn Tạ Bảo Anh, đầu óc quay cuồng nhanh chóng. Không thể phủ nhận rằng những gì cô vừa nói đã chạm vào chỗ đau của cô. Tuy nhiên, cô vẫn còn quá trẻ, nên giả vờ bất lực nói: "Bộ Tà, anh đánh giá tôi quá cao. Bộ Thần rất có năng lực, Bộ Trang tốt bụng. Thượng Cao, đây đều là sự thật hiển nhiên. Tôi vẫn thua xa bọn họ, tôi tin chắc! Không nói đến bọn họ, ngay cả với anh, tôi cũng không thể so sánh được. Tôi nghĩ mình có thể tiết kiệm được nhiều tiền hơn trong khoảng thời gian này, nghỉ việc trong vài năm nữa, hài lòng với việc chung sống với vợ con." 

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Ánh mắt khinh thường mang theo một loại cảm giác áp bức chưa từng có. 

“Nếu cậu không nghĩ vậy thì sao?” Đoàn Nhất Khả cầm ly cocktail lên, chạm vào ly của Tạ Bảo Anh rồi nhấp một ngụm.

Tạ Bảo Anh bắt chéo chân, cầm ly rượu lên uống một ngụm, nhìn Trịnh Đào Nhiên trước quầy bar, chậm rãi nói: “Bà chủ nhà này thật xinh đẹp, ngươi có quan hệ gì?”

Câu này đã phá vỡ sự bối rối ban đầu. Đoàn Nhất Khả liên tục xua tay, cười nói: "Bộ Tà, đừng hiểu lầm tôi! Tôi và vợ ông chủ không có quan hệ gì cả, sau giờ làm việc tôi luôn đến đây, chúng ta cũng đã quen nhau theo thời gian, đừng tùy tiện liên tưởng!"

Cô cười ngọt ngào: “Nhìn anh xem, em còn chưa nói gì mà anh lại căng thẳng như vậy, giống như thật sự đã xảy ra chuyện gì vậy!”

Tôi chưa bao giờ thấy Tạ Bảo Anh cười kể từ khi gặp cô ấy. Nụ cười này tuy ngây thơ và dịu dàng nhưng lại khiến Đoàn Nhất Thích cảm thấy rất khó chịu. Anh lúng túng nói: “Tôi vẫn… sợ anh hiểu lầm! Nói nói cười đi, lão Đoàn của tôi là người rất nghiêm túc.”

"Tôi biết -" chủ đề thay đổi: "Nhưng bạn cũng biết, tôi cũng là một người rất mạnh mẽ, tôi nhất định phải đạt được mục tiêu mà mình đặt ra." 

Ánh mắt cô ấy kiên định, giống như Tạ Bảo Anh, nhưng lời nói của cô ấy yếu ớt hơn rất nhiều, giống như một yêu cầu hơn. 

Đoàn Nhất Khả không nói gì, nhìn Trịnh Đào Nhiên đang bận rộn ở quán bar chờ giá của cô. Có lẽ, đây cũng là cơ hội tốt nhất của anh.

"Anh Đoàn——" Tạ Bảo Anh đổi giọng, "Chúng ta đều là nhà đầu tư. Rủi ro tỉ lệ thuận với lợi nhuận, chúng ta không giấu giếm. Tôi muốn anh giúp tôi trở thành tổng giám đốc. Anh có thể cho tôi biết điều kiện của anh được không?"

Đoàn Nhất Khả nhìn Tạ Bảo Anh, lời nói trở nên khéo léo: "Bảo Anh! Ngươi có biết ta quý trọng ngươi nhất ở điểm gì không? Thẳng thắn, ta từ đáy lòng nói cho ngươi biết, ta không muốn coi Trang Cường làm tổng giám đốc. Người này quá lợi hại, sau này ngươi, ta và Thẩm Đông đều sẽ ở cùng một chỗ." Đó là bước đệm của anh ấy. Tất nhiên là tôi không muốn Thẩm Đồng làm điều đó. Anh ấy quá nghiêm túc. Nếu anh ấy đi lên, tôi e rằng cả bạn và tôi đều không có cuộc sống tốt đẹp! Như bạn đã biết, tôi rất thực tế. Tiền quan trọng hơn vị trí tổng giám đốc trống rỗng!"

Tạ Bảo Anh gật đầu, nhất quán với nhận định của mình, từ trong túi móc ra một tấm thẻ: “Trong đó có 1 triệu, làm xong sẽ có thêm 1 triệu.”

Không ngờ Đoàn Nhất Khả không nhận mà nói: “Muốn thành công trong chuyện này, ngoài tiền ra, còn có một chuyện khác cũng quan trọng không kém, đó là sự tin tưởng giữa anh và em! Bạn không tin tôi, tôi không tin bạn. Dù có muốn lấy 1 triệu thì cuối cùng tôi cũng không lấy được”.

"Làm thế nào bạn có thể tin tưởng tôi?"

“Rất đơn giản, chúng ta gặp nhau một cách chân thành,” anh nói, chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của Tạ Bảo Anh.

Tạ Bảo Anh lập tức rút tay lại, mặt đỏ bừng đến đáng sợ, đứng phắt dậy, chửi bới: “Không ngờ ngươi là kẻ hèn hạ”, cầm lấy tấm thẻ giận dữ bỏ đi.

Trịnh Đào Nhiên đi tới và hỏi: “Anh đã nói gì với con tôi? Cậu giận quá đấy!"

Đoàn Nhất Khả lắc đầu, uống nốt phần còn lại trong ly cocktail rồi nói: “Tôi chỉ dạy cô ấy cách nhận biết hiện thực mà thôi.”

"Thực tế? Thực tế là gì? Thật dễ dàng để nói nhẹ nhàng. Làm sao có thể nhận ra dễ dàng như vậy?”

*** *** ***

Mới hơn 7 giờ sáng, Giang Anh mở cửa phòng bệnh ra, nhìn thấy chồng mình đang ngồi trên giường bệnh. Không để ý đến sự có mặt của con gái, bà lao tới ôm đầu mắng: “Sao con bất cẩn thế? Cậu có biết cậu làm tôi lo lắng đến mức nào không!"

Thẩm Đông Lai nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng vợ: “Được, được, anh không sao, anh không sao, bọn trẻ đang nhìn, buông anh ra!” 

"Tôi không, tôi sẽ không"

"Tôi...tôi...đau đầu!" Anh bất lực nói.

Tôi nghe xong liền buông tay ra, quan tâm hỏi: “Anh chạm vào vết thương của em à?”

Thẩm Lan đứng bên cạnh hắn, cả người tức giận, cảm giác được da mặt hắn đang run rẩy.

Trang Huy không nhịn được cười nói: “Dì Khương, cháu thật ghen tị với dì và chú Thẩm. Họ vẫn tốt như vậy sau bao nhiêu năm!"

Nhìn thấy Trang Hội, Khương Anh cũng có chút xấu hổ: “Trang Hội, ta làm ngươi cười! Bạn..."

Cô còn chưa nói xong, Thẩm Thất đã đẩy hộp cơm vào cửa. Cô phớt lờ cha mình và chạy về phía Trang Huệ. Cô đẩy Thẩm Lan sang một bên như người ngoài, ngồi cạnh Trang Huy: “Chị Trang Huy, chị khỏe không?” 

"Tôi...tôi ổn." Hai chữ cuối cùng trầm thấp đến mức dường như khó nghe được.

Trang Huy rất vui vì Thẩm Thất quan tâm đến mình như vậy, nhưng cô cũng rất xấu hổ trước mặt Thẩm Đông Lai, Khương Anh và Thẩm Lan. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ vẫn chưa được công khai.

Giang Anh mắng: “Thẩm Thất, ngươi chỉ để mắt đến muội muội Trang Huy, lại quên mất cha của mình!”

Sau khi phản ứng lại, anh ta lập tức đỏ mặt, đứng dậy khỏi giường Trang Huy như phản xạ. Hắn nhìn Thẩm Đông Lai, do dự một chút: "Ba... Cha thế nào...?"

Nhìn con trai mình, ông đến cứu và nói: “Con trai tôi là bạn của Trang Huệ từ khi còn nhỏ. Không sao đâu! Tôi ổn. Đừng lo lắng. Bác sĩ đã nói trong lúc khám bệnh rằng hôm nay anh ấy có thể xuất viện!” 

Thẩm Lan xoa xoa cánh tay đau nhức, trừng mắt nhìn em trai mình: “Vấn đề tóc xoăn không hề thay đổi, hắn vẫn ngốc như vậy!”

Thẩm Thất nhìn đôi mắt long lanh của Trang Huy, hoàn toàn không nghe thấy chị mình nói gì.

Nửa giờ sau, Mai Tuyết Đình và Trang Cường cũng đến giường bệnh. Nhìn thấy Thẩm Đông Lai, Mai Tuyết Đình quan tâm hỏi: "Lão Thẩm, ngươi thấy thế nào?"

"À! Không sao đâu. Tôi bị ngã một chút, không có gì nghiêm trọng cả!" Nhìn thấy bộ dạng khó chịu theo bản năng của Trang Cường, anh lo lắng cô sẽ lo lắng khi đối mặt với Mai Tuyết Đình.

Giang Anh và Thẩn Kỳ trông không đẹp chút nào với Trang Cường.

Mai Tuyết Đình tính tình u sầu, cho nên không để ý quá nhiều đến những chi tiết này, đi thẳng tới con gái mình.

Khi Trang Huy nhìn thấy mẹ mình, trong đầu cô lập tức hiện lên cảnh tượng không đứng đắn, cô quay đầu sang một bên.

Mai Tuyết Đình ngồi bên cạnh cô, lo lắng nói: “Lúc tới đây tôi đã hỏi ý kiến bác sĩ. Hôm nay tôi có thể xuất viện! Bạn vẫn còn yếu. Bạn nên về nhà và ở lại một thời gian sau khi xuất viện. Mẹ sẽ chăm sóc con!"

Nghe mẹ nói, những giọt nước mắt bất mãn thực sự chảy ra. Cô lau chúng đi và nói một cách mạnh mẽ: "Tôi ổn. Tôi vẫn phải đến lớp. Nếu tôi không về nhà, Tiểu Lam sẽ chăm sóc tôi!”

Biết khuyên nhủ nàng cũng vô ích, Mai Tuyết Đình nhất thời không nói nên lời.

Thẩm Lan ở bên cạnh nói: “Dì Mai, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc Trang Huy thật tốt!” 

Anh ngẩng đầu nhìn Thẩm Lan, gật đầu: “Cảm ơn em đã vất vả rồi! Tiểu Lam"

Trang Cường và Giang Anh đi làm thủ tục xuất viện. Thẩm Thất nhất quyết đi theo cô, ôm cánh tay mẹ cô như vệ sĩ, khiến Trang Cường và Khương Anh vô cùng xấu hổ.

Sau khi thu dọn đồ đạc trong phòng bệnh, Thẩm Đông đi tới nói: "Giang Anh, Tuyết Đình, các ngươi dẫn bọn nhỏ xuống lầu trước đi. Trang Cường và tôi có vài lời muốn nói!”

Giang Anh lạnh lùng liếc nhìn Trang Cường, nói với chồng: “Anh nói vừa phải, anh phải về nghỉ ngơi, không cần tốn quá nhiều thời gian!” 

"Ừ, đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu!"

Mỹ Tuyết Đình không nói gì, khoác tay Trang Huệ đi về phía trước.

Nhìn thấy mọi người rời đi, Trang Cường cứng miệng nói: "Lão Thẩm, ta... ta không giúp được ngươi."

Thở dài: “Đêm nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi nhớ rằng chúng tôi đã cùng nhau vào công ty, cùng nhau mua nhà, cùng nhau tổ chức sinh nhật và các con thân thiết như một gia đình. Tôi là người thẳng thắn, dễ làm mất lòng người khác. Bạn đã bí mật giúp đỡ tôi suốt những năm qua. Tuy nhiên, trong chuyện này anh đã đi quá xa, nhưng tôi không trách anh!”

"Lão Thần... tôi..."

"Đừng lo lắng, nghe tôi này, tôi sắp... rời khỏi công ty!"

"Cái gì?" anh ấy ngạc nhiên hỏi: “Trong những năm qua, bạn đã cống hiến rất nhiều cho công ty! Dù tôi có ra đi thì người ra đi vẫn là tôi”.

Anh ta xua tay và nói: "Đừng thuyết phục tôi. Những năm này tôi chỉ tập trung vào công việc, bỏ mặc Giang Anh và bỏ bê con cái. Qua sự việc này, tôi chợt nhận ra điều gì là quan trọng nhất!”

Trang Cường có thể nói là người hiểu rõ Thẩm Đông Lai nhất, thậm chí còn hơn cả Giang Anh. Anh ấy dừng lại và nói: "Được rồi! Nhưng tôi cũng có một yêu cầu!"

"Nói đi!"

“Đừng rời đi cho đến khi hoàn tất việc mua lại Tập đoàn Vancl. Bạn biết điều này quan trọng như thế nào đối với công ty! Ngay cả khi bạn đang giúp đỡ tôi,"

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh thở dài: "Được!"

*** *** ***

Trở lại công ty, Trang Cường lập tức gọi Tạ Bảo Anh và Đoàn Nhất Khả vào phòng họp, chia sẻ mọi công việc còn sót lại. Anh ta thậm chí còn tận dụng cơ hội để chuyển nhượng hai khách hàng rủi ro ban đầu. 

Tạ Bảo Anh sắc mặt lạnh lùng, một tay nắm chặt cây bút, bình tĩnh nói: "Bộ Trang, việc này không thích hợp sao? Về công việc mua lại Tập đoàn Vanke, tôi và Bộ Duẩn không có vấn đề gì, nhưng tại sao những khách hàng mà Phòng 2 hiện đang làm việc cũng lại giao cho chúng tôi? Khó giải thích!"

Trang Cường nửa cười, mạnh mẽ nói: "Bộ Tạ, anh phải nói rõ đây không phải ý của tôi, đây là ý tưởng của anh Song! Anh cũng biết tầm quan trọng của việc mua lại Tập đoàn Vancl đối với công ty. Anh Song yêu cầu chúng ta đầu tư toàn bộ vào Phòng 2, thoải mái nhất có thể. Một số việc cấp bách có thể giao cho Phòng 3 và 4, nếu có thắc mắc có thể hỏi anh Song!"

"Bạn..."

Đoàn Yike lập tức tới ứng cứu nói: "Tất cả đều là vì công ty, có thể hiểu được, có thể hiểu được! Sở Tạ, chẳng qua là trong khoảng thời gian này, Sở 3 có ít khách hàng hơn. Tất cả những nhiệm vụ vô ơn này đều giao cho Sở 3. Bốn phòng các ngươi sẽ toàn lực phối hợp với Sở Trang để hoàn thành việc mua lại Tập đoàn Vancl!"

Trang Cường không đợi Tạ Bảo Anh lên tiếng. Anh đứng dậy nói: "Vậy thôi. Tôi còn có chuyện muốn báo cáo với anh Song. Tôi đi trước." Anh rời khỏi phòng họp mà không ngoảnh lại. 

Tạ Bảo Anh cảm giác được gân xanh trên mặt đang đập mạnh, trong ngực dường như đang phun ra một quả cầu lửa. Cô đập mạnh tài liệu xuống bàn, đứng dậy và rời khỏi phòng họp. 

Đoàn Nhất Khả lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. 

Sau giờ làm việc, Đoàn Nhất Khả rời khỏi tòa nhà văn phòng, đang định đi đến "Taoran Bar" uống một ly. Một chiếc Audi màu trắng băng qua phía trước. Anh kéo cửa sổ xuống, nhìn thấy Tạ Bảo Anh, lạnh lùng nói: “Lên xe.” 

Sau khi lên xe, anh quay người bỏ chạy. 

Trong căn phòng của một khách sạn cao cấp, Tạ Bảo Anh đứng bên giường, xoay người ném tấm thẻ 1 triệu lên bàn, cởi hai cúc cổ áo sơ mi trắng, sắc mặt đỏ bừng đến đáng sợ, nói: “Chỉ cần anh hứa với tôi sẽ hạ Trang Cường và Thẩm Đông Lai thì tiền và người sẽ là của anh!”

Đoàn Nhất Khả tiến lên hai bước, ôm Tạ Bảo Anh vào lòng, ôm đầu cô, thô bạo hôn lên trán, mắt, mũi, má của cô, tách môi cô ra, đưa lưỡi vào trong, dọc theo lớp màng nhờn nhờn dính vào cái miệng nhỏ của Tạ Bảo Anh.

Tạ Bảo Anh nắm chặt nắm đấm. So với việc bị coi thường và sỉ nhục ở nơi công cộng, thân thể của cô hoàn toàn vô giá trị. Cô thề sẽ khiến Trang Cường phải trả ơn gấp mười hoặc gấp trăm lần. 

Đoàn Dịch Khả bế Tạ Bảo Anh đặt lên giường, cởi bỏ bộ vest đen của cô. Anh muốn cởi cúc áo sơ mi trắng của cô. Tạ Bảo Anh hai tay nắm lấy, trong mắt rưng rưng nước mắt, quả quyết nói: “Ta tự mình làm.”

Xuống giường, bạn có thể quay lưng về phía Duẩn, cởi từng mảnh vải đang mặc cho đến khi cúi xuống, nhấc chân lên và cởi chiếc quần lót màu hồng cuối cùng, một cơ thể hoàn hảo sẽ hiện ra trước mặt bạn như một bức tranh cuộn. 

Bắp chân mềm mịn như có thể vắt ra nước. Đùi đầy đặn và bắp chân có đường thẳng. Mông cao như quả đào chín. Khoảng trống ở giữa được che giấu trong bóng tối, khiến người ta liên tưởng đến nó. Vòng eo thon và tấm lưng rộng tạo thành một sự tương phản rất lớn. Bộ ngực đầy đặn để lộ hai bên dáng người xinh đẹp, mái tóc đen che đi chiếc cổ trắng nõn. Nó rất hấp dẫn.

Duẩn Yike cảm thấy muốn xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào lưng của Tạ Bảo Anh. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng, ném quần sang một bên, thả con cặc già đã trải qua nhiều trận chiến ra. Anh cởi áo để lộ thân hình trung niên và béo ngậy.

Không để ý đến Tạ Bảo Anh, cô quay người lao vào cô như một con sói đói. Cô áp sát cơ thể vào lưng, cặc cắm sâu vào mông. Cô đưa tay ôm lấy ngực mình, ôm chặt Tạ Bảo Anh vào lòng. Cô hôn lên cổ cô, ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, thở hổn hển: "Bảo Anh, Bảo Anh, mỗi lần nhìn thấy anh ở công ty đều muốn đụ anh. Hôm nay tôi đã đạt được điều ước!"

Tạ Bảo Anh cắn chặt đôi môi hồng hào, tức giận nói: “Nếu ngươi đụ ta thì đừng quên hứa với ta, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu!”

"Bảo Anh yên tâm, nói thật với ngươi, ta đã sớm muốn xử lý hai tiểu tử Thẩm Đông Lai và Trang Cường này. Bị đàn áp lâu như vậy ta đã đủ khổ rồi! Chỉ cần ngươi phục vụ ta thoải mái, ta cam đoan ngươi sẽ sớm đảm nhận chức tổng giám đốc!"

"Nhưng hãy nhớ những gì bạn nói hôm nay!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không quên nó!"

Tạ Bảo Anh vừa kêu lên một tiếng “A…”, cô liền bị kéo đến bên giường, nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại giơ lên ​​quá đầu, để lộ ra vùng nách sạch sẽ.

Duẩn cũng thường xuyên tập thể dục và cơ thể có màu nâu đỏ. Cưỡi trên Tạ Bảo Anh công bằng và có phần hoang tưởng, anh ta thực sự trông giống như một con sói lớn xấu xa đang ăn thịt một con cừu nhỏ. 

Chiếc lưỡi thô ráp liếm vào nách, ngửi mùi cơ thể trộn lẫn với mồ hôi. Dương vật lập tức to ra, dính chặt vào lỗ âm đạo, quy đầu chạm vào lớp lông mu mềm mại. 

"Đừng... đừng liếm chỗ nào cả!" Tạ Bảo Anh chưa bao giờ bị đụ như thế này, cơ thể cô không khỏi run lên. 

Anh chưa bao giờ cao như vậy trước mặt Tạ Bảo Anh. Đoạn Nhất Khả cũng tràn đầy tự tin, dâm đãng cười nói: "Yên tâm, Langhozi, cái này nhất định sẽ làm cho ngươi vui sướng đến tận trời xanh!"

Anh dùng lực dang rộng đùi, giữ dương vật của mình ở lỗ âm đạo, dùng miệng xoa xoa rồi đưa vào lỗ âm đạo với một tiếng đau lòng "Không!" 

Khi cảm giác căng thẳng truyền từ quy đầu lên não, Đoàn Nhất Khả chợt nhận ra Tạ Bảo Anh vẫn còn trinh. Đây có lẽ là lần đầu tiên của cô. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ này kích thích mọi giác quan trong cơ thể cô. 

Nghĩ đến vẻ ngoài hống hách thường ngày của mình, cô cong người tham lam gặm bộ ngực tuyệt đẹp của mình. Cặp đùi sẫm màu của cô ấn vào cặp đùi mềm mại của cô, cặc nhanh chóng đi vào âm đạo như con thoi khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"A! A! A! Thật thoải mái, thật thoải mái, Tạ Bảo Anh, con điếm này, bình thường ngươi mặc quần áo tử tế, không ngờ lồn của ngươi lại dễ chịu như vậy!"

Tạ Bảo Anh có năng lực và bảo thủ. Cô ấy rất nổi tiếng trong giới nam sinh ở trường đại học, nhưng cô ấy không thể chịu được nguồn năng lượng mạnh mẽ khi họ ở bên nhau. Nhiều mối quan hệ kết thúc mà không gặp vấn đề gì. Cô cũng tưởng tượng xem mình sẽ trải qua đêm đầu tiên với ai, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng đó lại là người đàn ông trung niên ghê tởm trước mặt này. 

Tạ Bảo Anh dùng hai tay tóm lấy lưng Đoàn Nhất Khả, ngón tay đâm vào thịt để trả đũa. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn không chịu được sự kích thích mạnh do phần thân dưới tác động nên hét lên. 

"A! Ah! Ah! Chậm lại, chậm thôi, anh sẽ không chịu nổi nếu em cứ tiếp tục thế này, à——"

Cơ thể cô không thể kiểm soát nổi lên hai lần, một dòng tinh dịch phun ra và cô lên đỉnh.

Đoàn Nhất Khả miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, trên quy đầu vẫn còn vết máu đỏ tươi, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của anh. Anh nhìn thấy cơ thể của Tạ Bảo Anh vẫn đang co giật một vùng nhỏ, đầu ngẩng cao, khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi nóng, khóe miệng chảy nước dãi, cô thở hổn hển, trông rất bối rối.

Biết phụ nữ lúc này cần được an ủi nhất, cô nằm bên cạnh, vuốt ve bụng cô, hôn vai cô, cọ cặc vào đùi cô rồi nói: “Chậm lại, chậm lại, điều chỉnh nhịp thở, điều chỉnh nhịp thở, đúng vậy, chính là như vậy!” 

Dần dần, Tạ Bảo Anh lấy lại bình tĩnh, nghiêng đầu nhìn Đoàn Nhất Khả, trong mắt có chút khác thường.

Tuy nhiên, Đoàn Nghị không phải là người đáng thương. Anh ta cười dâm đãng nói: "Em hạnh phúc, nhưng anh cũng chưa đủ hạnh phúc!" 

Anh ta cưỡng bức lật người Tạ Bảo Anh, bắt cô quỳ trên giường, nâng mông lên, nhấc cặc cô lên, nhắm vào lỗ âm đạo của cô rồi nhét vào một tiếng "phù".

Tạ Bảo Anh đau đớn hét lên "A--". Cô đỡ cơ thể bằng cả hai tay và cảm nhận được làn sóng tác động lên phần thân dưới của mình. Cảm giác đau đớn đó được thay thế bằng một cảm giác khó tả khác. Mặc dù cô không biết nó là gì, nhưng tóm lại, nó không hề thoải mái hay sảng khoái chút nào. 

Vốn dĩ tôi đã chán ngấy những chuyện bẩn thỉu giữa nam nữ này, nhưng bây giờ tôi lại càng ghét chúng hơn.

Cuối cùng đợi Đoàn Nghi đổ những thứ ghê tởm đó vào trong cơ thể mình, hắn lập tức đẩy hắn ra, ngồi ở mép giường, lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường lau đi vùng kín của hắn.

Đoàn Nhất Khả còn muốn nói nhiều nữa, ôm Tạ Bảo Anh từ phía sau, hôn lên lưng cô, nói: “Thoải mái quá, anh thật muốn làm lại lần nữa!”

Cô dùng vai đẩy anh ta ra và nói: "Đừng chán ghét. Bây giờ anh có cả tiền và người. Nói cho tôi biết, anh có thể giúp tôi như thế nào?"

Đoàn Nhất Khả lập tức đưa tay ôm đầu, nhàn nhã dựa vào thành giường, nhớ lại cảm giác vừa rồi tuyệt vời, nói: "Bảo Anh, chỉ cần ta và ngươi hợp tác, đối phó Trang Cường sẽ không khó! Hắn có trí tuệ cảm xúc cao, nhưng cũng quá kiêu ngạo. Đây là khuyết điểm trí mạng của hắn. Đôi khi sai sót một dấu thập phân không phải là vấn đề, nhưng có khi xác thực là chí mạng. Chẳng phải ngươi giao công việc phân tích thống kê cho hai chúng ta sao? Chính ngươi đã nói rồi." không dễ mắc phải sai lầm như vậy!” 

Tạ Bảo Anh học tài chính tại trường đại học. Sau nhiều năm đầu tư, cô đương nhiên biết nó lợi hại đến mức nào. Cô lập tức quên đi sự tủi nhục, rúc vào trong ngực Đoàn Nhất Khả như một con chim: “Anh Đoàn, em trông cậy vào anh đấy.”

“Không phải là anh đang trông cậy vào tôi,” Đoàn Nhất Khả nói đùa, “Đó là từ nay về sau tôi trông cậy vào anh, tổng giám đốc Tạ của tôi.” Khi anh nói vậy, hai người cùng cười.

*** *** ***

Thẩm Lan giúp Trang Hội trở lại trường học. Cô nhìn thấy Tang Cường ở tầng dưới ký túc xá. Khi đến gần, Tang Cường do dự một chút rồi nói: "Thẩm Lan, tôi... tôi có chuyện muốn nói với em."

Cô trợn mắt nhìn anh và nói, "Anh không đến đây vì say rượu phải không?"

"Không, không, một ngày nào đó... có ngày tôi uống nhiều quá, anh... đừng bận tâm!"

"Được rồi! Một hôm trời mưa to, ngươi nói ngọng quá, ngươi nói cái gì cũng không biết. Được rồi, ta giúp Trang Huy về ký túc xá, ngươi về đi!"

"Tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tang Cường, Trang Huệ nói: "Xiaolan, tôi không sao cả, tôi có thể tự mình lên lầu. Bạn và Tang Cường nói chuyện riêng!" Anh vỗ nhẹ vào lưng Thẩm Lan.

"Bạn thực sự có thể!"

"Được rồi, đừng lo lắng!" Trang Huệ gật đầu với Tang Cường và một mình bước vào ký túc xá nữ.

Tang Cường hỏi: "Trang Hui ... Chuyện gì đã xảy ra với Trang Huệ?"

Nghĩ đến Trang Huy mang thai, cô không biết tiếp theo phải làm sao, liền cau mày tức giận nói: “Nếu anh không nói chuyện của mình, tôi sẽ rời đi!”

"Đừng... đừng đi. Ở đây có rất nhiều người, chúng ta có thể qua đó nói chuyện được không!"

Sau khi nhìn người ra vào trước cửa khu ký túc xá, đứng ở đây thực sự không ổn, rồi tôi đi đến một góc quảng trường trước khu ký túc xá.

Tang Cường dừng lại rồi nói: "Thẩm Lan, tôi đi đây."

Trâu Mai nói: "Đi thôi? Đi đâu?"

“Bố tôi đã sắp xếp cho tôi đi du học và nghiên cứu về kinh doanh hiện đại ở Hoa Kỳ.”

Anh ấy mỉm cười và nói: "Đó không phải là điều tốt sao? Chúc mừng!"

"Nhưng...anh không thể chịu được việc phải xa em...con trai của chúng ta"

Anh vỗ vai anh: "Anh già rồi, giống như một đứa trẻ vậy! Không phải là chúng ta không thể gặp nhau nữa, nên không có gì mà chúng ta không đành lòng chia tay!"

Tang Cường mỉm cười, như thể đã đoán ra, nói: "Đúng vậy! Tôi quá keo kiệt! Bạn có biết không? Thẩm Lan, tôi đã yêu bạn ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn ở đây. Nhưng mà! Lưu Phong không tệ, anh ấy là người tốt, tôi tin rằng anh ấy sẽ đối xử tốt với bạn khi ở bên nhau!"

Thẩm Lan tuy rằng không tốt như vậy, nhưng trước lời nói này, nàng thật sự cảm động, chân thành nói: "Cám ơn Tàng Cường."

"Cảm ơn vì tất cả, đều là lỗi của em! Anh sắp phải rời đi, em có thể ôm anh một cái được không? Đó là một loại phần thưởng cho tình yêu thầm kín của anh nhiều năm như vậy!"

Anh ấy mỉm cười và nói: “Được rồi, nhưng đó chỉ là chuyện giữa bạn bè thôi.”

"Tôi biết"

Thẩm Lan chủ động ôm Tàng Cường, tựa đầu vào vai hắn: “Học xong trở lại ngay, chúng ta đều đang chờ ngươi!” 

"Lưu Phong——" Tang Cường cứng ngắc nói.

Thẩm Lan đẩy Tàng Cường ra, quay đầu lại liền thấy Lưu Phong đang nhìn thẳng vào nơi này. Đột nhiên, cô thấy anh quay người và nhanh chóng rời đi.

Không để ý đến Tàng Cường, Thẩm Lan lo lắng đuổi theo, hét lớn: "Lưu Phong, dừng lại, nghe ta giải thích!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự lựa chọn đau đớn

Thẩm Lan trở về ký túc xá, nhìn thấy Trương Duyệt cùng Tôn Tín vây quanh Trang Hội để chào đón cô. Cô nghiêm mặt nói: "Hai người đi ra ngoài trước đi. Trang Huy và tôi có chuyện muốn nói!"

Trương Nguyệt đang định nói thì bị Tôn Tân Cường kéo ra khỏi ký túc xá và đóng cửa lại. 

Trang Huy biết Thẩm Lan muốn nói gì, nên giả vờ không quan tâm, nói đùa: "Em làm sao vậy? Tàng Cường đắc tội em à? Các chị em yên tâm, tôi sẽ giúp các em xử lý hắn, để hắn quỳ xuống xin lỗi các em!"

"Đừng có nở nụ cười tinh nghịch đó với tôi nữa!" Anh ta kéo một chiếc ghế đến ngồi cạnh anh ta, vẻ mặt nghiêm túc đến đáng sợ: "Nói cho tôi biết, anh nghĩ thế nào? Chuyện lớn như vậy mà anh không lo lắng chút nào à? Hơn nữa, người đàn ông nào là ai?"

“Không hiểu cậu đang nói cái gì?” Anh quay lại đầy tội lỗi. 

"Hai chúng ta đừng giả vờ nữa, cậu thật lòng muốn chọc tức tôi phải không?"

Anh quay người lại, nắm lấy tay Thẩm Lan, cầu xin: “Tiểu Lan, chuyện này xin em cứ để yên, anh biết việc của mình mà!”

"Không có vấn đề gì?" Nước mắt cô trào ra: “Sao anh có thể để em bỏ qua chuyện lớn như vậy, Trang Huy, dù anh có cố ý tùy tiện đến đâu, em cũng có thể bỏ qua, nhưng chuyện này sẽ ảnh hưởng đến anh cả đời. Để em nói cho anh biết, hãy sớm xử lý nó trước khi nó quá lớn!”

"Không..." không thể tin nhìn Thẩm Lan: "Sao ngươi có thể nói như vậy? Dù sao cũng là một mạng!"

"Vẫn chưa..." Anh nói chắc nịch và nhìn chằm chằm vào Trang Huy. 

Sự bình tĩnh lạ thường này khiến Trang Huệ sợ hãi. 

"Tiểu Lam, ta cùng ngươi làm cái gì đều có thể, nhưng chuyện này ta phải tự mình quyết định, ta mệt mỏi quá, muốn nghỉ ngơi!" Vừa nói vừa leo lên thang cuốn, leo lên giường, quay lưng về phía Thẩm Lan. 

Thẩm Lan ngơ ngác ngồi hồi lâu không nói một lời. 

*** *** ***

Trong quán cà phê ngoài cổng phía bắc khuôn viên trường Đại học Giang Ninh, Mỹ Tuyết Đình ngồi lặng lẽ, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, khuôn mặt thanh tú như hạt dưa pha chút buồn bã. 

"Dì Mei——" Thẩm Lan đi tới trước mặt Mai Tuyết Đình, vẻ mặt do dự rồi thấp giọng hét lên. 

Mai Tuyết Đình quay người, bình tĩnh nói: "Tiểu Lam, ngươi tới rồi, ngồi đi!"

Anh ta cúi đầu bất đắc dĩ nói: "Trang Huy... Trang Huy vẫn không nghe lời khuyên của ta, nhất quyết giữ lại đứa trẻ này!"

Anh khẽ thở dài: “Tôi biết, nếu có thể nghe lời khuyên của anh, tôi đã không phải là Trang Huy!”

"Dì Mei" Thẩm Lan dừng một chút rồi nói: "Đứa bé dù sao cũng là của Trang Huy. Chuyện này cuối cùng dì ấy sẽ phải đưa ra quyết định. Nếu dì ấy nhất quyết..."

"Không..." Mai Tuyết Đình không hề báo trước thay đổi sắc mặt, cong cong lông mày như dựng lên: "Tiểu Lam, nàng không hiểu chuyện, ngươi còn không có sao? Lúc này nàng sao có thể có con, sẽ hủy hoại cả đời! Hơn nữa, nếu là hài tử không rõ lai lịch, nếu sinh ra, không biết sẽ gây ra bao nhiêu phiền toái! Đứa bé này nhất định phải giết chết!"

"Nhưng-"

"Tiểu Lam, chuyện này tôi đã nghĩ tới rồi." Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ màu trắng và đặt lên bàn. 

Thẩm Lan lập tức ý thức được điều gì, không thể tin nhìn Mai Tuyết Đình: “Là thế này à?”

"Thuốc phá thai!"

Cơ thể anh không tự chủ được lùi lại, như thể đang đối mặt với một con ma quỷ đáng sợ: "Không, dì Mei, chúng ta không thể làm điều này!"

Mỹ Tuyết Đình nắm chặt tay Thẩm Lan, đôi mắt vốn đã u sầu của cô lại càng u sầu, xung quanh cô như có một bức tường vô hình hình thành, khiến Thẩm Lan không thể thoát ra khỏi tâm trạng buồn bã. 

"Xiaolan, ta biết quyết định này rất đau lòng. Dì Mei đã theo dõi con lớn lên. Con từ nhỏ đã là người nhạy cảm, hiểu được đại cục và không dễ xúc động. Điều này hoàn toàn khác với Trang Hội. Con cũng biết đứa trẻ này có ý nghĩa như thế nào đối với Trang Hội. Xin hãy giúp dì Mei, giúp đỡ Trang Huệ, dì Mei, được không?"

Nhìn Mai Tuyết Đình, nghĩ tới nàng cùng Trang Huy cùng lớn lên bên cạnh nàng như thế nào. Mỹ Tuyết Đình không giống mẹ cô, người muốn nói gì thì nói. Cô luôn tỏ ra xa cách nhưng không bao giờ thiếu tình yêu dành cho bản thân. 

Trong ký ức tôi chưa bao giờ nói lời nhẹ nhàng nào, nhưng bây giờ nhìn bộ mặt hốc hác, buồn bã, lòng tôi như bị kim đâm. 

Nhưng nếu bạn nhận lọ thuốc màu trắng trên bàn, đồng nghĩa với việc giết chết một sinh mạng mới còn chưa chào đời, đồng thời đó cũng chính là máu thịt của người bạn thân nhất của bạn. Làm sao bạn có thể chịu đựng được điều này? 

Hơn nữa, nếu Trang Huy biết mình đã khiến cô phá thai, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ như thế nào. 

Nhưng xét theo lý trí, sảy thai vào thời điểm này đối với Trang Huy không phải là điều tốt. 

Tôi nên làm gì? Cả bên trái và bên phải đều sai. Đó thực sự là một sự lựa chọn đau đớn đối với tôi! 

*** *** ***

Khi mặt trời lặn, một màu đỏ ửng trải trên bãi cỏ bên hồ ở Đại học Giang Ninh. Trang Huy và Thẩm Thất ngồi cạnh nhau ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp. Trang Huy tựa đầu vào vai Thẩm Thất. 

Trang Huy nói: "Không ngờ hoàng hôn từ đây lại đẹp như vậy! Sao ngươi lại muốn tới đây?"

“Mẹ tôi rất thích những gì tôi nói. Bà nói khi bà và bố tôi yêu nhau, bà thích ngồi đây ngắm hoàng hôn!”

Nghĩ tới Thẩm Đông Lai bộ dáng già nua, Vạn Nhi mỉm cười: "Không ngờ Thẩm thúc lại đa cảm như vậy!"

"Chị, chị thực sự thấy khỏe không?" Thẩm Thất nghiêng đầu nhìn Trang Huy, quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng!"

"Một hôm ở bệnh viện, anh phát hiện em ngất xỉu ở trường, nhưng điều đó làm em sợ hãi. May mà em không sao! Chị ơi, sao em lại ngất xỉu? Em hỏi chị, chị ấy phớt lờ em!"

"Anh đã nói không sao mà, đừng hỏi nữa!"

"Được, tôi sẽ không hỏi!" Anh nói trôi chảy. 

Mặt trời đỏ như quả cầu lửa, chiếu nhẹ lên mặt, như thể mẹ đang đưa tay vuốt ve má con, dần dần di chuyển về phía chân trời cho đến khi biến mất. 

Gió mát thổi qua má cô, Thẩm Thất nói: “Chị, chúng ta về thôi! Chị khỏe mạnh, đừng để bị cảm lạnh!”

“Ừm”, cô kéo Trang Huy đứng dậy. Trước khi rời đi, Trang Huy nói: "Chúng ta... về khách sạn đi!"

"A --" không thể tin nhìn Trang Hồi: "Tỷ tỷ, thân thể của ngươi vừa vặn!"

Anh khẽ gật đầu, vẻ mặt mê hoặc nói: "Bọn họ đều nói không sao! Cái gì? Cậu không muốn à?"

Nuốt nước miếng thật sâu: "Không có chỗ nào!"

"Sao cậu không đi đi! Cậu đi trước, tôi theo sau!"

Trang Huy từ phía sau nhìn bóng lưng cao lớn của Thẩm Kỳ Na, trong lòng vừa do dự vừa dằn vặt. Cô không biết mình có tình cảm với người em trai mà cô đã cùng lớn lên từ khi còn nhỏ từ khi nào. Khi biết được, cô đã chôn vùi cảm giác này vào nơi sâu nhất trong trái tim mình, giả vờ như không quan tâm, giả vờ rằng tất cả chỉ là ảo ảnh của chính mình, mãi đến cách đây không lâu mới bộc lộ tình cảm của mình. 

Được Thẩm Thất yêu thương chính là món quà tuyệt vời nhất đối với anh khi anh lớn lên. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ có con. 

Tôi không biết phải làm gì với đứa trẻ này. Theo Thẩm Lan, loại bỏ hiện tại là lựa chọn tốt nhất, nhưng tôi không nhịn được, cảm thấy có lỗi với Thẩm Thất. 

Nhưng nếu không bỏ đi, ngươi còn chưa cưới Thẩm Thất, hai người cũng chưa tốt nghiệp, làm sao có thể nuôi đứa trẻ này. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi có thể giao phó mọi việc cho Chúa. Nếu em bé không rơi ra ngoài khi quan hệ lần này thì em bé sẽ chào đời. Nếu vậy thì sẽ không còn nỗi lo này nữa. 

*** *** ***

Trong phòng khách sạn, Trang Huy chủ động ném Thẩm Thất vào tường, ôm đầu cô, kiễng chân lên, chạm vào môi họ, hôn nhau say đắm.

Thẩm Thất quan hệ với mẹ cô, việc đó giống như bật công tắc tình dục vậy. Khi chạm vào đôi môi mềm mại của người phụ nữ, dương vật của cô lập tức nảy lên. Cô vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần, lộ dương vật ra ngoài. Sau đó, cô vén váy của Trang Huy lên, dùng bàn tay to bằng lòng bàn tay che chiếc quần lót nhỏ màu trắng của mình, dùng ngón giữa nghịch ngợm môi âm hộ. 

“Đừng—”

Trang Huy đột nhiên đẩy Thẩm Thất ra, một tay ngăn chặn cuộc xâm lược. Hai má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Lúc này cô vẫn còn do dự. 

Vốn dĩ tôi định quan hệ với Thẩm Thất để phá thai một cách tự nhiên, nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi ý nghĩ về đứa trẻ. 

"Chị, chị sao vậy? Chị lại cảm thấy khó chịu nữa rồi!"

"Không... không!"

Ngọn lửa trong mắt Thẩm Thất như muốn tuôn trào. Cô nắm lấy vai Trang Huệ và đẩy lưng cô vào tường. Hai người nhìn nhau, cô thở hổn hển nói: "Chị ơi, đưa nó cho em... làm ơn, em thực sự... thích chị lắm." Cô cúi đầu hôn Trang Huy. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu trắng ra, nhét dương vật vào giữa hai chân, xoa xoa âm đạo! 

"Ưuuuuu——"

Tôi muốn đẩy Thẩm Thất ra, nhưng cơ thể anh ấy cứng như thép, sức lực của tôi trước mặt anh ấy quá nhỏ bé. 

Thẩm Thất vén váy Trang Huy lên, theo tay cô giơ lên ​​cởi ra, đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, thả ra hai bầu ngực tròn trịa thanh tú to bằng chùm nho. 

Sau đó, anh cúi xuống hôn lên khe hở của cô, mùi hương trầm thật sảng khoái. 

“A...” Trang Huy bị núm vú cắn phát ra một tiếng khe khẽ, sau đó không còn phản kháng, nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt đầu Thẩm Thất, giữ chặt đầu cô. 

Thẩm Thất cởi chiếc quần lót màu trắng ra, Trang Huy nhấc một chân lên. Mảnh vải cuối cùng bảo vệ cơ thể cô cũng bị lột bỏ, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô được phơi ra ngoài không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhìn thấy thân thể xinh đẹp như vậy, Thẩm Thất vội vàng bế Trang Huy lên, đặt thật chặt lên chiếc giường khách sạn mềm mại. Cơ thể cô áp sát vào ngực cô, vuốt ve đùi cô chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo. 

"Hmm... ừm... chị ơi, cơ thể chị thật đẹp và thơm quá!"

Trang Huy bối rối trước nụ hôn của Thẩm Thất. Lúc này, dường như mọi vấn đề đều không còn là vấn đề nữa, không có gì quan trọng bằng một phút giây hạnh phúc. 

"Chỉ cần cậu thích--"

Cảm giác được dương vật cứng đến sắp nổ tung, Thẩm Thất nhanh chóng rời khỏi người Trang Huy, quỳ xuống giữa hai chân mềm mại của cô, tóm lấy mắt cá chân cô, đẩy đùi cô lên. Lỗ âm đạo màu nâu sẫm dưới lớp lông mu thưa thớt và gọn gàng lộ ra hoàn toàn trước mắt cô. 

Âm vật non nớt lộ ra một nửa, hai môi âm hộ dày chồng lên nhau, bảo vệ khe hở sâu. 

Tuy cặp mông béo tròn và trắng nõn chỉ có hình dáng nhưng những bông hoa cúc xinh xắn với những lớp nếp gấp rõ rệt càng tạo thêm nét quyến rũ khác cho người đẹp này. 

Thẩm Thất nhìn có chút điên cuồng. Âm đạo của mẹ cô từng là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của cô. Sau khi quan hệ tình dục với mẹ cô, nó đã trở thành sở thích của cô. Cô phải trân trọng điều đó mỗi khi quan hệ tình dục. 

Mặc dù ngoại hình và chức năng của Trang Huệ giống nhau, thậm chí còn kém hoàn hảo hơn mẹ cô nhưng cảm xúc của hai người lại hoàn toàn khác nhau. 

Một chút do dự đã đưa Trang Huệ tạm thời trở lại thực tế, cô dùng tay chặn điểm âm đạo của mình và nói: "Không, tôi... tôi có chuyện muốn nói với bạn!"

Tuy nhiên, lúc này Thẩm Thất đã không còn nghe được lời nào nữa, trên mặt hiện lên vẻ khó chịu: “Em… em chịu không nổi nữa rồi, chị ơi, đưa cho em đi!” Cô cởi tay Trang Huệ ra, đẩy dương vật của mình vào âm đạo phát ra âm thanh “bốp”. 

"A - đừng -"

Cảm nhận được lực tác động cực lớn lên phần thân dưới của mình, Trang Huệ đứng thẳng người và nhắm mắt lại. Một sự kích thích mãnh liệt lao từ âm đạo lên đỉnh đầu cô. Mọi thứ đã quá muộn.

Sau khi được bao bọc trong âm đạo và được làm ẩm bằng tinh dịch, dương vật đã tự do phi nước đại trong khoang. Thẩm Thất ôm đôi chân xinh đẹp của Trang Huy vào lòng, vừa hôn chân vừa vặn vặn eo cô thật nhanh. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh “tát” của da thịt.

"A! A! A! Thẩm Thất, chậm lại, chậm lại đi, a! A! A!"

"Chị ơi! Em thích chị, lại càng thích đụ chị hơn! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Mmm! Mmm! Mmm!"

"Không! A! A! A! Thẩm Thất! Em - em đang mang thai đứa con của anh!" 

Như có tiếng sấm nổ ra từ không trung, cơ thể Thẩm Thất lập tức cứng đờ.

"Chị——, chị vừa nói gì cơ?"

"Tôi... đang mang thai đứa con của anh!"

*** *** ***

Anh ta dùng lực rút dương vật của mình ra khỏi lỗ âm của Trang Huệ. Nó cương cứng và chứa rất nhiều tinh dịch. Anh nằm cạnh anh, thở hổn hển.

Trang Huy vốn định cả đời không nói cho Thẩm Thất chuyện này, nhưng lại vô tình nói ra trong lúc ân ái. Bây giờ nhìn anh, cô cảm thấy thực sự đau lòng. Cô nằm trên người, ôm lấy anh, áp đầu thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh.

"Chị, những gì chị nói...là...đúng?"

Do dự một lúc, anh gật đầu, trong lòng do dự: “Đúng vậy, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mang thai đứa con của em chỉ vài lần thôi!”

Tâm trí Thẩm Thất lúc này hỗn loạn, chấn động vượt xa mong muốn của cơ thể cô: “Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Nghĩ đến hài tử trong bụng, Trang Huy không kìm được nước mắt: “Không biết, không biết phải làm sao? Ô ô ô——”

Tiếng kêu của Trang Huy cũng khiến Thẩm Thất bình tĩnh lại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô: “Chị, đây không phải lỗi của chị, là lỗi của em, em có lỗi với chị!”

"Không, không phải vậy." Trang Huy lắc đầu thật chặt nói: “Anh không hối hận! Anh thích em, ở bên em rất vui vẻ, nhưng không ngờ lại có con sớm như vậy!”

"Chị, chị định làm gì vậy?"

"Anh không biết, anh không biết. Anh muốn đứa bé này, nhưng anh và em còn đang đi học, anh lo lắng..."

"Em hiểu rồi, chị ơi! Dù chị có quyết định gì đi nữa, em cũng sẽ ủng hộ chị!"

Anh ngẩng đầu lên nhìn Thẩm Thất. Ánh mắt kiên quyết mang lại cho anh sự thoải mái lớn lao. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Trong chốc lát, anh cảm thấy cậu em trai từng cần anh bảo vệ đã trở thành một người đàn ông thực sự, một người đàn ông mà anh có thể dựa vào. 

Nhìn xuống dương vật cương cứng của Ninh, anh hỏi: “Làm đứt cái lồn của em có khó chịu không?”

Anh bất đắc dĩ cười: “Không sao đâu, tôi tự mình giải quyết được!”

"Nằm xuống!"

Trang Huy trần trụi quỳ giữa hai chân Thẩm Thất, cúi xuống, nhổ một ít nước bọt lên quy đầu, dùng ngực kẹp lấy dương vật rồi xoa xoa lên xuống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Kinh ngạc: "Chị, sao chị có thể làm được điều này?"

Ngẩng đầu lên, anh cười ngọt ngào nói: “Đừng tưởng chỉ có các em xem phim khiêu dâm, con gái chúng tôi cũng sẽ xem!”

Nhìn thấy Trang Huy làm tình bằng ngực, Thẩm Thất sửng sốt, nghĩ đến cảnh mẹ cô cho cô bú cu mấy ngày trước, buột miệng nói: “Chị ơi, chị có biết về bú cu không!”

Trang Huy lập tức thay đổi sắc mặt, mắng: “Đừng nghĩ tới nữa!”

Khi Trang Huy xoa ngực càng lúc càng nhanh, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, dọc theo cằm, miệng, mũi, mắt, lông mày và trên tóc của cô.

Trang Huy mắng: “Sao anh không báo trước cho tôi biết? Nhìn xem, anh làm dính đầy tóc tôi rồi!”

Xin lỗi: “Xin lỗi chị, trong lúc nhất thời tôi không kiềm chế được!”

"Tôi đi tắm rửa!" Anh ta ra khỏi giường, trần truồng và đi về phía phòng tắm với cái mông trẹo. 

Nhìn thấy hai cái mông xinh đẹp hình quả đào lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh vào chúng. 

*** *** ***

Hai người đang nằm trên giường, tựa lưng vào thành giường. Thẩm Thất vòng tay qua vai Trang Huy, Trang Huy vòng tay qua eo Thẩm Thất, tựa đầu vào ngực cô. 

Họ dựa vào nhau, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nhau và nhịp đập của trái tim. 

“Chị ơi, phá thai có cần phẫu thuật không? Có đau lắm không?”

"Tôi không biết, có lẽ là vậy!"

"Bất cứ khi nào em đi, anh cũng sẽ đi cùng em. Dù sao... dù sao nó cũng là con của chúng ta!"

Nghe được hai chữ "con của chúng ta", Trang Huy không khỏi cảm động, ngẩng đầu nhìn Thẩm Thất: "Em thật sự muốn anh phá thai sao?"

"Tôi..." né tránh ánh mắt của Trang Huy: "Tôi không biết, tôi chỉ mong em gái tôi có thể bình an. Sau này chúng ta kết hôn, có thể sinh thêm nhiều con!"

Tuy không nói rõ ràng nhưng Trang Huy biết Thẩm Thất muốn đứa trẻ này, nên đành miễn cưỡng cười, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Na, không nói gì. 

*** *** ***

"Cái gì? Anh nói Tang Cường sắp ra nước ngoài?" Trương Nhạc đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. 

Thẩm Lan thực sự kinh hãi: “Anh sao vậy?”

"Chuyện đó xảy ra khi nào? Tôi chưa bao giờ nghe tin tức gì từ anh ấy."

"Hôm qua tôi được biết rằng cha anh ấy đã sắp xếp cho anh ấy sang Mỹ học thương mại quốc tế. Đây là một điều tốt, nhưng chúng ta sẽ không gặp lại anh ấy trong vài năm nữa."

Trương Duyệt nhanh chóng xuống giường, lông mày nhíu lại thành một đường mỏng: “Ngươi nói hắn khi nào sẽ rời đi?”

"Chỉ một hai ngày thôi! Tôi đã nói mọi chuyện bên đó đã sắp xếp xong, hai ngày này tôi sẽ rời đi!"

Trong mắt anh tràn đầy nước mắt ủy khuất không kìm được: “Cái đồ nhẫn tâm này cũng không có nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy, không, tôi đi tìm hắn!” Anh nhanh chóng thay quần áo và mang dép chạy ra khỏi ký túc xá. 

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Thẩm Lan bối rối hỏi. 

Tôn Tín trêu chọc: “Ngươi cũng có chút chậm, ngươi không để ý sao?”

"Ngươi nói Tôn Nhạc thích Tang Cường? Không có khả năng phải không?"

"Sao có thể không thể? Mọi chuyện đều có thể! Cô gái này bề ngoài nhìn có vẻ vô tư, nhưng thực ra! Bên trong lại rất mỏng manh!"

Thẩm Lan bất đắc dĩ cười nhìn Tôn Tín: “Không phải ngươi đang thầm yêu ai đó chứ?”

Nhìn những tấm áp phích về người nổi tiếng treo trước bàn làm việc, anh thở dài: “Thực tế chẳng có gì lọt vào mắt tôi. Thứ tôi theo đuổi là tình yêu thiêng liêng!”

"Anh! Anh cứ xem phim Hàn Quốc như thế này thì lo không lấy được chồng!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Thẩm Lan mỉm cười, quay đầu lại, nghĩ đến bình thuốc màu trắng trong túi, nụ cười chợt biến mất. 

*** *** ***

Trương Nguyệt đột nhập vào ký túc xá nam và hét lên "Tang Cường, Tang Cường" khi anh bước vào hành lang.

Nhiều nam sinh mở cửa ký túc xá và nhìn quanh. Đây là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​một cô gái một mình đột nhập vào ký túc xá nam. 

Trong phòng đựng nước, một số cậu bé khỏa thân và đang dùng chậu đổ nước lên người. Khi nghe tin có cô gái đi về phía này, họ hoảng sợ lấy chậu để che thân dưới. Một số người trong số họ không thể nắm bắt được nên bối rối quay lại. 

Trương Nguyệt liếc nhìn thủy phòng và tiếp tục hét lên "Tang Cường" như không có gì tồn tại.

Một người đàn ông tức giận thò đầu ra cửa phòng nước chửi: “Cô điên, đây là ký túc xá nam, cô điên rồi!”

Trương Nguyệt dường như không nghe thấy gì. 

Lưu Phong ra khỏi ký túc xá và nhìn thấy Trương Nguyệt. Anh ta túm lấy Trương Nguyệt và mắng: "Sao em lại ở ký túc xá nam?"

Trong mắt rưng rưng: "Tôi đến gặp Tang Cường. Tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy!"

"Tàng Cường không có ở đây, hắn đã về nhà rồi."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

"Hôm qua!"

Trương Nhạc sửng sốt một lát, sau đó ngồi xổm trên mặt đất khóc lớn, chửi bới: "Cái thứ chết tiệt này, chuyện xấu như vậy, chuyện lớn như vậy ai cũng biết, nhưng ta lại không biết, chuyện xấu, chuyện xấu!"

Lưu Phong thấy có rất nhiều nam sinh nhìn về phía này, liền kéo Trương Duyệt đứng dậy: “Chúng ta ra ngoài ký túc xá nói chuyện đi!”

*** *** ***

Trong sảnh chờ sân bay, Tang Cường ôm hành lý, thỉnh thoảng nhìn về hướng lối vào sân bay, hy vọng sẽ có người xuất hiện, nhưng kỳ tích thường không xảy ra. 

Đã gần đến giờ và tôi đang định đi kiểm tra an ninh thì chợt nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

"Tang Cường——"

Quay lại, tôi thấy một cô gái cao gầy, buộc tóc đuôi ngựa, đôi má ửng hồng xuất hiện ở cổng sân bay, thở hổn hển như thể vừa hoàn thành cuộc đua 100 mét. Đó là Trương Nguyệt. 

"Tại sao lại là bạn?"

Bước về phía trước, giơ tay lên và mở miệng. 

Tàng Cường không hiểu bị đánh, chuẩn bị trước bi thương toàn bộ đều không còn: "Ngươi làm cái gì vậy! Ngươi điên rồi à?"

Anh bực bội nói: “Sao em không nói cho anh biết chuyện lớn như đi nước ngoài!”

"Anh không nói gì với ai cả, vì sợ em buồn!"

"A, tại sao Thẩm Lan lại biết? Tại sao Lưu Phong lại biết? Ý của ngươi là, ngươi không coi ta như bằng hữu sao?"

"Tôi..." Tang Cường hỏi lại: "Đến đây chỉ vì tôi không báo trước cho anh mà lớn tiếng cho tôi sao?"

"Tôi..." Trương Nguyệt nhất thời không nói nên lời khi được hỏi, cuối cùng lấy hết can đảm để nói: "Thật ra tôi đến đây để nói với anh một chuyện. Nếu không nói cho anh biết, tôi sợ sẽ không có cơ hội, và tôi sẽ hối hận. Kỳ thật, anh vẫn luôn thích em nhiều năm như vậy, cũng đã thích em từ rất lâu rồi!"

"Tch!" Tang Cường thản nhiên nói: "Đừng giễu cợt tôi!" Nói xong hắn quay người rời đi. 

Trương Nguyệt đỏ mặt và chửi: "Đồ ngu, đồ ngu, đồ ngu nhất thế giới!"

Đột nhiên, Tang Cường dừng lại. Những cảnh tượng trong ba năm đại học hiện lên trong tâm trí anh như một cuốn phim. Trong ba năm qua, sự chú ý của anh đều đổ dồn vào Thẩm Lan, anh giống như một người bạn tốt của Trương Nguyệt. 

Tuy nhiên, Tôn Nguyệt dường như hiện diện trong mọi hình ảnh trong tâm trí anh, dù nó rất kín đáo. 

Anh cho rằng mình cũng giống như Tôn Nguyệt, ở giữa Lưu Phong và Thẩm Lan thật kín đáo. 

Quay lại, nhìn Trương Nguyệt, anh nói: "Những gì bạn nói có phải là sự thật không?"

"Cái gì?"

"Anh nói anh thích tôi?"

Hắn mặt đỏ như mông khỉ, xấu hổ đến muốn tìm một vết nứt dưới đất bò vào, hắn tự bào chữa: "Ai nói thế? Tôi chỉ trêu anh thôi. Anh có gì tốt đẹp như vậy? Tôi mù quáng..."

"Nếu anh thực sự thích tôi, tôi sẽ không rời đi."

"Cái gì?"

"Anh có tình cảm với tôi à? Đây là cơ hội cuối cùng của anh, nếu không tôi sẽ rời đi!"

Nhìn vẻ mặt của Tang Cường, anh biết đó không phải là một trò đùa. Trương Duyệt hưng phấn đến tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nói: "Đây là ngươi nói, ta nói ra, ngươi sẽ không rời đi!"

"Tôi đã nói thế mà!"

"Anh yêu em. Anh luôn yêu em. Anh yêu em đã ba năm rồi."

Tang Cường mỉm cười, cười rõ ràng và thấu đáo, cười nhạo sự ngu ngốc của chính mình, cười nhạo chính mình đã bị một người không thích mình làm cho mù quáng, không thể nhìn thấy một người thực sự thích mình. 

May mắn thay, vẫn chưa quá muộn. 

Giang rộng vòng tay: "Ta thật sự không nỡ để ngươi đi, đồ ngốc!"

Trương Nguyệt thả lỏng bước chân và dùng hết sức ném mình vào vòng tay của Tang Cường. Nước mắt lập tức trào ra, hắn vỗ vào lưng Tang Cường: "Anh là đồ ngốc, anh là đại ngốc!"
