============================================================
  Tôi và mẹ nữ cảnh sát tảng băng trôi của tôi
  Tác giả    : Dục 玲 珑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29701.html
  Tag        : #Đô thị, #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #警 Hoa
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Mẹ con Dương Băng, ký ức ngày xưa.

"Báo cáo!" Dương Dương vừa phấn khích vừa lo lắng đứng trước văn phòng của đội trưởng đội điều tra tội phạm của Văn phòng thành phố Huahai. 

"Mời vào!" Một giọng nói du dương lạnh lùng vang lên, Dương Dương trong lòng cảm thấy ớn lạnh khó hiểu liền đẩy cửa bước vào. 

Trong văn phòng, một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đang ngồi ở bàn làm việc. Mặc dù cô không ngẩng đầu lên, Dương Dương lần đầu tiên bước vào văn phòng này, nhưng khi Dương Dương nhìn thấy bóng dáng nữ cảnh sát trước mặt, trong đầu anh hiện lên một khuôn mặt lạnh lùng và kinh ngạc. 

Ngay sau đó, nữ cảnh sát ngồi đối diện với Dương Dương đã ngẩng đầu lên và nhìn Dương Dương với khuôn mặt ngọc bích tinh xảo trùng với những gì Dương Dương đang nghĩ. 

"Mẹ!" Dương Dương hưng phấn vừa muốn buột miệng nói ra, đối diện xinh đẹp lạnh lùng cảnh sát lạnh lùng nói: "Gọi ta Dương đội trưởng."

"Vâng, đội trưởng Dương." Nghe được giọng nói vô cảm đó, Dương Dương cảm thấy có chút thất vọng. 

Dương Băng gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không thay đổi, "Từ giờ trở đi, cô sẽ gọi tôi là Dương đội trưởng hoặc chị Dương trong phòng. Tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta bị ai trong phòng biết đến, cô hiểu không?"

Nhìn khuôn mặt trước mặt đã khắc sâu vào trí nhớ, Dương Dương cảm thấy tim mình như bị dao đâm. Trong lòng hắn rất khó chịu, nhưng rất nhanh vui vẻ lên, gật đầu: "Đã hiểu."

Đôi mắt đẹp của Dương Băng hướng về tài liệu trên bàn trong văn phòng, "Được rồi, cậu có thể ra ngoài. Hôm nay là ngày đầu tiên cậu phải báo cáo, hãy hòa hợp với đồng nghiệp nhé."

"Vâng, đội trưởng Dương." Dương Dương nhìn thật sâu bóng người lạnh lùng đối diện, sau đó mở cửa bước ra ngoài. 

Ngoài cửa, một nam cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát nhìn thấy Dương Dương đóng cửa lại, vội vàng mỉm cười đi tới: "Anh thế nào rồi?"

Nam cảnh sát phía trước tên là Lưu Kỳ Phi. Anh ấy đến từ cùng học viện cảnh sát với Dương Dương. Hai người là bạn tốt và là anh em trong học viện cảnh sát. Vừa rồi chính anh ta là người đã đưa Dương Dương đến đây. 

"Thế còn cái gì?"

"Tất nhiên là tôi đang hỏi bạn cảm thấy thế nào về đội trưởng xinh đẹp cảnh sát của chúng tôi?"

Dương Dương đi theo Liễu Kỳ Phi sóng vai nhau đi về phía trước. Nghe đối phương nói xong, nhịp tim rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, nhưng trên mặt lại không thấy được gì. 

"Lạnh lẽo!"

“Ngoài cái lạnh ra còn có gì nữa?”

Liễu Kỳ Phi quay đầu nhìn Dương Dương, Dương Dương cũng quay đầu nhìn Lưu Kỳ Phi. 

"Không còn nữa."

Liễu Kỳ Phi dừng lại, đến gần Dương Dương, giọng nói trầm xuống rất nhiều. 

"Giả vờ ở bên tôi phải không?"

“Tôi đang giả vờ làm gì thế?”

Dương Dương tránh xa Lưu Kỳ Phi, tỏ ra khó hiểu. 

Lưu Kỳ Phi lại đến gần Dương Dương, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Ta ở học viện cảnh sát đã không quen biết ngươi nhiều năm như vậy, ngươi có háo hức muốn gặp Băng Sơn Vương tỷ của chúng ta không? Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, ta liền biết nàng nhất định là mẫu người của ngươi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Khi Yang Yang được thông báo điều gì đó quan trọng, trái tim anh càng trở nên mãnh liệt hơn nhưng anh không thừa nhận.

Nhìn thấy Dương Dương đi về phía trước, Liễu Kỳ Phi vội vàng đuổi theo, cười nói: "Nhưng dù có tim đập thì cũng đã muộn rồi. Đội trưởng mỹ nhân cảnh sát của chúng ta tuy lạnh lùng hơn một chút nhưng cô ấy đã gả cho một mỹ nhân nổi tiếng, hài tử cũng rất lớn. Bạn không thể tin được à? Nhìn vẻ ngoài của cô ấy là không thể biết được."

Dương Dương trong lòng đau xót, không muốn đi quá sâu vào chủ đề này, "Sư huynh, một năm không gặp ta sao lại trở nên nhiều lời hơn nữ nhân?"

"Tôi đang buôn chuyện? Tôi không phải đang nghĩ đến chuyện cả đời của anh sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Liễu Kỳ Phi, Dương Dương cười nói: "Được rồi, được rồi, sư huynh, sư huynh vất vả rồi, nhưng vẫn phải cố gắng. Tôi mới đến, làm phiền ngài giới thiệu tôi với đồng nghiệp trong văn phòng."

Lời nói của Dương Dương rất hữu ích với Lưu Kỳ Phi. Anh mỉm cười đặt tay lên vai Dương Dương, "Được rồi, em trai, cứ đi theo anh, anh sẽ cho em thấy thế giới."

Từ lúc Dương Dương còn nhớ, anh đã được Dương Binh nuôi dưỡng trong một gia đình ở nông thôn. Tuy nhiên, ban đầu anh không biết rằng mình được Dương Bình nuôi dưỡng ở đây. Trước khi học lớp ba, anh luôn nghĩ rằng mình được cha nuôi và mẹ nuôi sinh ra. Phải đến kỳ nghỉ hè năm lớp 3, cậu mới nhận ra mình không phải do cha nuôi và mẹ nuôi sinh ra. Sau đó anh mới biết, người chị xinh đẹp đến thăm anh hai tháng một lần, thậm chí nửa năm chính là mẹ ruột của anh. Lúc đầu, Dương Dương không thể chấp nhận hiện thực này. Anh không hiểu tại sao mẹ ruột lại sinh ra anh nhưng lại không nuôi anh. Mỗi lần anh đến gặp anh, cô đều vội vàng trò chuyện với anh và rời đi ngay sau đó. Mặc dù lần nào bà cũng mang đến cho anh nhiều món ngon và thú vị nhưng Dương Dương không hề cảm nhận được một chút tình mẫu tử nào từ mẹ ruột. Sau đó, anh bắt đầu cực kỳ ghét gặp lại mẹ ruột của mình. Anh thực sự không muốn gặp mẹ ruột của mình. 

Tuy nhiên, sự chán ghét của Dương Dương dần dần thay đổi khi anh đến tuổi bắt đầu mối tình đầu. Đó là khi anh còn học trung học cơ sở. Dương Dương thường xuyên nhìn thấy và nghe nói rằng một số bạn cùng lớp đã vi phạm nội quy của trường và yêu thầm. Mặc dù cha mẹ nuôi đã chăm sóc anh rất chu đáo từ khi anh còn nhỏ nhưng Dương Dương luôn cảm thấy cuộc sống của mình còn thiếu một điều gì đó. Bị ảnh hưởng bởi cặp bạn cùng trường yêu thầm, Dương Dương nóng lòng muốn tìm một cô gái mà mình thích để có một mối tình mãnh liệt. 

Nhưng đến khi tốt nghiệp cấp hai, Dương Dương vẫn chưa gặp được cô gái mình thích, đến khi lên cấp ba, anh vẫn chưa gặp được một cô gái khiến trái tim anh rung động. Dương Dương bối rối một lúc lâu, cuối cùng anh cũng nhận ra điều gì đó. Mỗi khi nhìn thấy một cô gái, anh ấy sẽ luôn vô thức đối xử với cô gái mà mình gặp. Một cô gái so sánh mình với mẹ ruột. Dù chán ghét mẹ ruột của cô nhưng anh không thể phủ nhận rằng mẹ ruột của mình thực sự rất xinh đẹp. Đặc biệt trong những so sánh hết lần này đến lần khác, hình ảnh hoàn hảo về mẹ ruột của cô đã ăn sâu vào tâm trí anh, không ai có thể lay chuyển được. 

Khi nhận ra điều này, Dương Dương có chút hoảng sợ, bởi vì Dương Dương phát hiện ra rằng mình thực sự đã yêu mẹ ruột của mình, không phải tình yêu giữa mẹ con mà là loại tình yêu nam nữ. Cũng từ lúc đó, Dương Dương cũng nhận ra thái độ của mình đối với Dương Băng, mẹ ruột của mình, đã thay đổi. Một sự thay đổi lớn, từ ghê tởm đến ngưỡng mộ. Tôi không thể ghét cô ấy được nữa. Thay vào đó, tôi luôn nghĩ về Dương Bình, mẹ ruột của tôi. Khi tôi nghĩ đến điều đó, tim tôi đập nhanh hơn. Những ngày không gặp được Dương Băng, Dương Dương luôn cảm thấy rất nhớ nhung, thậm chí cảm thấy ngày tháng của mình dài như năm tháng. 

Dương Dương cũng biết rất rõ tình yêu của mình với mẹ ruột là không bình thường, chỉ có thể chôn sâu trong lòng, không cho ai biết. Tuy nhiên, tình yêu này tuy đã chôn sâu trong lòng Dương Dương, không thể lớn lên nhưng nó đã cắm rễ vào trong lòng Dương Dương, rễ càng ngày càng dài. 

Sở dĩ Dương Dương gia nhập ngành cảnh sát là vì biết nữ thần mà mình ngưỡng mộ là một sĩ quan cảnh sát nên anh đã không chút do dự vào học viện cảnh sát và tìm hiểu mọi thứ về nữ thần, hy vọng sau này sẽ có nhiều cơ hội được gần gũi với nữ thần hơn. 

Khi biết mình được bổ nhiệm vào văn phòng thành phố nơi nữ thần ở, Dương Dương đã bí mật trốn trong ký túc xá một mình và tổ chức tiệc tùng rất lâu. 

Mặc dù cuộc gặp gỡ với nữ thần ngày hôm nay không như anh mong đợi, thậm chí anh còn cảm thấy giữa mình và nữ thần có một rào cản dày đặc nhưng Dương Dương không hề mất lòng, và anh chắc chắn sẽ thể hiện tốt trong thời gian tới. 

…

Khi Yang Yang đóng cửa văn phòng của Dương Bình, Dương Bình đặt Juanzong trong tay xuống, dụi đôi mắt đau nhức, đứng dậy, rời khỏi bàn làm việc và đi đi lại lại trong văn phòng lớn...

Bộ đồng phục cảnh sát gọn gàng và thẳng tắp, vẻ ngoài xinh đẹp, cao 1,76 mét, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành độc đáo của một thiếu nữ, với bộ ngực đầy đặn, nhưng chiếc quần đồng phục rộng rãi ở phần thân dưới đã bị cặp mông đầy đặn và béo của cô kéo căng, để lộ khe hở mông quyến rũ.

Nếu chỉ nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, thật khó có thể tin rằng Dương Bình năm nay đã ba mươi tám tuổi. Sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát ở tuổi hai mươi, cô được bổ nhiệm vào Đội điều tra hình sự thành phố Huahai. Trong hơn mười năm, cô đã dựa vào nền tảng chuyên môn sâu rộng, khả năng tư duy và phán đoán nhanh nhạy, kỹ năng chiến đấu sâu sắc và tình yêu cao đẹp với nghề cảnh sát. Bằng chính sức lực của mình, cô dần dần đạt tới vị trí đội trưởng đội cảnh sát hình sự. Kể từ khi nhậm chức, bà đã giải quyết được vô số vụ án lớn, quan trọng, nhiều lần được lãnh đạo cục khen ngợi. Dưới sự lãnh đạo của cô, cô đã xây dựng được một đội ngũ có năng lực và đoàn kết. Dù tính tình lạnh lùng nhưng cô vẫn được toàn thể lực lượng cảnh sát kính trọng và ngưỡng mộ. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Dương Băng lâm vào trầm tư. Cô đã xem sơ yếu lý lịch của Dương Dương một tuần trước. Cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành đồng nghiệp với con ruột của mình. Dương Bình không có con trai riêng chọn làm việc trong ngành cảnh sát như cô. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Dương Băng bỗng nhiên cười nhạo chính mình. Việc cô không mong đợi điều đó là điều bình thường. Rốt cuộc, cô và Dương Dương đã ba năm không gặp, ba năm qua hai người cũng không liên lạc với nhau một lần. 

Nếu như ba năm trước Dương Bình vẫn thỉnh thoảng gọi điện hoặc đến thăm Dương Dương, nhưng kể từ lần gặp cuối cùng cách đây ba năm, Dương Bình đã nảy sinh lòng căm thù Dương Dương, con ruột của mình. Vì mối hận này mà Dương Bình đã không bao giờ đến thăm Dương Dương nữa trong ba năm qua, anh cũng không quan tâm đến tình hình của Dương Dương. Anh chưa làm tròn trách nhiệm của một người mẹ. 

Về việc tại sao Dương Băng lại ghét con ruột của mình, sự việc nên bắt đầu từ trước khi Dương Dương chào đời.

Lúc đó Dương Băng vừa mới vào học viện cảnh sát. Cô ấy có một tính cách hoàn toàn khác so với bây giờ. Cô hồn nhiên và tràn đầy hạnh phúc vô bờ bến cho tương lai, cô mong chờ một ngày tìm được một chàng hoàng tử quyến rũ, người sẽ yêu cô sâu sắc.

Không lâu sau, chàng hoàng tử mà Dương Băng hằng mong ước đã thực sự xuất hiện. Trong một buổi thuyết pháp, Dương Bình đã gặp Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí mình. Người đàn ông này chính là cha ruột của Dương Dương. Khi đó, anh là thám tử ngôi sao phá được nhiều vụ án lớn. Anh được mời đến học viện cảnh sát nơi Dương Bình đang làm việc để chia sẻ kinh nghiệm của mình. Nhìn bóng dáng trò chuyện, cười đùa trên bục, Dương Băng có cảm giác mình đã yêu. 

Sau này, trải qua hàng loạt diễn biến, hai người gặp nhau, quen nhau rồi yêu nhau, rồi dần dần phát triển thành một cặp. Không lâu sau khi thành đôi, Dương Băng đã trao đi tất cả những gì mình có mà không hề dè dặt. 

Ngay khi Dương Bình nghĩ rằng mình có một tương lai tươi sáng thì một tin xấu đã lọt vào tai Dương Bình. Người đàn ông mà anh ngưỡng mộ thực ra là một đặc vụ chìm được một tổ chức buôn bán ma túy lớn gửi đến đồn cảnh sát. Mặc dù cuối cùng anh ta bị cảnh sát bắn chết nhưng anh ta cũng giết rất nhiều cảnh sát, một trong số đó là cố vấn cuộc đời của Dương Bình. 

Người anh yêu hóa ra lại là điệp viên ngầm của một tổ chức buôn bán ma túy và đã giết chết người thầy đáng kính của anh. Dương Băng cảm thấy toàn thân sắp sụp đổ, hắn không thể tiếp nhận hiện thực này. Tuy nhiên, hiện thực tàn khốc không ngăn cản được anh. Không lâu sau, Dương Băng phát hiện mình có thai. Khi cho rằng mình đang mang thai đứa con của một tên tội phạm, lúc đó Dương Băng đã muốn phá thai nhưng bác sĩ nói với cô rằng đã hơn ba tháng không thể phá thai. 

Bất lực, Dương Băng đành phải giấu đứa bé với mọi người, nhưng khi đối mặt với đứa trẻ, cô thường nhớ tới cha của đứa trẻ trong tay mình là người xấu, chính cha của đứa trẻ đã giết chết người mà cô kính trọng nhất. 

Dương Binh dày vò cuối cùng cũng miễn cưỡng nhận nuôi đứa trẻ trong một gia đình ở quê. Dù rất ghét cha của con trai mình nhưng dù sao thì đứa con trai đó cũng vô tội nên Dương Băng sẽ đến thăm con trai bất cứ khi nào anh ấy rảnh rỗi. Tuy nhiên, khi con trai lớn lên, Dương Bình nhận thấy con trai mình ngày càng giống cha mình. Điều này khiến Dương Băng không thể chấp nhận được, nỗi hận trong lòng không thể khống chế được truyền sang con trai. 

Dương Băng biết con trai mình vô tội, nhưng nghĩ tới khuôn mặt con trai mình càng ngày càng giống cha, trong lòng bà không khỏi dâng lên một cảm giác căm hận. Nhưng sau khi hận thù qua đi, Dương Băng lại cảm thấy vô cùng có lỗi với con trai mình. Dương Băng biết nàng không thể làm được việc này, nhưng nàng chỉ là không nhịn được mà thôi. Để thoát khỏi cảm xúc này, Dương Bình chỉ cần ngừng gặp con trai mình và cho phép bản thân bình tĩnh lại, kéo dài ba năm. 

Một tiếng chuông giòn giã từ điện thoại di động cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Dương Băng lấy điện thoại di động ra thì thấy là chồng cô, Vương Nam đang gọi. Cô nhanh chóng nhấn nút trả lời, thay đổi vẻ lạnh lùng trước đó, nhẹ nhàng nói: "Này chồng, anh muốn gì ở em?"

Trong điện thoại vang lên một giọng nam có chút trách móc: "Sao vậy? Em bận à? Đã quá mấy giờ rồi. Em quên hôm nay là ngày mấy rồi à? Hôm nay là ngày cưới của chúng ta. Hôm nay chúng ta hẹn nhau về nhà sớm. Anh đi làm về bận quá, đã nấu một bàn cơm rồi, chỉ đợi em về ăn mừng thôi."

Nghe được lời phàn nàn của chồng, Dương Băng vội vàng nói với giọng nhẹ nhàng đầy tiếc nuối: "Xin lỗi chồng, hôm nay em bận thật. Đội sắp nổ tung rồi. Nhưng anh cũng biết tính chất công việc của em. Mọi người hoảng hốt khi không có việc gì làm, nhưng khi có việc gì thì lại đuổi theo người xung quanh. Bây giờ tôi đang giải quyết một vụ án lớn, việc này rất khó khăn."

"Được rồi được rồi, cái gì ta cũng không trách ngươi, ta mang con gái ta về chờ ngươi trở về."

"Cảm ơn chồng, để cảm ơn sự thấu hiểu và bao dung của anh, để em hôn anh một cái!" Nói xong, mặt anh đỏ bừng, hôn vào điện thoại.

Nghĩ đến chồng mình Vương Nam, trong lòng Dương Băng tràn ngập ấm áp. Anh ta bốn mươi tuổi, một doanh nhân và là con trai của người cố vấn cuộc sống đáng kính của cô. Hai người quen nhau từ khi còn rất nhỏ. Có thể nói họ là đôi tình nhân thời thơ ấu. Trước khi gặp cha của Dương Dương, Vương Nam đã theo đuổi Dương Băng nhiều lần nhưng đều bị Dương Băng lịch sự từ chối. Phải hơn hai năm sau sự việc với cha của Dương Dương, Vương Nam, người biết rằng Dương Bình vẫn còn độc thân, mới bắt đầu theo đuổi Dương Bình một lần nữa. Lần này Dương Băng không từ chối, nửa năm sau hai người kết hôn. Nửa năm sau, hai người sinh được một cô con gái. 

Mặc dù Vương Nam cũng rất bận rộn trong công việc nhưng về cơ bản anh ấy vẫn là người quản lý công việc gia đình. Vì vậy, Dương Băng có thể yên tâm làm việc. Sự chu đáo của Vương Nam khiến Dương Băng rất thoải mái và đáng tin cậy. Dương Băng tính tình lạnh lùng nhưng trước mặt Vương Nam lại luôn tỏ ra dịu dàng. 

Sau khi trở về nhà, cô cởi bộ đồng phục cảnh sát nghiêm ngặt và mặc một chiếc váy quây. Khi đó Dương Băng mới cảm thấy hoàn toàn thư thái và trân trọng sự ấm áp của mái ấm gia đình. 

Không còn sự kiềm chế của bộ đồng phục, bộ ngực trên ngực cô bỗng dựng lên, to tròn nhưng không hề chảy xệ. Bờ vai trắng như tuyết lộ ra bên ngoài váy, làn da thanh tú mịn màng, những đường nét mềm mại gợi cảm, đôi chân thon dài đầy đặn đầy gợi cảm, chiếc quần đùi rộng thùng thình cũng không thể che đi được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Điều đáng ngạc nhiên là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Dương Bình to hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường lại vừa vặn hài hòa trên cơ thể cô mà không hề có cảm giác cồng kềnh. Khuôn mặt xinh đẹp không hề lạnh lùng lại toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành.

Vương Nam đơn giản là bị trang phục của cô làm cho choáng váng. Đôi mắt anh sáng lên. Anh biết vợ anh chỉ mặc quần áo trồng trọt vào một số thời điểm nhất định, điều đó có nghĩa là cô ấy sẵn sàng chờ bạn hái bất cứ lúc nào. 

Ông nghĩ nếu con gái mình, chiếc bóng đèn nhỏ, không có mặt, ông sẽ lập tức ra tay xử tử cô ngay tại chỗ. Bây giờ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, đối mặt với đôi mắt sáng ngời của chồng, Dương Băng mỉm cười đầy hiểu biết. 

Ăn tối xong, con gái Vương Yến trở về phòng chơi game. 

“Ngủ sớm đi, đừng chơi quá muộn, không tốt cho sức khỏe.” Dương Băng lo lắng hét lên. 

"Tôi biết, nó dài dòng quá!" Cô con gái vừa nói vừa chạy đi đóng sầm cửa lại. 

"Cô gái này được anh chiều chuộng, cô ấy không nghe lời tôi nói chút nào." Dương Băng cảm động nói. 

"Đứa trẻ lớn lên vẫn như vậy. Bạn quá khắt khe với nó. Nó còn nhỏ, chỉ cần nó lớn lên vui vẻ và khỏe mạnh, đó là mong muốn lớn nhất của chúng tôi với tư cách là cha mẹ."

"Được rồi được rồi, chuyện con cái, anh cãi nhau nhiều lắm, tôi không giúp được gì cho anh nên cũng kệ. Dù sao cô ấy cũng chán anh hơn tôi, lát nữa anh có thể đến gặp cô ấy, tôi đi tắm trước." Nói xong, Dương Băng vặn vẹo mông đi về phía phòng tắm. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ của nước, cô cởi chiếc váy ngắn của mình ra. Trong phút chốc, một thân hình trắng nõn đầy đặn kiêu hãnh lộ ra trong không trung. Dương Bình không mặc đồ lót. Bộ ngực khổng lồ của cô đầy đặn và săn chắc, núm vú ở giữa hồng hào và cương cứng. Khi cô cởi quần áo, cử động của cô hơi run rẩy, làn da trắng nõn mềm mại, mông rộng và dày, lông mu trên háng đen và dày, mơ hồ có thể nhìn thấy môi âm hộ dày. Cô bước vào bồn tắm và từ từ để nước tràn vào cơ thể. Một cảm giác thoải mái lập tức tràn ngập cơ thể cô. 

Dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể cô, một cảm giác ham muốn dâng trào lặng lẽ trỗi dậy. Nhìn thân hình trắng nõn không tì vết của cô dưới nước, chẳng bao lâu cô sẽ bị chồng hành hạ. Ham muốn lấp đầy lồng ngực cô. Không hiểu sao, cô ấy, người thường coi nhẹ chuyện chăn gối, hôm nay lại rất nhạy cảm và ham muốn gấp rút. 

Cửa phòng tắm bị đẩy ra. Vương Nam nhìn thấy thân hình quyến rũ và phong thái say khướt của vợ mình. Anh ta điên cuồng đến mức con cặc dưới háng anh ta đột nhiên cương cứng. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của hắn, Dương Băng đứng dậy từ trong bồn tắm: "Đang nhìn cái gì vậy? Sao không cởi quần áo ra và giặt cùng nhau đi."

Nói xong, anh bước về phía trước, nhẹ nhàng cởi quần áo của Vương Nam rồi bật vòi hoa sen. 

Khi nhìn thấy con cặc sưng tấy và cứng ngắc, mặt Dương Băng đỏ bừng, cô dùng ngón tay ngọc trắng xanh nhẹ nhàng búng con cặc. Chẳng bao lâu sau, cả hai tự nhiên ôm nhau, hôn nhau cuồng nhiệt, miệng phát ra những âm thanh xèo xèo, một người nắm lấy cặc của anh và giật mạnh, người còn lại sờ mông và đào âm hộ của anh, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không ngừng vang lên. 

Con cặc sưng tấy kéo dài vào háng Dương Binh và cọ cọ qua lại vào khe đầy lông vốn đã đầy tinh dịch của cô. 

Dương Băng Kiều thở hổn hển nói: "Lão công, chúng ta về nhà đi, ta suy nghĩ một chút."

Bây giờ cô đã bị kích thích và cô rất cần con cặc của người đàn ông đó tiến vào cơ thể cô và lấp đầy cô. 

Dương Bình là nữ thần tảng băng trôi trong đồn cảnh sát và được nhiều chàng trai yêu mến. Ai có thể ngờ rằng nữ thần tảng băng trôi mà anh đang yêu lại có thể tán tỉnh chồng mình như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Nhìn lén trong vũ trường và Dương Băng thủ dâm.

"Đội trưởng Dương, chào buổi sáng."

"Buổi sáng."

"Xin chào, đội Yang."

"Vâng."

"Chị Dương, hôm nay chị đẹp quá."

"Cảm ơn."

Dương Bình bước vào Cục Công an thành phố Huahai và thỉnh thoảng đáp lại những lời chào hỏi.

Các nhân viên cảnh sát nhận được câu trả lời đều vừa vui mừng vừa ngạc nhiên. Đội trưởng Dương vốn là người lạnh lùng lạnh lùng cũng chỉ có thể gật đầu đáp lại. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Anh ấy thực sự đã nói, nhưng với một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. 

Đi nhanh qua hành lang đến văn phòng của mình, anh gặp cấp dưới Tiểu Vương đang bước đi rất nhanh. 

"Đội trưởng Dương, Giám đốc Lý đang đợi anh ở văn phòng." 

"Tôi biết, à, nhân tiện, nhiệm vụ tôi giao ngày hôm qua cậu xử lý thế nào?"

"Không có tiến triển."

"Được rồi, chú ý theo dõi, có thông tin mới thì kịp thời liên lạc với tôi."

"Vâng, đội trưởng Dương."

Giám đốc Lý trong miệng Tiểu Vương chính là Lý Gia Long, cục trưởng đầu tiên của Sở Công an thành phố Hoa Hải. Ông ấy đã gần năm mươi tuổi rồi. Anh ta mới được chuyển đến Cục Công an thành phố Huahai cách đây không lâu. Ông ấy muốn đạt được một số thành tựu chính trị. Gần đây xảy ra một vụ án lớn nên ông rất quan tâm đến việc này và muốn giải quyết vụ án càng sớm càng tốt, đồng thời nâng cao thành tích chính trị của mình. 

Vì đây là văn phòng riêng của mình nên Dương Bình giả vờ như không biết mở cửa bước vào. Anh nhìn thấy giám đốc Lý đang ngồi trước chiếc bàn lớn của cô, trầm ngâm suy nghĩ. Đối mặt với người lãnh đạo có chức vụ cao hơn mình, Dương Băng cũng tỏ ra lạnh lùng. 

"Lý tổng, anh đến rồi, sao không báo trước cho tôi biết để tôi đến sớm hơn."

"À, mời ngồi xuống sau. Tôi có chuyện muốn hỏi anh."

"Có chuyện gì vậy? Chẳng phải anh tới đây để thúc giục tôi chết lần nữa sao?"

"Đúng vậy, ta chỉ là tới nhắc nhở ngươi, cũng là một trường hợp như vậy, thành phố rất coi trọng, để ta nói cho ngươi biết bước tiếp theo là như thế nào."

Dương Binh lạnh lùng nói: "Hiện tại có thể xác nhận Điền Hùng là hung thủ, đồng thời tìm ra chứng cứ giết người, nhưng ta nghĩ sự tình không đơn giản như vậy, đằng sau Điền Hùng nhất định phải có nội tình lớn hơn mới có thể đào ra được."

Lý Gia Long chỉ tay lên bàn nói: "Đã có chứng cứ thì còn chờ gì nữa? Nhanh chóng bắt giữ Điền Hùng, đưa hắn ra trước công lý và thẩm vấn hắn."

Dương Băng cau mày, lắc đầu ngọc: "Việc này không thích hợp, sẽ dọa địch nhân sợ hãi, người đứng sau Điền Hùng sẽ sớm biết. Một khi để bọn họ biết, chúng ta sẽ rất bị động."

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?”

"Hiện tại ta đã triển khai giám sát chung quanh nhà Điền Hùng. Người của chúng ta đang theo dõi 24/24, nhưng cho đến nay vẫn chưa tìm được gì hữu ích. Điều quan trọng nhất bây giờ là lập tức giám sát nhà của Điền Hùng 24/24, để chúng ta có thể học được nhiều điều hữu ích hơn."

"Được, vậy ta sẽ làm theo lời ngươi nói. Việc giám sát phải được thực hiện càng sớm càng tốt để có được bằng chứng có giá trị càng sớm càng tốt."

Vừa nói, Lý Gia Long vừa đứng dậy đi tới trước mặt Dương Băng, đưa tay vỗ vỗ vai Dương Băng. 

"Tiểu Dương, trong khoảng thời gian này em phải cố gắng, chúng ta phải nhanh chóng giải quyết vụ án, đưa ra lời giải thích với cấp trên và bị hại."

Dương Băng gật đầu: "Lý tổng yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng giải quyết vụ án."

Lý Gia Long không có thu tay lại, trầm mặc một hồi. Anh siết chặt vai Dương Băng, thu lại vẻ mặt nghiêm túc, cười nói: "Được rồi, cảm ơn em đã vất vả, Tiểu Dương. Dù có khó khăn gì, em cũng có thể đến tìm anh. Anh sẽ rời đi trước."

Dương Băng nhanh chóng lùi lại một bước, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút lạnh lùng: "Lý tổng, ngài đi từ từ thôi, tôi sẽ không tiễn ngài."

Lý Gia Long lại mỉm cười bước ra ngoài. 

Mười phút sau, Dương Bính đang phân công nhiệm vụ trong phòng họp, Dương Dương cũng có mặt. 

"Để thực hiện nhiệm vụ một cách an toàn, bây giờ chúng ta phải sơ tán tất cả những người ở gần nhà Thiên Hùng."

"Dương đội, chúng ta làm như vậy có quá mạo hiểm không? Điền Hùng trốn thoát thì thế nào?" Dương Dương, người đang ngồi ở cuối phòng họp, đặt cây bút trên tay xuống và nói. 

"Tôi nghĩ việc này quả thực có chút mạo hiểm, nhưng tôi nghĩ ưu điểm nhiều hơn nhược điểm. Thứ nhất, nguyên nhân Thiên Hùng ở nhà nhiều ngày như vậy chắc chắn đã phát hiện ra người của chúng ta đang theo dõi hắn. Nếu Thiên Hùng không ra ngoài, sẽ không có ý nghĩa gì nếu chúng ta tiếp tục cử người theo dõi anh ta. Thứ hai, nếu chúng ta rút toàn bộ người theo dõi Thiên Hùng, chúng ta không chỉ có thể giảm bớt sự cảnh giác của Thiên Hùng mà còn khiến những người đứng sau Thiên Hùng bối rối, để chúng ta có thể gánh vác tốt hơn thực hiện nhiệm vụ giám sát." Dương Bình đồng ý với Dương Dương và gật đầu ngọc bội.

"Đúng vậy, bây giờ phái người theo dõi thật sự không có ý nghĩa gì. Bây giờ chúng ta phải tìm cách khiến Điền Hùng buông lỏng cảnh giác. Chỉ khi hắn thả lỏng cảnh giác, chúng ta mới có nhiều cơ hội hơn. Tất nhiên, chúng ta không có ý rút toàn bộ người đi. Làm sao có thể biết được hành động của Điền Hùng ngay lập tức mà không có ai theo dõi chúng ta? Cho nên sau khi rút toàn bộ người theo dõi trước đó, chúng ta vẫn cần người theo dõi hắn ngay lập tức. Tất nhiên, không thể có quá nhiều người, chỉ một hoặc hai người. Bây giờ Nhiệm vụ đã rõ ràng, ngươi trước thông báo rút lui, ta sẽ chọn thêm hai người đi qua, vậy thì giải tán đi!”

"Dương Dương, xin chờ một chút." Họp xong, Dương Dương muốn đi theo đám người ra ngoài nhưng bị Dương Băng ngăn lại.

Nữ thần mà hắn ngưỡng mộ gọi hắn, Dương Dương đè nén sự rung động trong lòng, nhanh chóng bước tới trước mặt Dương Băng, "Dương đội trưởng, có chuyện gì vậy?" 

Dương Băng cúi đầu, thu dọn tài liệu lên bàn.

“Anh có thể đi với tôi sau.”

"Đi đâu?"

Dương Băng ngẩng đầu ngọc lên, trợn mắt nhìn Dương Dương. 

"Bạn nghĩ gì?"

Đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của Dương Bình khiến trái tim Dương Dương đập nhanh hơn, và anh nhanh chóng hiểu rằng mình là người mà Dương Bình muốn chọn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, đội trưởng Yang."

Hơn bốn mươi phút sau, Dương Bình và Dương Dương đậu xe bên đường thay quần áo thường ngày, xuống xe, khóa xe và Dương Bình đưa Dương Dương vào một tòa nhà dân cư. 

Trong thang máy, Dương Dương ngửi thấy bên cạnh nữ thần hương thơm, nói: "Dương đội trưởng, chúng ta đang làm gì vậy?"

Đến cửa thang máy, Dương Băng nhấc đôi chân xinh đẹp bước ra khỏi thang máy trước. 

"Đây là chúng ta tân bí mật giám sát điểm, vì an toàn, trước đó địa điểm chỉ có thể bỏ đi."

Nói xong không bao lâu, Dương Băng dừng lại trước một cánh cửa, lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Dương Dương đi theo vào nhà và thấy đó là một căn phòng đơn có bếp, phòng tắm và phòng khách. Nhà bếp và phòng tắm trống rỗng. Trước cửa sổ phòng khách và phòng ngủ chỉ có một chiếc kính thiên văn, một chiếc bàn và vài chiếc ghế, trên bàn là một chiếc máy tính xách tay. 

Dương Binh đi tới kính viễn vọng, nhìn vào ống kính viễn vọng, sau đó ngẩng đầu nói: "Nơi đó là nhà của Điền Hùng."

Dương Dương nhanh chóng đi đến chỗ Dương Binh đang đứng trước đó, nhìn vào kính viễn vọng: "Màn cửa đã đóng lại, không nhìn thấy gì cả."

"Được rồi, phía dưới mọi người đều đã sơ tán rồi, Điền Hùng hẳn là sẽ sớm biết được, chúng ta ở đây chờ xem."

Dương Dương ngẩng đầu nói: "Dương đội trưởng, ngươi cũng muốn tới đây sao?"

Dương Băng gõ nhẹ đầu ngọc: "Chờ trong văn phòng cũng giống như đợi ở đây, đợi ở đâu cũng vậy, ở đây có thể nhận được tin tức sớm nhất có thể."

"Ồ! Ồ!"

Ở cùng phòng với nữ thần, Dương Dương cảm thấy vừa phấn khích vừa có chút lo lắng. 

Nhìn thấy Dương Dương tiếp tục nhìn xuống kính viễn vọng, Dương Băng đột nhiên nói: "Ở bên cạnh ta, ngươi có hồi hộp không?"

Dương Dương ngẩng đầu: "Không được, không được!"

"Pfft!" Dương Dương đỏ mặt và càng xấu hổ hơn. Dương Băng không khỏi bật cười, khuôn mặt lạnh lùng vốn có của hắn chợt bật cười. 

Trong khi Dương Dương không biết tại sao, anh cũng bị nụ cười của nữ thần trước mặt làm cho kinh ngạc. Nụ cười thật đẹp, tựa như gió xuân. Anh chỉ nhớ đã nhìn thấy nụ cười này khi còn rất trẻ, nhưng anh không bao giờ nhìn thấy nó nữa, và cuối cùng anh cũng nhìn thấy nó vào ngày hôm nay. 

"Đội trưởng Dương, anh cười trông rất đẹp."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng vẫn mỉm cười: “Tôi không cười thì sẽ không tệ sao?”

Dương Dương giải thích: "Không, nó cũng đẹp. Chỉ là khi bạn cười trông sẽ đẹp hơn. Nó vừa mắt và khiến người ta bớt cảm thấy xa cách hơn."

Dương Băng thu hồi nụ cười, lấy lại vẻ lạnh lùng: "Có phải trước đây tôi đã khiến em cảm thấy xa cách phải không?"

Dương Dương trầm mặc một hồi, cuối cùng gật đầu: "Ta nhớ rõ ngươi khi còn rất nhỏ đến gặp ta, lúc đó ngươi vẫn còn hay cười, nhưng khi ta lớn lên, nụ cười của ngươi dần dần biến mất. Đặc biệt là lần trước chúng ta gặp nhau, ta còn nhớ rõ ràng, ngươi vẫn luôn có vẻ mặt lạnh lùng, điều này khiến ta có cảm giác như mình không phải con ruột của ngươi."

Dương Băng im lặng một lúc mới nói: "Từ nay về sau dù ở đâu, khi không có ai ở bên cạnh, con có thể gọi ta là mẹ." Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn lạnh lùng, nhưng giọng nói đã dịu dàng hơn rất nhiều. 

Dương Dương vốn muốn gọi ngay cho mẹ, nhưng khi mẹ vừa nhắc đến môi cô liền dừng lại: "Con không muốn gọi mẹ là mẹ. Từ giờ trở đi, con sẽ gọi mẹ là chị Dương, bất kể xung quanh có ai hay không."

Dương Băng thất vọng hỏi: "Tại sao?"

Dương Dương cười nói: "Bởi vì ngươi trông trẻ đẹp như vậy, lại không giống một người mẹ có con trai lớn tuổi như ta, gọi ngươi là mẹ chẳng phải sẽ khiến ngươi già đi sao?"

Sự thất vọng của Dương Bình biến mất, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên lạnh lùng hơn và cô trừng mắt nhìn Dương Dương. 

"Nhìn xung quanh, cậu đang nhìn thế này à? Để tôi nhìn rõ."

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của Dương Bình Hàn, Dương Dương cảm thấy khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Dương Dương lập tức đứng thẳng và chào theo tiêu chuẩn. 

"Vâng, thưa cô"

Dương Dương tiếp tục theo dõi ngôi nhà của Thiên Hùng qua kính viễn vọng. Việc giám sát này kéo dài suốt một ngày, trong thời gian đó Dương Bình đã đến thay thế anh ta nhiều lần. 

Chẳng mấy chốc trời đã tối và màn đêm dần tối. Dương Dương cuối cùng cũng phát hiện ra chuyển động của nhà Thiên Hùng qua kính viễn vọng. 

"Dương tỷ, Điền Hùng cuối cùng cũng ra ngoài!"

Dương Băng vội vàng đi tới, nhìn vào kính viễn vọng. Một nụ cười hiếm hoi và tuyệt vời xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. 

"Kế hoạch cuối cùng cũng thành công. Nhanh chóng chuẩn bị đi. Chờ anh ấy đi xa, chúng ta sẽ đến nhà anh ấy."

"Được rồi, chị Dương."

Năm phút sau, Dương Dương bước ra khỏi phòng, Dương Băng mang theo một chiếc túi màu đen. Cánh cửa đã đóng lại. Phải hơn một giờ sau mới mở cửa, Dương Băng và Dương Dương lần lượt bước vào. 

Vừa vào nhà, Dương Dương đặt chiếc túi đen trống rỗng của mình xuống, đi đến cửa sổ lại nhìn vào kính viễn vọng, rất nhanh đã nhìn thấy Điền Hùng đang ôm một người phụ nữ trong tay xuống xe. 

"Thiên Hùng về nhà."

Dương Bình nghịch nghịch chiếc máy tính xách tay bằng những ngón tay trắng xanh của mình, di chuyển không ngừng. 

"Vừa đúng lúc, chúng ta có thể nghe được hắn đi vào thanh âm."

Không lâu sau, tiếng mở cửa phát ra từ loa của máy tính xách tay, Dương Dương cũng nhìn qua kính viễn vọng có một tia sáng chiếu qua khe hở trên rèm cửa nhà Điền Hùng. 

Dương Binh dừng việc đang làm: "Tấm rèm kéo trong nhà Điền Hùng không thấy được gì cả. Anh ấy đã về nhà rồi, các ngươi không cần tiếp tục xem, cùng nhau đến giám sát, các ngươi có thể ghi chép."

Ngay khi Dương Dương ngồi xuống và cầm bút lên, giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ loa. 

“Căn phòng bừa bộn quá, tôi không biết dọn dẹp thế nào.”

"Ngươi cho rằng ta đang suy nghĩ, mấy ngày nay cảnh sát bên ngoài luôn theo dõi chặt chẽ ta, ta liền ra ngoài cũng không dám."

"Vậy hôm nay ngươi còn dám ra ngoài?"

"Này, tôi không nhớ bạn à?"

"Bah, tôi nghĩ bạn đang nhớ một người phụ nữ."

"Đúng đúng, mấy ngày nay ngươi thật sự làm ta ngạt thở. Hôn ta mấy cái đi."

"Chờ một chút, anh Bo có chuyện muốn em mang đến cho anh."

“Lời gì cơ?”

“Anh Bo bảo em để anh đến Vũ trường hoang dã vào lúc chín giờ tối nay.”

"Bạn đang đi đâu?"

"Sao tôi biết được? Anh Bo không nói cho tôi biết. Được rồi, anh Bo bảo tôi mang đồ đạc đến cho anh, tôi đi đây."

"Đừng rời đi. Tôi sẽ làm gì nếu bạn rời đi?"

"Ồ, để tôi đi nhanh, tôi thực sự nên quay lại, nếu không anh Bo sẽ nghi ngờ."

"Sợ cái gì? Trước đây chúng ta đã lén lút nhiều lần, hắn cũng không có phát hiện."

"Hôm nay tình huống này có thể giống như vậy sao?"

"Việc này không đơn giản, nếu anh Bo hỏi em thì cứ nói là em cẩn thận hơn vì sợ gặp phải cảnh sát, lãng phí chút thời gian."

"Bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng." “Nếu anh không có nhiều ý tưởng thì làm sao tôi có thể ngủ với anh được?”

“Hừ, anh Bo coi anh như anh trai, lại ngủ với vợ anh ta, anh thật sự không sợ anh ta biết sao?”

“Tôi vì anh ấy mà sống chết nhiều năm như vậy, bây giờ anh ấy lại bị cảnh sát nhắm tới, không biết khi nào anh ấy sẽ chết, cũng không quan tâm anh ấy có biết hay không. Hơn nữa, ai bảo chị dâu chúng ta trông hấp dẫn như vậy, chết dưới hoa mẫu đơn, thành ma?”

“Được rồi, lúc về tôi sẽ nói với anh Bo là anh đã hiếp tôi.”

"Vậy trước khi em về anh phải vui vẻ một chút, nếu không sau này em sẽ không có cơ hội. Lại đây chị dâu, thổi kèn cho em đi."

"Tạm biệt, nếu muốn thì cứ trực tiếp đến. Tình trạng này kéo dài thực sự rất dễ xảy ra chuyện."

"Được rồi được rồi, để anh sờ vào âm hộ nhỏ của em trước xem nó có ướt không."

"Kinh tởm!"

Nghe vậy, Dương Dương đã dựng lều cao dưới gầm bàn, cảm thấy bầu không khí có chút khó xử. Dương Dương ngẩng đầu nhìn sang, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Dương Băng hơi đỏ lên, nàng đang nhìn về phía hắn. Hai người nhìn nhau, rồi nhanh chóng hoảng sợ quay đi.

"Nứt!!!"

Âm thanh từ loa lại vang lên.

“Người xấu, đừng nhét sâu như vậy, sắp vào bụng mẹ rồi.”

"Không ổn sao? Bạn có khó chịu không?"

"Thoải mái." 

"Em ở dưới đó chật quá, ôm anh thật thoải mái. Em thật sự không thể nuốt nổi lồn của em." 

"Đừng thô tục như vậy. Lần nào cũng nói những lời thô tục này thật khó chịu."

"Đi nhanh đi, nhanh lên."

"Được rồi, tôi sẽ đập nát lồn cô thành từng mảnh."

"À, thôi nào, đi sâu hơn đi."

“Bụp bang bang!!!”

Toàn thân Dương Dương nóng bừng, dương vật cứng đến mức sắp nổ tung. Dương Dương ngẩng đầu nhìn Dương Băng đối diện, phát hiện vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng đã được thay thế bằng vẻ mặt đỏ bừng. Đôi mắt anh không lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình, và anh đang thở với cái miệng đỏ mọng.

Nhìn cái miệng nhỏ không ngừng thở, Dương Dương dường như cảm thấy mình đang bị cái miệng nhỏ thở nhỏ dẫn dắt theo nhịp điệu. Anh không ngờ nữ thần lạnh lùng cũng có thể có cảnh tượng quyến rũ như vậy. Anh cảm thấy con cặc dưới háng mình ngày càng cứng hơn. Nó rất khó chịu và anh thực sự muốn giải phóng nó.

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm."

Dương Dương nhanh chóng đứng dậy đi vào toilet mà không đợi Dương Băng phản ứng. 

Khi vào nhà vệ sinh, anh ta lấy dương vật cương cứng của mình ra chỉ vào bồn cầu muốn đi tiểu một ít. Tuy nhiên, sau một thời gian dài chờ đợi, anh vẫn không có cảm giác muốn đi tiểu. Dương Dương, người thực sự cảm thấy khó chịu, cuối cùng đã dùng tay giữ lấy dương vật của mình và bắt đầu giật mạnh về phía nhà vệ sinh.

Mặc dù thường có vẻ lạnh lùng trước mặt mọi người nhưng Dương Bình dù sao cũng là một thiếu nữ trưởng thành, từng trải qua quan hệ tình dục. Khi nghe thấy giọng nói từ loa, cô ấy phản ứng tự nhiên. Cô cảm thấy nước chảy ra từ háng và làm ướt cả quần lót, khiến cô rất khó chịu và muốn đi vệ sinh. 

Đợi một lúc lâu không thấy Dương Dương ra ngoài, Dương Băng bước tới cửa nhà vệ sinh hỏi thăm tình hình Dương Dương. Vừa định nói, anh phát hiện một vết nứt trên cửa nhà vệ sinh. Qua khe cửa, anh nhìn thấy Dương Dương đứng trước nhà vệ sinh, không ngừng dùng tay vuốt ve dương vật của mình. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cặc của Dương Dương, Dương Binh đã thốt lên: "Lớn quá!"

Khi Yang Bing về đến nhà thì trời đã sáng sớm. Tắm rửa một lát, Dương Băng đi vào phòng ngủ.

Chồng cô, Vương Nam, đi công tác không có ở nhà. Dương Bình nằm một mình trên giường và xem trên điện thoại di động một lúc. Trong đầu cô không khỏi nghĩ tới cảnh Dương Dương thủ dâm dương vật của mình trong nhà vệ sinh. Những cảnh tượng này khiến cô khó chịu. Cô cảm thấy có một con sâu đang bò trong cơ thể mình, gây ngứa ngáy. Cô bước ra khỏi giường, lấy một chiếc khăn tắm lớn từ dưới tủ ra rồi trải lên giường. Sau đó cô tắt đèn ngủ tối đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cử động của mình. Cô chọn tư thế thoải mái nhất để nằm xuống, vén váy ngủ lên, dùng tay giữ hai bên quần lót rồi từ từ cởi ra rồi đặt sang một bên. Lông mu dày màu đen hình con sò hiện rõ ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, giống như ham muốn, lặng lẽ phóng thích trong thời gian yên tĩnh này. 

Ánh sáng mờ ảo lan tỏa như một tấm màn mỏng phủ lên khuôn mặt vẫn xinh đẹp và sống động của cô, giống như một bức tranh sơn dầu theo trường phái ấn tượng, hòa quyện giữa ánh sáng và màu sắc tạo nên vẻ đẹp thoải mái, tĩnh lặng. Cô nhắm mắt lại, cắn môi dưới, cẩn thận cảm nhận ngón giữa mảnh khảnh xuyên qua sợi tóc, đặt chính xác vào âm vật mỏng manh, nhẹ nhàng xoay tròn. Một cảm giác khoái cảm khó tả tự nhiên trỗi dậy và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. 

Cô ấy tăng tốc chuyển động của mình một chút, giống như thêm củi vào đống lửa đang nhóm lửa. Người cô ướt đẫm, nước dịch chảy ra từ âm đạo thành từng dòng nhỏ, từ đáy chậu mỏng đến hậu môn, rồi chảy xuống, nhỏ giọt xuống chiếc khăn. 

Cô kẹp hai chân lại với nhau, luân phiên lên xuống, để ngọn lửa khoái cảm không ngừng di chuyển lên trên. Cô bắt đầu rên rỉ, rên rỉ vì sung sướng nhưng không thể hét lên. Cô dùng tay trái che miệng để giữ âm thanh ở mức tối thiểu. Cô đưa ngón giữa vào âm đạo và khuấy động bên trong âm đạo trơn trượt. Cô biết rất rõ điểm nhạy cảm của mình ở đâu, chẳng bao lâu sau cô bắt đầu run rẩy toàn thân và không thể dừng lại. Khi nước ngày càng nhiều, cô đột ngột dang chân ra và bơm nhanh tay xuống bên dưới. 

Sôi động, sôi động khiến người ta quên mất chính mình! Con bọ trong cơ thể cô lao thẳng vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Nó muốn lao ra khỏi cơ thể cô và mang theo linh hồn cô! Cô ấy đang giúp nó, cô ấy đang thả nó ra! Cuối cùng nó lao ra, một dòng suối trong veo ngọt ngào, tràn xuống khăn, để lại vệt nước mát. 

Dương Băng thở hổn hển, chậm rãi thả tay trái xuống, hít thở không khí tĩnh lặng. Cô có thể cảm thấy mặt mình đỏ hơn, không phải vì cực khoái mà vì cô tưởng tượng về cảnh con trai mình giật cặc khi thủ dâm, và cô rỉ ra rất nhiều nước. Trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ hưng phấn và chảy nhiều nước như vậy khi làm tình với Vương Nam. Cô sờ vào bên dưới lông mu của mình, phát hiện mảng lông mu đã ướt đẫm, giống như một mảnh cỏ bị mưa làm ướt. Và khe hở vẫn mở, như thể sự phấn khích vẫn còn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Dương Băng quan hệ bằng miệng, Dương Dương an ủi.

Ngày hôm sau, sau cuộc họp cán bộ, ngay khi Dương Bình bước ra khỏi phòng họp, Triệu Bình, đội phó đội điều tra hình sự, đã đi theo anh từ phía sau. 

"Anh sao vậy? Trong lúc họp có chút bồn chồn, thế này không giống anh chút nào, tối qua ngủ không ngon à?"

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là chuyện của Tiểu Ngôn mà thôi. Chuyện học hành... Ừm, năm sau em sẽ lên cấp ba." Dương Bình trả lời ngẫu nhiên. 

"Này! Con gái ông học giỏi thế thì sao ông phải lo lắng? Ngược lại, con gái tôi không học suốt ngày, tôi thực sự lo lắng chết đi được."

Triệu Bình là anh trai của Dương Bình khi anh còn học ở học viện cảnh sát. Mối quan hệ vốn đã rất tốt, vì làm việc cùng nhau nên đương nhiên biết hoàn cảnh gia đình mỗi bên. 

"Triệu Yến của ngươi từ nhỏ đã thông minh, nhưng lại có chút nghịch ngợm. Ngươi bận công việc, chị dâu lại bỏ đi sớm. Hắn như vậy là do ngươi từ nhỏ đã không chăm sóc hắn. Ta nghĩ ngươi nên tìm cho hắn một người mẹ. Nếu có người chăm sóc hắn, hắn sẽ tốt hơn."

Triệu Bình và Dương Bình nhìn thẳng vào nhau với tình cảm sâu sắc. 

"Anh biết đấy, trong lòng tôi kể từ khi vào học viện cảnh sát luôn có một người, tôi không muốn chung sống với ai khác ngoài cô ấy."

Đôi mắt đẹp của Dương Băng nhìn quanh, trong hành lang không có ai khác ngoại trừ hai người họ. 

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi nên buông tay đi, ngươi rõ ràng biết, giữa chúng ta không thể nào."

"Nhưng..."

"Được rồi, sư huynh, ta có việc phải làm, ta phải đi trước."

Dương Binh không cho Triệu Bình cơ hội nói chuyện, quay người mang theo hương thơm rời đi. 

Khoảng một giờ chiều, Dương Binh gọi Dương Dương vào văn phòng. 

Trước văn phòng của Dương Bình, Dương Dương có chút do dự và bất an. Tối qua sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, anh phát hiện cửa nhà vệ sinh không đóng chặt và có một vết nứt. Hắn vào toilet lâu như vậy, không biết bên ngoài Dương Băng có để ý hay không. 

"Mời vào."

Cuối cùng, Dương Dương gõ cửa. Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ bên trong. Dương Dương mở cửa và bước vào.

"Chị Dương, chị tìm em." 

Nhìn thấy Dương Dương đóng cửa đi vào, Dương Băng đứng dậy đi đến quầy pha nước uống một ly nước: "Tối nay có rảnh không?"

Nhịp tim của Dương Dương đập nhanh hơn, tưởng rằng nữ thần đang hẹn hò với mình nên không cần suy nghĩ nói: “Đúng vậy.”

Dương Băng đưa ly nước cho Dương Dương: "Được, tối nay ta và ngươi đi Hoang Vũ Vũ trường."

Sau khi uống cốc nước, Dương Dương hiểu ra lý do là đi theo Điền Hùng, nhưng Dương Dương vẫn rất hưng phấn vì đêm nay hắn còn có cơ hội được ở một mình với nữ thần. 

"Được rồi chị Dương, em cần phải làm gì?"

Sau khi Dương Băng ra hiệu cho Dương Dương ngồi xuống ghế sofa, anh cũng ngồi xuống. Trong phút chốc, chiếc quần cảnh sát đã chật cứng, thân hình khêu gợi của anh hoàn toàn không bị nhiễm bẩn. 

"Không cần chuẩn bị gì cả. À nhân tiện, cậu lái xe được không?"

Dương Dương tự nhiên chú ý tới thân hình quyến rũ của Dương Băng khi hắn ngồi xuống. Tim anh đập dữ dội, nhưng bề ngoài anh không thể nhìn thấy gì. Anh giả vờ bình tĩnh và uống một ngụm nước. 

"Tôi đã có bằng lái xe khi còn học ở học viện cảnh sát, nhưng kể từ khi có bằng lái xe, tôi không lái xe nhiều nữa. Bây giờ có lẽ tôi hơi kém lái xe."

Dương Băng suy nghĩ một chút, đứng dậy, đi giày cao gót màu đen đến bàn Công Công, cầm thứ gì đó rồi quay lại. 

“Vậy anh lái xe của tôi đi tập cho quen trước, buổi tối lại lái xe của tôi.”

Dương Dương ngơ ngác nhận chìa khóa xe từ tay Dương Băng, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Việc này không tốt đâu, chị Dương. Nếu tôi đâm xe thì sẽ có tội."

Dương Bình lại ngồi xuống ghế sofa, với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. 

"Chỉ cần tự tin lái xe và làm quen với nó."

Dương Dương không hề kiêu ngạo, mỉm cười đáp lại: "Vì chị đã tin tưởng em, chị Dương, em nhất định sẽ luyện tập tốt. Chị Dương đừng lo lắng."

Dương Băng gật đầu: "Ừ, vậy thôi, cậu chăm chỉ luyện tập đi."

"Được, vậy tôi đi trước."

Trước khi Dương Dương đi ra ngoài, Dương Bình lại ngăn Dương Dương lại. 

"Nhân tiện, sau này tôi sẽ gửi cho bạn vị trí nhà tôi trên WeChat, buổi tối bạn có thể đón tôi tại nhà tùy theo địa điểm."

Khi Yang Yang nghe tin anh sẽ đón nữ thần từ nhà cô, trái tim Dương Dương đập thình thịch và anh mỉm cười đáp: "Được rồi, chị Yang."

Đến giờ tan sở, Triệu Bình lái xe đến trước cửa đồn cảnh sát, nhìn thấy Dương Băng đang đứng ở cửa liền mở cửa sổ xe ra. 

"Sao cậu lại ở đây?"

Dương Băng hơi cúi người nhìn vào trong xe. 

“Tôi sẽ bắt taxi về nhà.”

“Anh không có xe à?”

"Thực hiện nhiệm vụ cần phải lái xe. Người phía dưới đã lâu không lái xe, cũng không quen nên tôi sẽ cho anh ta chiếc xe của tôi để luyện tập."

"Anh đúng là một đội trưởng giỏi, sao không để họ dùng xe buýt tập luyện đi."

“Chìa khóa xe lúc đó ở gần đây nên tôi đưa cho anh ấy”.

“Vậy tôi sẽ đưa em về.”

"Không được, anh phải đi đón con trai anh."

"Không sao đâu. Anh ấy đã về rồi. Lên nhanh lên nhé."

"Được rồi."

Hai người là bạn bè đồng nghiệp nên Dương Băng không cố chấp mở cửa xe ngồi vào ghế phụ.

Đường phố sáng rực, xe cộ qua lại bật vô số đèn, tạo thành một dòng sông ánh sáng tráng lệ, chậm rãi di chuyển về phía trước. Những ánh đèn neon luôn thay đổi ở hai bên đường giống như những mỹ nhân nhấp nháy, thu hút mọi loại người trên đường. Tiếng ồn ào của người và xe không ngừng vang lên.

Cả hai trò chuyện suốt chặng đường. Nửa giờ sau, xe rẽ vào khu dân cư. Khu vực xung quanh lập tức trở nên tối tăm và yên tĩnh, như thể họ đã bước vào một thế giới khác. 

"Vậy tôi xuống xe. Trên đường đi cẩn thận nhé."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Ừ, tôi hiểu. Tạm biệt."

Vừa nói, Dương Băng vừa định mở cửa xe. Đúng lúc này, Vương Bình đột nhiên kéo nàng, chồm tới hôn nàng. 

Yêu nhau nhiều năm như vậy, Vương Bình vẫn luôn chăm sóc Dương Băng rất tốt, đặc biệt mang đến cho Dương Băng rất nhiều thuận lợi trong công việc. Dương Bình cũng có chút tình cảm với Vương Bình. Dương Binh cũng biết Vương Bình luôn có tình cảm với mình, nhưng Dương Binh không ngờ Vương Bình lại đột nhiên làm như vậy. Cô không có phản ứng, Vương Bình ôm cô vào lòng, điên cuồng hôn lên mặt cô. Lực áp đảo khiến cô khó thở. 

"Bing, tôi thích bạn và luôn luôn như vậy."

Vừa nói, Vương Bình vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng, đưa lưỡi vào trong miệng Dương Băng. 

Lúc này Dương Băng mới phản ứng. Anh ta đẩy Vương Bình ra và tát Vương Bình. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta lạnh lùng và anh ta nói một cách lạnh lùng. 

“Tôi có thể giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nhưng nếu anh còn tái phạm, chúng ta thậm chí sẽ không còn là bạn bè nữa.”

Nói xong, Dương Băng mở cửa bước xuống xe. 

Vài giờ sau, Dương Dương đã đến gần nhà Dương Bình theo địa điểm mà Dương Bình đưa ra. 

"Chị Dương, em đã đến gần nhà chị rồi."

Sau khi đỗ xe, Dương Dương gửi cho Dương Bình một tin nhắn WeChat, Dương Bình nhanh chóng gửi tin nhắn trả lời. 

"tốt"

Khoảng năm phút sau, đúng như Dương Dương đang mong đợi, một người đẹp thời trang với mái tóc dài và khăn choàng đang đi về phía anh. Cô mặc bộ quần áo bắt mắt. Chiếc áo khoác đen ở phần thân trên và chiếc quần jean bó màu xanh đậm ở phần thân dưới kết hợp với nhau, phản ánh hoàn hảo dáng người duyên dáng của người đẹp. Kết hợp với đôi bốt đen cao đến đầu gối, đôi chân thon của người đẹp càng thêm nổi bật. Trang phục thời trang và phù hợp không chỉ tôn lên vóc dáng hoàn hảo của người đẹp mà còn tôn lên khí chất có một không hai của người đẹp. 

Dương Dương lập tức bị ánh mắt của cô thu hút. Cho đến khi người đẹp mở cửa xe ngồi vào ghế phụ, Dương Dương vẫn không có phản ứng gì mà vẫn ngơ ngác nhìn người đẹp. 

Sau khi lên xe, Dương Băng nhìn thấy Dương Dương ngơ ngác nhìn mình, chỉnh lại mái tóc dài có chút rối bù, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Dương Dương nhìn thẳng vào Dương Băng, dùng bàn tay ngọc trắng xanh vén mái tóc dài ra sau tai, để lộ đôi bông tai tinh xảo trên tai ngọc. Tim cô đập loạn xạ: "Chị Dương, chị thật xinh đẹp, tựa như tiên nữ trên trời vậy."

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Dương Băng không có chút thay đổi nào. Cô thắt dây an toàn và siết chặt nó trên bộ ngực cao lớn của mình.

“Anh nói trôi chảy quá, sao không lái xe nhanh lên.”

Giọng nói của Dương Băng tuy lạnh lùng nhưng Dương Dương lại không hề nghe thấy một tia tức giận nào. Tim Dương Dương đập mạnh hơn, hắn nhấp một ngụm hương thơm.

"Này, được rồi, chị Dương, ngồi yên để tài xế mới khởi hành tàu!"

Dương Băng nhìn Dương Dương điều khiển xe thuần thục: “Đã lâu không luyện tập vô ích, tôi lái rất êm.”

Dương Dương lái xe với nụ cười trên môi: "Đó là điều bắt buộc. Dù sao thì tôi vẫn có nền tảng. Nhưng quan trọng nhất là sự tin tưởng của chị đối với tôi, chị Dương. Chính sự tin tưởng của chị đối với tôi, chị Dương, đã cho tôi động lực để làm chủ nhanh như vậy."

Dương Bình nhìn ra ngoài cửa sổ, rồi nhìn Dương Dương. "Tôi thấy bạn khá thành thật khi làm việc. Tại sao sau giờ làm việc bạn lại trở nên béo như vậy?"

"A? Thật sao? Bản thân tôi cũng không cảm thấy như vậy. Có lẽ là vì anh mặc đồng phục cảnh sát khi đi làm, điều này luôn mang lại cho tôi cảm giác bị áp bức từ một người lãnh đạo, nên tôi vô thức cảm thấy gò bó hơn. Và bây giờ là lúc tan ca và anh không mặc đồng phục cảnh sát, nên không có cảm giác bị áp bức. Tôi cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều. Lời nói của tôi vô thức hơn. Bạn là một mỹ nhân xinh đẹp. Tất nhiên bạn phải nói những điều mà phụ nữ xinh đẹp thích trước mặt người đẹp. phụ nữ."

"Làm sao ngươi biết mỹ nữ thích nghe lời này?"

"Tôi đã thấy nó trên TV và trong tiểu thuyết."

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi nói chuyện với mẹ như vậy có thích hợp không?"

Dương Dương lái xe, thản nhiên nói: "Nhưng cô quả thực là một mỹ nữ, cũng không phải là quá đáng, cũng không có gì không đúng."

Dương Băng quay người nhìn ra ngoài cửa sổ xe, không nói tiếp. Chiếc xe rơi vào im lặng kéo dài cho đến bãi đậu xe Wild Ballroom. 

Sau khi xuống xe, Dương Dương tự hỏi liệu mình có nói sai điều gì không. Trên đường đi mấy lần hắn có nói chuyện nhưng Dương Băng đều phớt lờ. Tuy nhiên, khi Dương Dương lo lắng bước đến cửa Wild Dance Hall, Dương Bình bất ngờ tiến đến và ôm lấy một cánh tay của Dương Dương. 

Sự chạm nhẹ vào cánh tay khiến tim Dương Dương đập nhanh hơn. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Dương Binh đã nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta tới đây là đi theo Điền Hùng, điều này có thể giảm bớt khả năng bị phát hiện."

Dương Dương bất ngờ trước những lợi ích bất ngờ từ nữ thần. Anh ngơ ngác gật đầu, tứ chi hơi cứng đờ, cùng Dương Băng bước vào phòng khiêu vũ. 

Sau khi mua vé và bước vào vũ trường, không khí sôi động bên trong khiến Dương Dương không còn cảnh giác nữa. Anh nhìn quanh. Môi trường mờ ảo và đám đông dày đặc. Thiên Hùng hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Anh ta đến gần tai ngọc thơm của Dương Băng, lớn tiếng nói: “Ở đây có nhiều người như vậy, tối tăm như vậy, khó tìm.”

Dương Băng nhìn thời gian, ngọt ngào nói vào tai Dương Dương: "Vẫn chưa phải lúc, Điền Hùng có lẽ còn chưa tới, chúng ta tìm một chỗ có tầm nhìn tốt mà chờ xem."

"Được rồi."

Thế là hai người tìm một chỗ có tầm nhìn tốt, tựa vào nhau giả vờ nhảy múa, đồng thời im lặng tìm kiếm bóng dáng Điền Hùng. 

Ở gần nữ thần như vậy, mỗi lần di chuyển đều có thể chạm vào cơ thể mềm mại của nữ thần, chóp mũi tràn ngập hương thơm cơ thể của nữ thần. Dương Dương cảm thấy có chút hưng phấn, cũng không có suy nghĩ nhiều đi tìm người. 

Gần nửa giờ sau, Dương Băng vẫn còn có kinh nghiệm mới phát hiện ra bóng dáng của Điền Hùng. "Thiên Hùng tới rồi."

"Nó đâu rồi?" Dương Dương vô thức muốn quay lại tìm kiếm nhưng đã bị Dương Băng ngăn lại. 

"Đừng nhìn xung quanh, anh ấy vừa mới đi vào từ lối vào."

"Đi thôi." Không lâu sau, Dương Băng nắm tay Dương Dương đi về một hướng nào đó, Dương Dương cũng nhanh chóng đi theo. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đi theo Điền Hùng vào một lối đi yên tĩnh. Họ sợ Điền Hùng đột nhiên quay người lại nên tiến về phía trước dựa sát vào nhau như đôi tình nhân. 

Một lúc sau, tiếng nhạc hưng phấn biến mất và thay vào đó là những bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu. Khi đi đến cuối lối đi, họ nhìn thấy một tấm biển ghi Khu vực nhảy chậm. 

Hai người tiếp tục đi theo Điền Hùng vào trong, phát hiện bên trong cũng có một nhóm lớn người. Trong khung cảnh mờ ảo, có những cặp nam nữ ôm chặt nhau, nghe tiếng nhạc êm dịu và nhảy múa chậm rãi. Bầu không khí rất mơ hồ. 

Hai người nhìn Điền Hùng đi tới cửa nơi có hai vệ sĩ đang đứng. Họ không biết Thiên Hùng đã nói gì với vệ sĩ, nhưng các vệ sĩ bước sang một bên để Thiên Hùng bước vào cửa. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Nhìn bóng dáng Điền Hùng biến mất, Dương Dương có chút lo lắng.

Dương Bình, người có nhiều năm kinh nghiệm làm cảnh sát hình sự, không lo lắng như Dương Dương. Hắn bình tĩnh phân tích: "Nhìn bố cục chung quanh, Điền Hùng tiến vào một gian phòng riêng, hẳn là không có lối ra nào khác, chúng ta ở đây đợi hắn đi ra."

"Vậy tại sao chúng ta lại đợi ở đây?"

"Nếu như không sợ bị phát hiện, ngươi luôn có thể ở chỗ này chờ."

Dương Dương quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt Dương Băng, sau đó nhìn các cặp nam nữ trên sàn nhảy đang ôm nhau trong tư thế mơ hồ, trong lòng có chút nóng lên: "Vậy chúng ta đi khiêu vũ đi."

"Vâng."

Dương Dương nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Dương Bình và bước vào sàn nhảy. Anh bắt chước các cặp đôi bên cạnh, ôm chặt nhau và bắt đầu nhảy múa chậm rãi trên sàn nhảy.

Điệu nhảy này rất đơn giản. Bạn không cần phải học nó chút nào. Bạn chỉ cần di chuyển trên sàn nhảy theo điệu nhạc. Không có bước chân nào cả. Có thể nói là nhảy múa một cách mù quáng. Sàn nhảy chỉ là một môi trường ấm áp, để mối quan hệ nam nữ trên sàn nhảy có thể nhanh chóng nóng lên. 

Cảm giác mềm mại phát ra từ cơ thể nữ thần khiến Dương Dương say mê. Anh ấy thực sự muốn Thiên Hùng ở trong phòng riêng mãi mãi, để anh ấy có thể ôm nữ thần mọi lúc. Khuôn mặt của họ cũng rất gần nhau. Vừa ngửi thấy mùi thơm từ miệng nữ thần tỏa ra, Dương Dương nhìn thẳng vào bóng mắt mờ nhạt nơi khóe mắt nữ thần, không thể phục hồi tinh thần. 

Dương Bình và Dương Dương nhìn nhau và thở ra hương thơm. “Lại nhìn cái gì thế?”

Dương Dương nhìn thẳng vào Dương Băng: “Nhìn tiên nữ kìa.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng hiện lên một nụ cười: "Có phải tiên nữ đang nói đến ta không?" 

Dương Dương cũng mỉm cười. "Đúng."

"Lượn lờ lần nữa."

“Đây không phải là lời nói suông, tôi đang nói sự thật.”

"Anh có dám nói chuyện với tôi như thế này ở nơi làm việc không?"

"Chỉ cần ngươi đồng ý, ta liền dám nói."

"Pfft!" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Dương Dương, Dương Băng không khỏi bật cười. 

"Đúng như mong đợi từ một nàng tiên, nụ cười của cô ấy siêu đẹp."

Nụ cười của Dương Băng nhạt đi rất nhiều, cô nhìn Dương Dương nói: "Anh đã từng có bạn gái chưa?"

"KHÔNG."

"Tôi không tin điều đó."

"Không thực sự."

"Tại sao không?"

“Tôi chưa gặp được người tôi thích.”

"Bạn thích loại nào?"

Dương Dương cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Khi nữ thần hỏi, Dương Dương cảm thấy đó là một cơ hội. 

"Anh thích em như thế này."

Vừa dứt lời, Dương Băng liền dừng lại, Dương Dương cũng bị buộc phải dừng lại, ôm lấy Dương Băng đứng ở rìa sàn nhảy mờ ảo. 

"Bạn có nghĩ đây là cách một đứa con trai nên phản ứng với mẹ ruột của mình không?"

"Tôi, tôi, tôi..."

Mặc dù Dương Bình đã mỉm cười nói điều đó với Dương Dương nhưng Dương Dương vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và ngập ngừng không muốn nói. 

Nhưng vào lúc này, Điền Hùng bước ra khỏi phòng riêng, Dương Dương lập tức chú ý tới. 

"Thiên Hùng ra ngoài."

"Đi theo tôi nhanh lên."

Hai người lặng lẽ đi theo Thiên Hùng, ngay khi Thiên Hùng chuẩn bị bước vào nhà vệ sinh thì đột nhiên điện thoại của Thiên Hùng reo lên. Thiên Hùng nhìn quanh trước khi trả lời điện thoại. Để không bị nghi ngờ, Dương Dương nhanh chóng đẩy Dương Bình vào tường trước khi Thiên Hùng nhìn sang, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Bình. 

Nhìn thấy một đôi tình nhân cách đó không xa, Điền Hùng lập tức bắt máy mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Nghe thấy Thiên Hùng nói chuyện điện thoại và bước vào nhà vệ sinh, Dương Dương ngẩng đầu lên và nhìn nhau với vẻ mặt không thể tin được. 

"Tôi..." Dương Dương đang muốn giải thích thì Dương Băng đẩy hắn ra, lặng lẽ đi đến cửa nhà vệ sinh. Dương Dương cũng lặng lẽ đi theo. 

"Ừ, dạo này tôi thực sự nghẹn ngào vì phân chim."

"Tôi đang ở đây, anh Bo. Anh có muốn qua chơi không?"

Chưa kịp nghe được vài lời thì Dương Dương đã nghe thấy tiếng bước chân từ xa.

"Có người đang tới!" 

Dương Băng cũng nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần. Anh nhanh chóng quay lại và đưa tay ra kéo cổ Dương Dương lại gần mình hơn. Khi khoảng cách đã đủ gần, Dương Băng áp đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Dương Dương. 

Nữ thần chủ động hôn, Dương Dương vui mừng khôn xiết. Anh cố đưa lưỡi mình vào miệng nữ thần. Ngay khi Dương Dương tưởng rằng mình sẽ bị nữ thần trực tiếp từ chối thì nữ thần đã mở miệng và để lưỡi anh đi vào một cách trơn tru. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là nữ thần đã đáp lại anh bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình. 

Dương Dương vô cùng phấn khích khi nhận được câu trả lời ngọt ngào của nữ thần, anh không quan tâm người đến thăm là ai? Anh lập tức ép nữ thần vào tường, ôm eo cô và hôn cô say đắm trước cửa nhà vệ sinh.

Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân từ xa đến gần đã đi tới cửa nhà vệ sinh. Tất nhiên, du khách nhận thấy cặp đôi hôn nhau say đắm trước cửa nhà vệ sinh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh ta dường như đã quen với cảnh tượng trước mắt, bước vào nhà vệ sinh mà không thèm nhìn lại lần thứ hai. 

"Gọi thêm cô gái đi." Rất nhanh, một giọng nam vang lên, cắt đứt lời nói của Điền Hùng. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?"

“Ồ, hóa ra là anh Bo, đợi một chút, vâng, vâng, vâng, gọi thêm vài cô gái tới, thế là xong, cúp máy ngay.”

Rút cái lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng Dương Dương, Dương Băng đẩy Dương Dương ra. Dương Dương không hài lòng với nụ hôn, muốn cúi đầu hôn nhưng Dương Băng đã dùng tay chặn lại. Dưới ánh mắt của Dương Băng, Dương Dương tỉnh táo lại, không tiếp tục đuổi theo Dương Băng để hôn nữa. Anh giữ nguyên động tác và lặng lẽ lắng nghe động tĩnh trong nhà vệ sinh.

"Anh Bo, cuối cùng anh cũng đến rồi. Em đã đợi anh gần như cả ngày rồi."

"Sao vậy, mấy ngày nay ngươi nhịn không được sao?"

"Không phải sao? Mấy ngày trước cảnh sát đã canh gác cửa nhà tôi cả ngày lẫn đêm. Bây giờ cuối cùng họ đã bị loại bỏ, tôi phải trút giận."

"Chuyện còn chưa giải quyết xong, ngươi còn có tâm tình nghĩ tới những chuyện này."

"Tôi nhịn không được. Nhân tiện, anh Bo, sao anh không đợi tôi ở phòng riêng rồi đi vệ sinh?"

"Ta không lo lắng sao? Đại lão bản đã đích thân thú nhận một chuyện, ta phải lập tức nói cho ngươi biết."

"Lão đại nói cái gì?"

"Bạn phải rời khỏi đất nước ngay lập tức mà không bị cảnh sát bắt."

"Không cần thiết. Hiện tại không phải tất cả giấy tờ của cảnh sát đều đã được xóa đi sao? Cảnh sát không nên nghi ngờ tôi nữa."

"Ngươi cho rằng sự tình quá đơn giản, cảnh sát không động tới ngươi, đại lão bản cũng sẽ không thả ngươi đi."

"A, làm sao có thể? Đại lão bản không phải muốn ta xuất ngoại sao? Vì sao lại muốn giết ta?"

"Không phải vì ngươi giết người bừa bãi mà cảnh sát suýt tìm ra được đại lão bản. Hiện tại rất nhiều cán bộ trong tổ chức rất bất an. Để xoa dịu lòng người, ban đầu lão đại muốn ta giết ngươi, nhưng nhiều năm như vậy, ta và Quảng ca thật sự không làm được. Trước khi lão đại biết được, đêm nay ngươi phải lập tức rời đi."

"Chính là vậy, anh Bo, lòng tốt này của em không thể không cảm ơn, em nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng. Sau này, nếu anh Bo có ích gì cho anh trai em, dù anh có vào núi đao hay đi vào biển lửa, anh trai em cũng sẽ không bao giờ do dự."

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Đêm nay cậu phải tận hưởng và ngày mai hãy rời đi càng sớm càng tốt."

"À mà, anh Bo, vừa rồi anh có thấy một cặp đôi hôn nhau không?"

"Tôi nhìn thấy, ngay ngoài cửa. Người phụ nữ đó có dáng người rất đẹp."

"Cái gì? Ngoài cửa, lúc tôi vào không phải họ cách nhà vệ sinh một chút sao?"

Nghe vậy, hai người ở ngoài nhà vệ sinh đều sửng sốt, nhưng Dương Băng nhanh chóng bình tĩnh lại, kéo Dương Dương nhẹ nhàng chạy vào lối thoát hiểm cách đó không xa: “Chúng ta đã bị phát hiện, phải rời đi càng sớm càng tốt.”

"Không, hiện tại chúng ta không thể rời đi. Một khi rời đi, sẽ khiến bọn họ càng cảm thấy bị nghe lén. Chúng ta cần phải xua tan nghi ngờ của bọn hắn."

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Trong lúc hai người đang nói chuyện nhẹ nhàng thì trong hành lang có chuyển động. Dương Băng không kịp giải thích liền kéo Dương Dương ra sau cửa lửa, miệng họ lại hôn nhau. 

Nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần bên ngoài, Dương Băng lại mở miệng, dùng giọng nói quyến rũ trong lúc Dương Dương đang bối rối: "Không, lát nữa sẽ có người đến."

Dương Dương lập tức hiểu ra, nói: "Cho ta thổi một hồi, sẽ không có người tới sớm như vậy."

Dương Băng tiếp tục nói với giọng mê hoặc: "Thật sự không thể làm được, nếu có người nhìn thấy thì coi như xong."

"Vậy chúng ta quay lại xe nhé? Ra xe và thổi kèn cho tôi đi."

"Vâng."

"Vậy thì đi nhanh thôi, cặc của tôi sắp cứng đến mức nổ tung mất."

Nói xong, Dương Dương kéo Dương Băng ra khỏi cửa cứu hỏa, bước ra ngoài mà không ngoảnh lại, như không có chuyện gì xảy ra, phía sau có hai người đứng đó. 

Nhìn cặp đôi biến mất ở góc đường, Thiên Hùng đứng cạnh anh Bo và nói: "Có vẻ như chúng ta đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Đây là một cặp đôi đang tìm kiếm sự phấn khích."

Bạc Ca ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: “Hi vọng chúng ta suy nghĩ nhiều, nhưng vẫn không thể xem thường mà phái người đi theo.”

Dương Dương kéo Dương Bình ra khỏi cánh cửa vũ trường hoang dã. Dương Dương lập tức nói: "Có người đang theo dõi chúng ta."

Dương Băng tự nhiên nắm lấy cánh tay Dương Dương, vừa đi vừa nói: "Các ngươi tiếp tục đi về phía trước."

Khi cả hai lên xe, Dương Dương lập tức nhận thấy cách đó không xa có người đang nhìn họ.

“Đó là người đang theo dõi chúng ta.”

"Đừng nhìn." 

Nhìn lại, Dương Dương lo lắng và mong đợi nói: "Vậy chúng ta đi thôi nhé?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng không được chiếu sáng bởi ánh sáng, không thể thấy rõ biểu cảm của cô. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là giọng nói lạnh lùng của mình: “Việc họ phái người đi theo chúng ta chứng tỏ bọn họ vẫn phải giải trừ nghi ngờ, chúng ta không thể rời đi ngay được.”

Dương Dương hiểu ý của Dương Bình, và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Không chút do dự, anh cúi xuống từ trong xe, ôm lấy Dương Băng, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng. 

Dương Băng cũng chủ động đưa tay móc cổ Dương Dương, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào đáp lại nụ hôn của Dương Dương. 

Trong lúc nhất thời, hai người hôn nhau rất say đắm, tựa hồ không hề diễn xuất chút nào. Nó mang lại cho mọi người cảm giác như họ chỉ là một cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Không biết qua bao lâu, Dương Dương cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung vì nụ hôn, liền ngừng hôn: "Chúng ta hôn không được nữa, tôi không chịu nổi nữa, người đó còn chưa đi sao?"

Dương Băng cũng bị nụ hôn thở hổn hển, hít thở hương thơm một lúc mới nói: "Tôi không biết, tầm nhìn của tôi bị anh che khuất."

"Vậy thì xin thứ lỗi, Dương tỷ, ngươi nằm xuống trước đi, ta có thể ngồi quan sát."

"Vâng."

Sau khi nhận được sự đồng ý, Dương Dương ngồi trở lại xe taxi. Anh chưa kịp nói gì thì Dương Binh ngồi ở ghế phụ đã đè lên háng Dương Dương. 

Vì không có ánh sáng nên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Băng chạm phải một vật cứng ngay khi chạm tới háng Dương Dương. Làm phụ nữ nhiều năm, Dương Băng đương nhiên biết mình đánh phải cái gì? 

"Này, chị Dương, tôi xin lỗi, tôi..."

Dương Dương không khỏi hét lên khi con cặc đang cương cứng của mình bị trúng đòn. Sau đó hắn vội vàng cúi đầu giải thích, lại bị Dương Binh ngắt lời: "Xem người kia đi rồi sao?"

Dương Dương giả vờ thoải mái ngẩng đầu lên, vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh nhanh chóng phát hiện người đi theo mình vẫn chưa rời đi: “Anh ta còn chưa rời đi, thậm chí còn đang tiếp cận chúng ta.”

Ngay lúc Dương Dương còn chưa biết phải làm sao thì Dương Dương đột nhiên cảm giác được có người lại kéo quần mình xuống. Anh nhanh chóng nhìn xuống và nói với vẻ phấn khích và run rẩy: "Chị Dương!"

Dương Bình không nói gì, đưa tay cởi cúc quần của Dương Dương, sau đó kéo khóa quần của anh xuống, cuối cùng thả con cặc cương cứng ra khỏi quần trước ánh mắt khó tin của Dương Dương.

Trong bóng tối, đôi mắt Dương Băng có chút mơ hồ. Tuy không nhìn thấy hình dáng cụ thể của con gà trống trước mặt nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy hình dáng cứng rắn của con gà trống, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ con gà trống, đặc biệt là khí chất nam tính tỏa ra từ con gà trống khiến cô choáng váng. Cô vô tình cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc to cứng của Dương Dương vào miệng, từ từ bắt đầu nuốt.

"A, chị Dương!" 

Nữ thần trong lòng anh thực sự đã thổi kèn cho anh. Dương Dương cuối cùng không nhịn được, phát ra một thanh âm cực kỳ vui sướng. 

Tiếng kêu của Dương Dương không làm cho Dương Binh ngừng động tác, hắn vẫn im lặng nuốt cặc của Dương Dương. 

Dương Dương chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên rơi vào một nơi ấm áp mềm mại, êm ái, chiếc lưỡi đinh hương của Dương Băng thỉnh thoảng lại khuấy động qua lại trên cây gậy của mình. Đó là một cảm giác tuyệt vời. 

Bản thân Dương Dương còn là một trinh nữ và chưa bao giờ thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên nữ thần mà anh ngưỡng mộ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Dưới sự kích thích kép, anh dần dần mất kiểm soát.

"Chị Dương, xin hãy chậm lại."

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề và thỉnh thoảng anh thở hổn hển. Sau khi Dương Băng phát hiện ra điều này, hắn thậm chí còn tăng tốc độ nuốt nuốt, lắc đầu qua lại. 

Dương Dương mút cô nhiều đến nỗi vẻ mặt thay đổi. 

"Chị Dương, chị chậm lại đi, em muốn xuất tinh!"

Điều trả lời anh là tiếng nuốt sâu trong cổ họng của Dương Bình. Dương Dương chưa bao giờ tưởng tượng rằng nữ thần lạnh lùng thường ngày lại có kỹ năng ăn nói giỏi đến vậy. 

"Này, chị Dương, tôi không chịu nổi nữa rồi."

"Ồ!" Một tiếng, Dương Băng hít thật sâu, sau đó môi rời khỏi cây gậy. Cô thè lưỡi ra lăn qua lăn lại quanh quy đầu của Dương Dương, sau đó đưa nửa con cặc vào miệng. Đồng thời, cô cầm cây gậy bằng một tay mảnh dẻ và di chuyển lên xuống, tay còn lại cầm túi của Dương Dương và vuốt ve nhẹ nhàng. "A, Dương tỷ, ta, ta xuất tinh!"

Làm sao Dương Dương có thể chịu được sự kích thích như vậy? Quy đầu ẩn sâu trong miệng Dương Băng đột nhiên mở rộng, tinh chất đậm đặc đột nhiên phun trào trong miệng Dương Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Thiên Hùng bị bắt và cặp đôi yêu nhau.

Vào khoảng bốn giờ sáng, năm chiếc ô tô tư nhân kín đáo đang chạy thẳng hàng trên đường. Năm chiếc xe đều là cảnh sát mặc thường phục.

Trên một trong những chiếc xe, Dương Dương, người đã không ngủ cả đêm, đang ngồi ở ghế sau xe trong trạng thái bàng hoàng. Anh không hề buồn ngủ mà đang nghĩ đến cảnh Dương Băng phân công nhiệm vụ ở đồn cảnh sát nửa giờ trước.

Sảnh đồn cảnh sát.

"Đây là một nhiệm vụ bắt giữ bí mật. Từ giờ trở đi, điện thoại di động của bạn phải luôn tắt và không được liên lạc với bất kỳ ai bên ngoài cho đến khi nhiệm vụ kết thúc. Bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu!"

Đứng trước một nhóm cảnh sát mặc thường phục, Dương Bình, người cũng đã thay thường phục, vẫn xinh đẹp, lạnh lùng nhưng lại có năng lực, đầy khí chất và nói chuyện với đám đông một cách đơn giản và rõ ràng.

Một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đi tới, Dương Băng vội vàng hỏi: "Cô chắc chắn chứ?"

Nữ cảnh sát trả lời: "Xác nhận chuyến bay của đội Yang lúc 5:13, và mục tiêu cũng đã khởi hành từ nhà."

Dương Bình gật đầu, đối mặt với đám đông và nói một cách lạnh lùng.

"Đi thôi!"

Dương Dương không thể tin được rằng một đội trưởng thám tử tảng băng xinh đẹp như vậy, thông minh, có năng lực trong công việc và chỉ huy một nhóm lớn cảnh sát, lại cho anh ta một trận cách đây vài giờ với cái miệng nhỏ không chịu để bất cứ ai từ xa ngàn dặm ra lệnh.

Anh còn nhớ rõ ràng, sau khi xuất tinh, lúc Dương Băng nhấc đầu cô từ háng anh lên để chỉnh lại tóc cho cô, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra tiếng nuốt nước bọt.

Dương Dương thực sự cảm thấy có chút không chân thực trong cảnh đó. Thủ lĩnh Bingshan của anh, nữ thần của anh và mẹ ruột của anh không chỉ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng mà còn nuốt chửng tất cả tinh dịch mà anh xuất ra.

Trong khoảnh khắc xuất thần này, chiếc lều dần dần được dựng lên háng Dương Dương mà cô không hề hay biết. Tuy nhiên, khi dựng lều được nửa đường, anh đã bị Lưu Kỳ Phi ngồi cạnh Dương Dương cắt ngang: "Này! Anh ơi! Đây là lần đầu tiên anh đi làm nhiệm vụ mà lại dậy sớm như vậy, không quen à?"

Dương Dương quay người lại nhìn Liễu Kỳ Phi bên cạnh: "Không, tôi đang suy nghĩ một chuyện."

"Bạn đang nghĩ về nữ thần tảng băng trôi của mình phải không?" Liễu Kỳ Phi trên mặt lộ ra nụ cười tà ác.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ đang nghĩ về một số chuyện bình thường thôi." Dương Dương làm sao có thể thừa nhận? Anh nhanh chóng phủ nhận điều đó.

Liễu Kỳ Phi đến gần Dương Dương, nhỏ giọng nói: "Tối hôm qua ngươi đã làm gì? Dương đội trưởng đưa ngươi đi làm nhiệm vụ à?"

Dương Dương không phủ nhận và gật đầu.

Liễu Kỳ Phi có vẻ ghen tị. "Dương đội trưởng trước đây hiếm khi một mình nhận người đi làm nhiệm vụ, hơn nữa còn không có đồ đệ. Ngươi mới tới đây có mấy ngày, Dương đội trưởng đã dẫn ngươi đi hai lần nhiệm vụ, hai người cùng họ, không biết ngươi và Dương đội trưởng có quan hệ gì không?"

"Đừng nói nhảm, chỉ là trùng hợp thôi." Dương Dương chợt nảy ra một ý nghĩ, nhưng ngoài mặt lại rất bình tĩnh.

Lúc này, một giọng nói vang lên từ tai nghe mà tất cả cảnh sát mặc thường phục đeo: "Báo cáo cho đội Dương, phương tiện mục tiêu đã được tìm thấy."

Rất nhanh, trong tai nghe vang lên giọng nói lạnh lùng dễ nghe của Dương Băng: “Cách sân bay bao xa?”

"Khoảng hai km."

"Gần như vậy rồi. Hiện tại trên đường không có nhiều xe. Chúng ta sẽ lập tức chặn xe mục tiêu và bắt giữ mục tiêu."

"Đúng!!!"

Đội hình năm chiếc xe ban đầu xếp thành hàng dài đã thay đổi. Chiếc xe dẫn đầu bất ngờ tăng tốc và lao tới trước một chiếc Toyota. Xe thứ hai và thứ ba cũng tăng tốc sang hai bên trái và phải chiếc Toyota. Chiếc xe thứ tư chở Dương Dương bám sát phía sau Toyota.

Sau khi vây hãm chiếc Toyota, chiếc xe phía trước đột ngột phanh gấp. Chiếc Toyota đâm thẳng vào mông xe phía trước. Sau quán tính và lái về phía trước một lúc, chiếc Toyota đã dừng lại thành công.

Nhìn thấy xe đã dừng lại, Điền Hùng hoảng sợ xuống xe, hoảng sợ chạy về một hướng nào đó.

Hướng mà Thiên Hùng trốn thoát lại rất gần với xe của Dương Dương. Sau khi xuống xe, Dương Dương lập tức đuổi theo.

Năm mét sau, Dương Dương nhảy lên và ném Thiên Hùng trước mặt xuống đất. Thiên Hùng cũng biết một số kỹ năng chiến đấu và đánh Dương Dương bằng cùi chỏ ngược. Dương Dương phản ứng rất nhanh và lăn sang một bên để tránh khuỷu tay của Thiên Hùng. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và đá cho Thiên Hùng một cú đá ngang tiêu chuẩn khi anh ta đứng dậy. Thiên Hùng ngã xuống đất. Dương Dương theo sau và dùng vật lộn trái tay để ghim Thiên Hùng xuống đất.

Ngay sau đó Lưu Kỳ Phi đã đến hỗ trợ Dương Dương còng tay Thiên Hùng. Dương Bình bước tới với đôi chân dài. Điền Hùng được đỡ dậy, giãy giụa muốn mất khống chế: “Sao lại bắt tôi?”

"Anh biết tại sao tôi bắt anh rồi. Đưa anh ta ra xe đi." Dương Băng nhìn Điền Hùng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, giọng nói vô cảm.

Sau khi Thiên Hùng bị bắt đi, một nam cảnh sát mặc thường phục bước đến trước mặt Dương Bình: "Đội trưởng Dương, anh Bo cũng ở trong xe và đã bị chúng tôi khống chế."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một đường cong hiếm thấy: "Không cần tốn nhiều công sức cũng có thể lấy được nó. Mau đưa nó về đồn cảnh sát. Phải thẩm vấn càng sớm càng tốt."

"Đúng!"

Sau khi trở về đồn cảnh sát, Thiên Hùng và Bà Cách bị giam giữ riêng biệt, Dương Bình ngay lập tức bố trí người lần lượt thẩm vấn Thiên Hùng và Bà Cách.

Trước những bằng chứng chắc chắn, Thiên Hùng nhanh chóng thừa nhận sự thật rằng mình đã phạm tội giết người nhưng từ chối giải thích thêm bất cứ điều gì. Hơn nữa, lẽ ra anh ấy và anh Bo phải xưng tội bằng miệng, những điều anh ấy thú nhận cũng giống như những gì anh Bo đã thú nhận.

Thời gian không còn nhiều, nhiều người nên tập trung thẩm vấn Thiên Hùng và sử dụng Thiên Hùng làm điểm đột phá. Tuy nhiên, Dương Dương tin rằng họ nên tập trung vào việc thẩm vấn Anh Bo và tìm điểm vào từ Anh Bo. Tuy nhiên, dù sao Dương Dương cũng mới vào đồn cảnh sát có mấy ngày, lại là người ăn nói nhỏ nhẹ. Nhiều người không đồng tình với Dương Dương. Cuối cùng, chính Dương Bình là người ủng hộ quan điểm của Dương Dương bất chấp mọi ý kiến. Anh ta tập trung tìm kiếm bước đột phá từ Bà Cách và phong Dương Dương làm người thẩm vấn chính. Dương Dương đã không phụ lòng sự ủng hộ của Dương Bình bất chấp mọi ý kiến. Sau nửa ngày thẩm vấn, cuối cùng anh cũng lấy được tin tức hữu ích từ Bác Qua.

"Bang bang bang bang!"

Khoảng sáu giờ tối, Dương Dương hưng phấn gõ cửa văn phòng Dương Băng.

"Mời vào!"

Vẫn với giọng nói ngắn gọn và lạnh lùng đó, Dương Dương mở cửa bước vào.

"Dương chị, đây là kết quả thẩm vấn, xin chị xem lại."

"Vâng."

Dương Bình ngồi trên ghế văn phòng, lấy tài liệu từ Dương Dương và đọc kỹ.

Nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Dương Băng, không có gì khác thường, vẫn lạnh lùng như thường, khiến Dương Dương có ảo giác rằng đêm qua không có chuyện gì xảy ra.

Dương Băng đọc xong tài liệu không lâu, ngẩng đầu lên, không chút thay đổi cảm xúc, lạnh lùng nói: "Lần đầu tiên tham gia thẩm vấn có kết quả như vậy là tốt rồi."

Dương Dương khiêm tốn nói: “Cái chính là Dương tỷ ủng hộ nhiệt liệt, nếu không ta liền không có cơ hội.”

Đặt tài liệu lên bàn, Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương: "Anh thấy kết quả cuộc thẩm vấn này thế nào?"

"Theo lời giải thích của Bà Cách, đằng sau anh ta có một tổ chức hùng mạnh. Trong năm ngày nữa, ông chủ lớn đằng sau Bà Cách sẽ tổ chức một cuộc họp bí mật ở núi Âm Dương. Những thành viên quan trọng của tổ chức sẽ tham dự. Vì vậy, ý kiến ​​của tôi là thả Bà Cách ngay lập tức, để không gây cảnh báo cho người khác. Cho dù không thể thả ra Bà Cách, mối liên hệ giữa Bà Cách và tổ chức đằng sau anh ta cũng không được cắt đứt. Tổ chức đằng sau Bà Cách phải được ổn định trước cuộc họp."

Dương Bình gật đầu mà không ngắt lời Dương Dương.

"Tuy nhiên, có một điều hơi đáng tiếc là Anh Bo không biết địa điểm cụ thể của cuộc mít tinh là ở Âm Dương Sơn. Là khu bảo tồn thiên nhiên nên Âm Dương Sơn rất rộng. Chúng tôi không biết địa điểm cụ thể. Dù có nhiều người hơn vào ngày biểu tình cũng không thể bắt hết được. Chúng ta sẽ rất thụ động. Tôi nghĩ cách tốt nhất là cử người đến Núi Âm Dương trước để kiểm tra các địa điểm. Vẫn còn năm ngày, chắc là đủ, nhưng ở đó Không thể có quá nhiều người. Không có gì đảm bảo liệu người của bên kia có xuất hiện trước hay không cũng sẽ cảnh báo con rắn."

Dương Băng nhẹ gật đầu nói: "Ân, phân tích không sai, ngươi về trước đi, từ tối hôm qua đến nay ngươi cũng không có nghỉ ngơi nhiều. Hãy nghỉ ngơi thật tốt. Những gì ngươi nói ta sẽ xử lý, ta sẽ nhanh chóng xác nhận kế hoạch."

"Được rồi, tôi tan làm trước."

Trước khi quay người lại, Dương Dương lại nói: "Dương tỷ, nếu xác nhận muốn truy cập địa điểm, hi vọng ta có thể đóng góp."

"Được, tôi sẽ xem xét."

…

Khi Dương Băng trở về nhà, Vương Nam vừa đi công tác về đang bận rộn chuẩn bị bữa tối. Thấy cô mở cửa bước vào, anh nói: “Vợ tôi về rồi, em thay quần áo rửa mặt trước, sau bữa tối sẽ chuẩn bị sẵn sàng.”

Dương Binh cười nói: "Sao lúc về không báo trước cho ta biết?"

"Tôi không muốn tạo cho bạn một bất ngờ. Tại sao bạn không đến ôm tôi khi nhìn thấy người chồng đã lâu không gặp của mình?" Vương Nam mỉm cười đáp lại, dang rộng vòng tay.

Dương Băng bước tới ôm lấy Vương Nam. Sau khi chia tay, Vương Nam lại hỏi: “Gặp lại chồng mình có vui không?”

Dương Băng gật đầu: "Hạnh phúc."

"Tôi cũng hạnh phúc!"

"Vậy tôi tự hỏi liệu bạn có vui khi nghe những gì tôi nói tiếp theo không?"

"Ngày mai tôi sẽ đi công tác!"

"A..." Tắm nước nóng xong, hắn nhìn Dương Băng đang nằm uể oải trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn nà, bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn khiến Vương Nam sôi máu. Anh cười nói: "Vợ ơi, ngày mai em sẽ đi. Em thấy hôm nay cũng vậy sao?" Nói xong, hắn lộ ra vẻ mặt đói khát.

Dương Băng không để ý đến Vương Nam, xoay người, đẩy cái mông đầy đặn của mình về phía Vương Nam, cọ thân thể nàng vào giường: "Nào vợ, mau, ngươi không muốn sao?"

Vương Nam miễn cưỡng trèo lên giường, luồn tay vào dưới gấu áo ngủ của Dương Băng, nâng cặp mông đầy đặn mịn màng lên. Cô dùng tay vuốt ve vết nứt ở mông và phát hiện nó đã ướt. Sau khi cởi dây áo ngủ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô nhảy ra ngoài run rẩy, núm vú sưng tấy và cương cứng.

Vương Nam đè người Dương Băng xuống, để nàng nằm thẳng trên giường, ngửi mùi thơm sảng khoái trên cơ thể. Cô đưa núm vú của mình vào miệng và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, trong khi tay cô tìm kiếm nguồn của dòng nước trong lớp lông mu dày.

Kẹt một tiếng, Dương Băng ôm đầu chồng, ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô. Ngực cô phập phồng và cô rên rỉ khe khẽ. Đôi chân tròn và đầy đặn của cô hơi tách ra, để cho bàn tay đáng lo ngại đó lang thang điên cuồng trên háng cô.

Dương Bình ngạc nhiên trước cơ thể của cô. Bây giờ cô ấy thích những thứ trước đây không thể thiếu và cô ấy cũng rất nhạy cảm. Cô ấy bị kích thích bởi sự trêu chọc và có rất nhiều dịch âm đạo. Cô càng ngày càng thích thú với cảm giác thâm nhập trọn vẹn và sự ma sát giữa bộ phận sinh dục khiến cô say mê mỗi lần.

Vương Nam dang rộng hai chân của Dương Bình và trượt con cặc của anh vào giữa khe âm đạo của cô, nơi đã tràn ngập tinh dịch. "Em yêu, anh vào đi."

Dương Băng giật mình, kẹp chân cô: "Chờ một chút, chồng tôi đang đeo bao cao su."

"Đừng mang vợ theo, lần trước anh không dẫn vợ đi cùng. Hơn nữa, chuyến công tác lần này của anh ít nhất phải kéo dài năm ngày, chỉ cần thương hại tôi."

Nhìn vẻ mặt đáng thương của chồng, Dương Băng lại nhớ đến cảnh cô cho Dương Dương quan hệ bằng miệng tối qua. Trong lòng cô run lên, cô ngừng kiên trì: “Tôi đang lợi dụng anh.”

Vương Nam cười “hehe” rồi rút cặc của mình vào háng Dương Băng rồi nhắm vào âm đạo của hắn. Anh ta đẩy cái mông to lớn của mình lên và nuốt chửng toàn bộ thứ đó với một tiếng rên rỉ. Dòng nước như suối phun ra, chảy từ lỗ đít Dương Băng xuống giường.

Hai người cử động mông mạnh mẽ và phối hợp với nhau. Trong một lúc, những tiếng thở hổn hển, rên rỉ và càu nhàu của họ đan xen vào nhau, tạo ra một động tác dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đi làm nhiệm vụ, hai mẹ con cùng nhau du hành.

Đêm qua, Dương Băng đã được chồng đưa lên đỉnh nhiều lần. Cô cảm nhận rõ ràng nước của mình không ngừng chảy. Hai người họ đã trằn trọc suốt đêm. Xe buýt chạy không lâu, cô cảm thấy buồn ngủ. Cô không thể nhịn được nữa nên nói với Dương Dương đang ngồi bên cạnh: "Tôi ngủ một lát, đến nơi hãy gọi cho tôi."

"Được rồi, chị Dương."

Một lúc sau, Dương Băng ngủ quên trong chiếc xe lắc lư. 

Phong cảnh ngoài cửa sổ xe rất đẹp nhưng Dương Dương lại không có ý định chiêm ngưỡng. Một lần nữa anh lại đi làm nhiệm vụ một mình với nữ thần nhưng trái tim của Dương Dương lại đập loạn xạ. Lần này anh không chỉ có thể đi làm nhiệm vụ một mình với nữ thần mà còn cùng cô trải qua nhiều đêm ở nơi hoang dã. Dương Dương đã mong chờ nó. Trong vài ngày tới, liệu anh và nữ thần có cơ hội xảy ra chuyện như đêm hôm trước không? 

Dương Dương không kìm được hưng phấn, quay đầu nhìn nữ thần đang ngủ say trong tầm tay. Anh phát hiện Dương Băng đang ngủ say, đầu dựa vào kính cửa sổ ô tô, thân dựa vào ghế sau và cửa sổ ô tô. Ở tư thế này, Dương Dương cúi đầu nhìn cặp mông tròn trịa như trăng rằm. 

Phần thân dưới của Dương Bình mặc một chiếc quần thể thao màu đen thời trang và đẹp mắt. Chiếc quần thể thao tuy rộng nhưng không che được tác động thị giác của cặp mông đầy đặn, to tròn và đầy thịt. Dương Dương thở gấp, và anh vô tình nuốt nước bọt. Anh rất muốn đưa tay ra chạm vào nhưng cuối cùng Dương Dương lại không làm. 

Rời xa sự hào nhoáng, ồn ào của thành phố, chiếc xe buýt lao vút đi, cây xanh hai bên đường cũng nhanh chóng lùi xa. Dù chưa tới núi Âm Dương nhưng chúng ta có thể cảm nhận được sự tĩnh lặng của nước xanh và núi xanh. 

Khi Dương Băng tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang dựa vào vai Dương Dương. Cô đứng thẳng dậy và đánh thức Dương Dương đang ngủ. 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Gần một giờ."

"Chưa tới đây à?"

"Sẽ sớm thôi."

Dương Dương vừa nói xong, tốc độ của xe buýt dần chậm lại và nhanh chóng dừng lại tại chỗ. Dương Bình và Dương Dương xuống xe mang theo hai chiếc ba lô.

Sau khi xuống xe, Dương Dương lấy ra bản đồ Âm Dương Sơn đã chuẩn bị sẵn. Năm tuyến đường được đánh dấu bằng đường màu đỏ trên bản đồ. Dương Dương chỉ vào tuyến giữa nói: "Hai nhóm đầu tiên đã tiến vào Đường 1 và Đường 2, nên chúng ta sẽ đi Đường 3 ở giữa theo kế hoạch."

Đôi mắt đẹp của Dương Băng nhìn quanh Âm Dương sơn rộng lớn rồi gật đầu: "Được rồi, chúng ta xuất phát thôi. Hai đội tiếp theo sẽ sớm đến."

Đi dọc theo đường số 3 hơn một giờ, hai người hiện tại đã đến khu du lịch Âm Dương Sơn.

Vì công việc bận rộn nên đã lâu Dương Bính không được tiếp xúc gần gũi với thiên nhiên như vậy. Dù chuyến thăm này có sứ mệnh nhưng cảnh đẹp trước mắt vẫn khiến Dương Băng cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Những lo lắng, căng thẳng của anh dường như tan biến theo gió, tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều.

Đi được hơn một tiếng, đến giờ ăn trưa, Dương Băng dừng lại. 

"Trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, đã đến giờ ăn trưa rồi." 

"Được rồi!"

Nửa giờ sau, hai người mới ăn chút gì đó cho no bụng. Dương Dương mở chai nước uống một ngụm. Uống xong, Dương Băng đang định đóng nắp lại thì Dương Băng đang ngồi ở một bên đột nhiên vươn bàn tay nhỏ bé ra cầm lấy chai nước của Dương Dương. Sau đó hắn bất lực nhìn Dương Băng đưa miệng chai vào miệng nhỏ uống nước.

Dương Bình uống một ngụm nước và đưa lại chai nước cho Dương Dương. "Gần tới giờ phải đi rồi."

Dương Dương không thể tin được. Nữ thần thực sự không ghét anh ta và uống những gì anh ta đã uống. Trong lúc nhất thời, Dương Dương cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc, nhưng bề ngoài lại không nhìn thấy gì. Anh ta tự nhiên nhận lấy chai nước từ bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, đậy nắp lại rồi lấy bản đồ ra. 

"Chúng ta hiện tại đã tới đây, ước chừng một giờ nữa, chúng ta sắp rời khỏi khu du lịch, chính thức tiến vào hoang sơn địa."

Dương Băng quay đầu nhìn Dương Dương: "Ngươi sợ hãi à?"

Hai người họ hầu như không trao đổi được vài lời kể từ sáng. Sau cảnh tượng vừa rồi, Dương Dương lại dũng cảm hơn, mỉm cười: “Có mỹ nhân ở bên cạnh thì làm sao tôi có thể sợ được?”

"Ngươi đã nghỉ ngơi đủ lâu rồi, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và xuất phát ngay đi." Dương Bình trợn mắt nhìn Dương Dương với đôi mắt đẹp lạnh lùng rồi đứng dậy. 

Dương Dương vội vàng đứng dậy chào: "Vâng, thưa ngài!"

"Pfft!" Dương Bình cười với Dương Dương, nở một nụ cười đẹp: "Chúng tôi không ở văn phòng ở đây và chúng tôi vẫn đang làm việc này."

"Hehe." Nhìn thấy nụ cười của nữ thần, trong lòng Dương Dương tràn ngập hưng phấn, nhưng ngoài mặt lại cười ngốc nghếch. 

Dương Băng mặc kệ hắn, thu dọn đồ đạc cho vào túi. Dương Dương nhân cơ hội thể hiện trước mặt nữ thần: "Bỏ những thứ này vào túi của tôi. Túi của tôi còn có thể đựng thêm một ít."

“Anh có thể mang nó được không?” Dương Bình dừng việc đang làm và nhìn Dương Dương. 

"Đùa thôi, rưới nước lên đi!" Dương Băng chưa kịp nói gì thì Dương Dương đã đưa tay lấy mấy thứ Dương Băng chưa bỏ vào túi, không nói một lời nhét vào túi. 

Dương Băng thấy thế cũng không nói gì nữa. Anh sắp xếp túi xách của mình và vác nó lên vai Xiang. 

Sau khi chuẩn bị xong, cả hai tiếp tục đi dọc theo lộ trình quy định, một giờ sau cuối cùng họ cũng tiến vào một khu vực hoang sơ và không có người ở. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một khu rừng nguyên sinh chưa được phát triển. Nó được bao phủ dày đặc bởi dây leo và bụi rậm, khiến việc đi lại rất khó khăn. 

Để thể hiện bản thân trước nữ thần, Dương Dương đương nhiên là người đứng trước và dọn đường cho nữ thần. Dù đường đi khó khăn nhưng có nữ thần đi cùng, thỉnh thoảng anh có thể trò chuyện vui vẻ với cô ấy. Dương Dương tràn đầy nghị lực, bất chấp chông gai, trời sắp tối. 

Trước khi trời tối, cả hai tìm được một không gian rộng rãi thích hợp để cắm trại bên một con lạch. 

Nửa giờ sau, trời đã tối hẳn. Hai chiếc lều đã được dựng lên và đốt lửa trại. Dương Bình và Dương Dương ngồi bên đống lửa, ăn tối và nói chuyện. 

"Chị Dương, chị đã từng trải qua cuộc sống như vậy chưa?"

Dương Băng dùng cái miệng nhỏ chậm rãi nhai, duyên dáng ăn uống, lắc đầu. Ngoại hình ăn mặc của Dương Dương không đẹp trai và lịch lãm như Dương Bình. Vừa ăn, anh vừa nói: “Tôi cũng vậy, trước đây tôi đã mong mỏi cuộc sống cắm trại như thế này nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Không ngờ lần này tôi lại có cơ hội trải nghiệm cuộc sống mà tôi đã mong đợi bấy lâu nay, khá tốt”.

Dương Băng nuốt đồ ăn trong miệng, cười nói: “Có phải cậu đang đi nghỉ không?”

"Hehe." Dương Dương cười ngượng nghịu, nhìn nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng thật dễ chịu: "Chị Dương, chị cười trông rất xinh đẹp. Tại sao chị không cười thường xuyên hơn? Như vậy, mọi người sẽ không cảm thấy xa cách như vậy."

Dương Băng không cười nữa, hơi cúi đầu nhìn đống lửa: “Tôi chỉ muốn làm cho người ta có cảm giác xa cách mà thôi.”

"Tại sao mọi người nên cảm thấy xa cách?"

Im lặng một lúc, Dương Băng ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Dương Dương. 

"Bởi vì cha của ngươi!"

"Cha tôi?"

"Em chưa bao giờ nghe nói về bố em phải không? Em có muốn nghe về anh và bố em không?"

Dương Dương vô thức gật đầu vì cha anh từ nhỏ đã luôn trống rỗng.

Dương Băng dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ chỗ bên cạnh, nói: "Ngồi đây." 

Dương Dương nhanh chóng đứng dậy và ngồi xuống bên cạnh Dương Bình, lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của Dương Bình. 

Nửa giờ sau, câu chuyện kết thúc, Dương Băng tựa đầu vào vai Dương Dương. 

"Chuyện của bố cậu tôi kể xong rồi. Cậu có muốn nói gì không?"

Dương Dương ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm nói: "Ta từng tưởng tượng cha ta là người như thế nào, nghĩ đến đủ thứ chuyện tốt, nhưng chưa bao giờ tưởng tượng, cha ta là người xấu, hắn không chỉ lừa gạt người, còn giết nhiều người như vậy. Cũng may hắn đã chết, nếu không có một người cha như vậy ta sẽ rất xấu hổ."

"Pfft!" Dương Băng ngẩng đầu mỉm cười, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương: "Nếu cha ngươi biết ngươi nói những lời này, nhất định sẽ chết yên bình."

"Nhắm mắt chết cũng được, nhắm mắt chết cũng được. Anh không quan tâm, chỉ mong sau này anh có thể cười nhiều hơn." Dương Dương vừa nói vừa tự nhiên đặt tay lên vai Dương Băng. 

Dương Bình nhìn thẳng vào Dương Dương và nói: "Bạn có thực sự muốn nhìn thấy tôi cười không?"

Dương Dương không nói gì và gật đầu chân thành. 

"Vậy bạn muốn tôi cười với mọi người hay chỉ với bạn?"

Do dự một lát, Dương Dương nhìn thẳng vào Dương Băng, nói: "Nếu có thể, hy vọng ngươi chỉ cười với ta."

Dương Băng không nói gì, Mai Mục và Dương Dương nhìn nhau.

Dương Dương không nói chuyện. Anh nhìn vào mắt Dương Băng. Trong lòng hắn dâng lên một sự thôi thúc không thể giải thích được, đầu hắn vô thức từ từ tiến lại gần Dương Băng. 

Ngay khi đầu Dương Dương hướng về phía Dương Băng được nửa đường, Dương Băng đột nhiên nói: "Muốn ta cười với một mình ngươi cũng không phải là không được, chỉ cần ngươi gọi điện cho mẹ nghe là được."

Lời nói đột ngột của Dương Băng khiến Dương Dương tỉnh táo lại, đầu quay về vị trí ban đầu, tay đặt trên vai Dương Băng Tường rút lại, nói: “Con không muốn gọi mẹ là mẹ.”

Dương Băng nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì không muốn kêu to?"

"Bởi vì, bởi vì, bởi vì..." Dương Dương do dự, không biết nên nói cái gì. 

Nhìn thấy Dương Dương ngượng ngùng, Dương Băng có chút thất vọng, không kiên trì nữa. Anh cười nói: “Đùa thôi, cậu muốn gọi gì cũng được, được rồi, tôi ra suối tắm rửa, cậu có thể báo cáo tình hình hôm nay với cục.”

Vừa nói, Dương Băng vừa đứng dậy đi vào lều lấy đồ vệ sinh cá nhân. Khi Yang Bing bước vào lều, Dương Dương nhanh chóng đứng dậy và bước vào lều của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Túi ngủ màu xanh, Dương Dương Địt mẹ.

Trưa ngày hôm sau, Dương Bính và Dương Dương ngồi dưới gốc cây lớn ăn khẩu phần quân đội tự hâm nóng. Hai người trò chuyện trong khi ăn. Dương Băng thỉnh thoảng đưa cho Dương Dương đồ ăn của chính mình, Dương Dương lần nào cũng mở miệng ăn. 

Ngay khi Dương Dương lại mở miệng định ăn thức ăn do Dương Bình mang đến, Dương Dương với đôi mắt tinh tường đột nhiên phát hiện một con lợn rừng đang nhìn chằm chằm vào họ một cách thèm muốn từ cách đó một trăm mét. 

"Có một con lợn rừng!"

Sau khi hét lên, Dương Dương một tay nhặt chiếc túi bên cạnh, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng rồi bỏ chạy. 

Dương Bình bị Dương Dương kéo về phía trước đã định thần lại. Khi chạy, anh nhìn về phía sau và thấy một con lợn rừng đang lao về phía họ. Dương Bình quay người và chạy nhanh về phía trước. 

Họ không biết đã chạy được bao xa trước khi dừng lại, và phía sau họ không còn dấu vết của con lợn rừng nữa. 

Sau khi hương thơm lắng xuống được một lúc, Dương Băng đột nhiên nói: "Ta quên túi!"

Dương Dương liếc nhìn phương hướng hắn đang chạy tới, nói: "Chúng ta chỉ có thể đợi một lát, có lẽ lợn rừng còn chưa đi."

Nửa giờ sau, Dương Bính và Dương Dương thận trọng đi về chỗ vừa ăn. Con lợn rừng đã biến mất, nhưng đồ đạc trong ba lô của Dương Bình lại bị con lợn rừng rải rác trên mặt đất. 

Lều trại bị lợn rừng xé nát, mấy gói đồ ăn vặt bị lợn rừng xé ra ăn hết. Hai người thu dọn đồ đạc và tìm thấy một số thứ quan trọng. Một vài thứ không quan trọng rơi vào những nơi không xác định. Họ lo lắng lợn rừng sẽ quay trở lại nên không tiếp tục tìm kiếm. Họ bỏ đồ đạc vào một chiếc ba lô gần như không sử dụng được rồi rời đi ngay lập tức. 

Chỉ là ngày thứ hai sau khi ra ngoài, bọn họ lại gặp phải chuyện như vậy, khiến hai người không kịp cảnh giác. May mắn thay, thiệt hại không nghiêm trọng và nhiệm vụ có thể tiếp tục mà không ảnh hưởng gì. 

Hai người họ tiếp tục đi về phía trước, nhưng chỉ mới đi được vài giờ, Chúa lại bày ra một trò đùa khác với họ. Bầu trời vừa mới trong xanh giờ đây đã bị bao phủ bởi những đám mây đen. Nhìn trời, cả hai quyết định càng sớm càng tốt tìm chỗ cắm trại, nhưng chưa kịp tìm được chỗ thích hợp thì trời bắt đầu mưa. Trời không sáng lắm, điều đáng tiếc hơn nữa là áo mưa của họ lại là vật dụng đã bị lợn rừng làm hỏng. 

Dương Dương nhấc ba lô lên trên đầu hai người, nói: "Chúng ta cắm trại ở đây nhé."

Dương Binh nhìn hoàn cảnh xung quanh, lắc đầu nói: "Không được, nơi này không thích hợp cắm trại, sẽ rất nguy hiểm. Dù sao chúng ta cũng sắp ướt rồi, chúng ta đi xa hơn xem xem."

Mười phút sau, hai người ướt sũng cuối cùng cũng tìm được một nơi cắm trại thích hợp. Sau khi nhanh chóng dựng lều xong, họ bước vào. Lều không quá lớn cũng không quá nhỏ nên một người không có cảm giác quá lớn, hai người cũng không có cảm giác chật chội. 

Sau khi vào lều, họ sợ bị ướt vì mưa. Họ ngay lập tức kiểm tra nội dung trong ba lô của mình. Rất may túi của Dương Dương không bị mưa làm ướt. Túi của Dương Băng không được may mắn như vậy vì trước đó đã bị lợn rừng làm hỏng. Mặc dù có thể mang theo nhưng những chỗ bị hư hỏng không thấm nước nên về cơ bản mọi thứ trong ba lô của Dương Bình đều bị ướt. 

May mắn thay, thiết bị liên lạc sợ nước không bị ướt trong túi của Dương Dương. Kiểm tra xong, Dương Băng nói: "Mau liên lạc với những nhóm khác, hỏi bọn họ hiện tại tình huống thế nào."

"Được rồi." Dương Dương lập tức lấy thiết bị liên lạc trong túi ra và liên lạc với những người trong nhóm khác. 

"Mỗi nhóm sẽ phản hồi khi nhận được và báo cáo ngay lập tức tình hình hiện tại của các nhóm tương ứng của họ."

Sau một thời gian, tôi lần lượt nhận được phản hồi từ các nhóm khác. 

"Một nhóm dựng trại an toàn."

"Nhóm 2 dựng trại an toàn."

“Bốn nhóm dựng trại an toàn.”

"Năm đội dựng trại an toàn."

Dương Bình thở phào nhẹ nhõm và nhận lấy thiết bị liên lạc từ tay Dương Dương. 

"Bây giờ trời đang mưa to, mọi người hãy chú ý an toàn và cố gắng ở trong lều nhiều nhất có thể. Đừng vội ra ngoài, chúng ta sẽ đợi cho đến khi mưa tạnh. Giữ ấm. Nếu có thắc mắc, vui lòng liên hệ kịp thời."

"Một nhóm nhận được."

"Nhóm 2 đã nhận được nó."

"Bốn nhóm nhận được."

"Nhóm năm đã nhận được."

Sau khi trao đổi xong, Dương Dương lập tức đưa khăn sạch cho Dương Băng. Dương Băng nhận lấy, bắt đầu lau mái tóc ướt của mình. Một lúc sau, Dương Băng không khỏi hắt hơi một cái. 

Sợ nữ thần cảm lạnh, Dương Dương nhanh chóng bày tỏ sự lo lắng: "Ta trải túi ngủ ra như thế nào, Dương tỷ, ngươi đi vào trong túi ngủ nghỉ ngơi đi."

Bởi vì túi ngủ và lều của Dương Băng đã bị lợn rừng phá hủy nên hiện tại chỉ còn lại một chiếc túi ngủ. Dương Băng lắc đầu: "Ta không cần, ngươi cũng mưa ướt, nên chui vào túi ngủ đi."

Dương Dương nói: "Ta sức khỏe tốt, ta không có việc gì, Dương tỷ. Nhưng ngươi hắt hơi, không chú ý rất dễ bị cảm lạnh."

Dương Băng suy nghĩ một lúc. Nếu bị cảm lạnh sẽ ảnh hưởng đến công việc tiếp theo, hơn nữa lúc này toàn thân dính bết của hắn rất khó chịu, nên hắn đồng ý với ý kiến ​​của Dương Dương. 

Sau khi Dương Dương trải túi ngủ ra, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng đỏ bừng xấu hổ. Cô liếc nhìn Dương Dương, người đã hiểu và quay lại ngay lập tức. 

Nghe thấy tiếng xào xạc của ngôi nhà phía sau, Dương Dương biết Dương Băng đang cởi quần áo. Tim anh đập nhanh hơn và cổ họng anh khô khốc. Anh muốn nhìn lại, nhưng cuối cùng anh đã chống cự. Trong lúc Dương Dương đang đau khổ, rất nhanh sau lưng đã vang lên giọng nói của Dương Băng: "Được."

Dương Dương quay người lại thì phát hiện Dương Băng đã nằm trong túi ngủ, chỉ lộ ra đầu. Dương Binh từ trong túi ngủ duỗi ra một cánh tay trắng nõn non nớt không có quần áo che chắn, chỉ vào đống quần áo bên cạnh nói: "Bộ quần áo này đem qua cho ta, sau này bị ướt sẽ không tốt."

Dương Dương không dám nhìn cánh tay ngọc trắng như tuyết đầy quyến rũ, liền ôm một đống quần áo ướt sũng về phía Dương Băng chỉ. Khi Yang Yang nhìn thấy, anh nhìn thấy một bộ đồ lót màu tím được đặt phía trên quần áo. 

Khoảnh khắc nhìn thấy điều này, trái tim của Dương Dương run lên. Anh không cần nghĩ cũng biết Dương Băng lúc này đang nằm trong túi ngủ hoàn toàn khỏa thân. 

Trong lòng Dương Dương đầy ngựa phi nước đại, nhưng ngoài mặt lại không nhìn thấy gì. Anh đặt quần áo của Dương Băng cạnh cửa lều rồi ngồi trở lại vị trí ban đầu. 

Dương Băng ngẩng đầu, nhìn Dương Dương đang quay lưng ngồi dưới chân mình, nhắc nhở: "Em cũng nên cởi quần áo ướt ra đi, túi của em không ướt, vừa có thì thay quần áo sạch."

Sau khi được nhắc nhở, Dương Dương tỉnh táo lại, từ trong ba lô lấy ra một chiếc quần lót, quay lưng về phía Dương Băng, bắt đầu cởi quần áo thay. 

Nhìn thấy Dương Dương kéo quần áo, lộ ra tấm lưng cơ bắp, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng đỏ bừng xấu hổ, cô lập tức nằm xuống, quay mặt đi. Khi Yang Yang không di chuyển, Dương Bình lại nhìn lên và thấy Dương Dương đang ngồi dưới chân cô chỉ mặc đồ lót. 

“Sao cậu không mặc quần áo?”

Dương Dương quay lại, trông có vẻ xấu hổ. 

"Chỉ có năm ngày thôi, tôi tưởng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Để giảm cân, tôi chỉ mang theo một bộ quần áo, ngoại trừ đồ lót để thay."

Nhìn tấm lưng rắn chắc của Dương Dương, mặt Dương Băng càng đỏ bừng vì xấu hổ. Thay vì tiếp tục chủ đề này, anh ấy nói, "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Dương Dương giơ tay nhìn đồng hồ, nói: "Đã hơn sáu giờ rồi, nên ăn tối."

"Được rồi."

Vì vậy, Dương Dương lấy từ trong túi ra hai gói khẩu phần ăn tự hâm nóng của quân đội và bắt đầu hâm nóng chúng. Họ đã sẵn sàng trong hơn mười phút. 

Dương Băng từ trong túi ngủ duỗi ra hai cánh tay trắng nõn mịn màng, che túi ngủ lại rồi ngồi dậy. Anh ta nhận khẩu phần ăn của quân đội Bạch Chí từ Dương Dương và bắt đầu ăn trong im lặng. Trên bàn không có lời nào. Nửa giờ sau, hai người ăn xong. Dương Dương thu dọn đồ đạc và ngồi lại vị trí ban đầu. Dương Băng cũng đã nằm xuống. Hai người không liên lạc. Trong lều rất yên tĩnh, chỉ có tiếng mưa rơi xào xạc. 

Đột nhiên, Dương Băng nói: "Ngươi cũng vào túi ngủ đi."

Trong lòng Dương Dương nóng bừng, nhưng lại có chút xấu hổ. Anh ấy quay lại và nói: "Không sao đâu, chị Dương. Tôi chỉ cần ngồi đây thôi."

"Lều nhỏ như vậy, không có chỗ nào khác để nằm, ngồi đó cả đêm làm sao chịu nổi? Chẳng bằng vào trong nằm đi."

Vừa nói, Dương Binh vừa kéo dây kéo một bên túi ngủ xuống rất nhiều, sau đó mở một góc túi ngủ hướng về phía Dương Dương. 

Nhìn Dương Băng mở túi ngủ, Dương Dương liếc mắt nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, săn chắc, tròn trịa và to lớn trên ngực Dương Băng. Núm vú màu đỏ hiện rõ. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Dương Dương toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, con cặc trong quần lót đã cương cứng một nửa. Anh không còn do dự nữa mà hưng phấn chui vào túi ngủ. 

Đây vốn là túi ngủ dành cho một người, nhưng bây giờ hai người nằm xuống chắc chắn sẽ hơi chật chội. Dù có nằm nghiêng thì khó tránh khỏi việc ngực chạm ngực, chân chạm chân. Ngoại trừ chiếc quần lót mà Dương Dương đang mặc, có thể nói hai người họ đang khỏa thân hoàn toàn đối diện nhau. 

Chui vào túi ngủ, chạm vào làn da của Dương Băng ở khoảng cách gần, Dương Dương cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mịn màng. Cả túi ngủ tràn ngập hơi thở ấm áp của cơ thể thanh tú của Dương Băng. Cuối cùng, anh được ngủ gần nữ thần mà anh hằng mong ước. Dương Dương lúc này còn là trinh nữ, trong lòng vô cùng căng thẳng, cứng đờ không dám cử động. 

Lúc này, đôi má trắng nõn xinh đẹp của Dương Băng đã ở trước mặt anh. Họ gần nhau đến mức Dương Dương có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Dương Bình trên mặt mình. Hương thơm vương vấn, bay thẳng vào mũi Dương Dương. Mỗi khi Dương Bình thở, trái tim của Dương Dương sẽ rung động. 

Để khiến bản thân bớt căng thẳng hơn, Dương Dương nghĩ đến điều gì đó, đưa tay từ trong ba lô ra và lấy ra một chiếc điện thoại di động. Sau khi mở điện thoại di động, anh bấm vào một phần mềm phát lại. 

Nghe hiệu phim mở đầu, thân thể mềm mại không xương của Dương Băng tiến lại gần Dương Dương, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Xem phim đi. Đây là một bộ phim tội phạm hồi hộp mới, rating rất cao. Các bạn có muốn cùng xem không?"

"Được rồi."

Vì vậy, Dương Dương tự nhiên giơ một cánh tay lên, Dương Băng tự nhiên tựa đầu vào cánh tay của Dương Dương. Hai người lại gần nhau hơn, Dương Dương nằm ngửa trong túi ngủ, Dương Băng nằm nghiêng về phía anh, một nửa cơ thể thanh tú dựa vào anh. 

Cử chỉ này rất mơ hồ nhưng hai người dường như không nhận ra sự ấm áp mà xem phim một cách tự nhiên.

Bộ phim kết thúc sau đó hai giờ. Một đôi chân thon dài mịn màng của Dương Băng trong túi ngủ không biết lúc nào đặt lên đùi Dương Băng. Đùi cô gần như chạm vào chiếc lều dựng giữa hai chân Dương Dương.

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế. Dương Băng giơ bàn tay nhỏ bé vốn đặt trên ngực Dương Dương lên, vuốt ve mái tóc dài trên mặt nói: “Phim này cốt truyện hay, nhưng cái kết có vẻ chiếu lệ quá.”

Dương Dương tắt điện thoại di động, để sang một bên, nói: "Đúng vậy, người bình thường có thể không có cảm giác gì, nhưng trước mặt cảnh sát hình sự chuyên nghiệp của chúng ta, lại có chút phi lý."

"Pfft!" Dương Băng cười nói: "Anh mới làm cảnh sát hình sự được mấy ngày mà dám nói mình là người chuyên nghiệp?"

Dương Dương cũng cười "hehe" và nói: "Ý tôi là nữ cảnh sát trưởng điều tra tội phạm của chúng ta rất chuyên nghiệp, bộ phim này chỉ đơn giản là trò trẻ con trước mặt nữ cảnh sát trưởng mà thôi."

Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng Dương Dương, cười nói: "Lần trước bọn họ nói ta là tiên nữ, bây giờ lại nói ta là cảnh sát. Vậy ta là tiên nữ hay là cảnh sát?"

Dương Dương và Dương Bình nhìn nhau và nói: "Cả hai đều là tiên nữ và nữ cảnh sát."

"Nữ cảnh sát cổ tích? Thật là một danh hiệu khó xử."

"Có khó xử không?"

"Vụng về."

Trong lúc trò chuyện, miệng họ càng ngày càng gần, cuối cùng va vào nhau. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, lưỡi của họ thè ra và quấn vào nhau.

"Tsk, tsk, tsk." Trong nụ hôn say đắm, môi họ gặp nhau, lưỡi cử động và nước bọt chảy qua lại giữa miệng. 

Nhưng hôn chưa đầy một phút, Dương Băng đã đẩy Dương Dương ra. Mặt cô hơi đỏ lên. Cô nhìn Dương Dương một lúc rồi nói: "Đã muộn rồi, nên đi ngủ thôi." Sau đó, cô quay người lại, đem viên ngọc trắng như tuyết của mình trao lại cho Dương Dương.

Dương Dương không dám làm trái ý muốn của nữ thần, đưa tay tắt chiếc đèn di động đặt ở một bên. Căn lều chìm vào bóng tối, tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn lọt vào tai anh. 

Vừa hôn nữ thần xong, nữ thần lại khỏa thân nằm cạnh anh. Là một trinh nữ chưa từng nhập vào cơ thể phụ nữ, Dương Dương làm sao có thể ngủ được? Nghe tiếng mưa, hơi thở của Dương Dương càng rối loạn, lồng ngực phập phồng càng rõ ràng. Thỉnh thoảng, mùi thơm quyến rũ của nữ thần tỏa ra từ mũi anh, Dương Dương cảm thấy cặc mình sắp nổ tung.

Nghĩ rằng mình và nữ thần hiện đang ở trong một căn lều nơi hoang dã mà không lo có ai biết, Dương Dương càng bạo dạn hơn, thò tay vào dưới chăn để thò xuống.

Dương Băng chưa ngủ, Dương Dương động đậy rất ầm ĩ. Đương nhiên, Dương Băng lập tức chú ý tới động tĩnh phía sau, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Dương Dương dừng việc đang làm và trả lời: "Tôi sẽ cởi đồ lót." 

Nghe được câu trả lời của Dương Dương, tim Dương Băng đập thình thịch. Thay vì nói, anh lại nhắm đôi mắt đẹp lại.

Sự im lặng của Dương Băng càng khiến Dương Dương can đảm hơn. Anh nhanh chóng cởi quần lót, nghiêng người, ấn con cặc cương cứng của mình vào mông Dương Băng. Sau đó hắn vươn một tay về phía trước, chạm vào bộ ngực to mềm mại của Dương Băng. Vừa xoa xoa vừa nói: "Dương tỷ, thân thể của nàng thật mềm mại, thơm quá."

Hương thơm của Dương Bình là khẩn cấp. Anh rút tay đang đặt trên ngực mình ra, giả vờ bình tĩnh: “Hãy ngủ yên và đừng suy nghĩ lung tung.”

Dương Dương không chịu bỏ cuộc, kéo thân hình mảnh dẻ của Dương Băng nằm ngửa trong túi ngủ. Sau đó hắn xoay người đè lên thân thể mềm mại thanh tú của Dương Băng. Anh lại dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, thở hổn hển: "Chị Dương, tôi, tôi muốn..."

Dương Băng hương thơm hỗn loạn, đôi mắt đẹp nhắm chặt, không trả lời.

Phản ứng của Dương Bình đã tạo cho Dương Dương một động lực khác. Cuối cùng anh cũng có thể kết thúc cuộc trinh trắng của mình với nữ thần tối nay.

Dương Dương hít một hơi thật sâu và đưa tay vào giữa hai chân của Dương Bình. 

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của Dương Dương sắp chạm vào lỗ âm hộ lộn xộn giữa hai chân hắn, Dương Băng chợt phản ứng. Bàn tay nhỏ nhắn của anh lập tức đưa vào háng anh, tách tay Dương Dương ra khỏi lỗ âm hộ của anh: "Không, đừng làm thế, em đã có chồng rồi, chúng ta không thể làm như vậy được!"

"Dương tỷ, ta nhịn không được nữa, ta muốn ngươi." Dương Dương muốn đột phá sự tắc nghẽn của bàn tay nhỏ bé của Dương Băng và chạm vào âm đạo đáng thèm muốn.

"Con có biết con đang làm gì không? Ta là mẹ của con!" Dương Bình che âm đạo của cô bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Tôi không thể khống chế nhiều như vậy nữa, chỉ lần này thôi, được không, chị Dương!" 

Thấy mình không thể đột phá được hàng phòng ngự của bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, Dương Dương đưa lòng bàn tay lên chạm vào xương mu. Nó được bao phủ bởi lông mu, nhiều lông rất dày. Hơi thở của Dương Dương trở nên gấp gáp, anh nắm lấy một nắm lông mu, không khỏi kéo ra. 

Khi lông mu của cô bị kéo ra, Dương Băng cử động bàn tay đang che âm đạo của cô và nắm lấy tay Dương Dương. Bình thường có năng lực Đội trưởng Interpol Băng Sơn có chút khóc lóc: "Bình tĩnh, chuyện này chúng ta thật sự không thể làm được!"

Dương Dương bị ham muốn lấn át và không thể bình tĩnh được. Anh ta nhận ra phía trước lồn của Dương Bình không có vật che chắn nên nhanh chóng đưa tay xuống và chạm chính xác vào lỗ giữa hai chân của nữ thần. Những ngón tay của anh chẳng mấy chốc đã dính đầy nước dịch chảy ra từ lồn Dương Băng. 

"Thì ra cô ấy đã ướt từ lâu rồi." Dương Dương hưng phấn nghĩ. 

"Thật sự là không thể, nếu không thì chúng ta thực sự không thể."

Âm đạo của Dương Bình đang bị ngón tay của Dương Dương xoa bóp. Giọng nói của Dương Băng khàn khàn, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tuyệt vọng. Cô ấy dường như biết rằng số phận của mình là không thể thoát khỏi sự xâm lược của Dương Dương, hoặc đã bỏ cuộc. Sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Lúc này, cô dường như đã hoàn toàn quên mất mình là đội trưởng cảnh sát hình sự, đồng thời là cao thủ giỏi vật lộn và chiến đấu. 

Nhìn thấy sức phản kháng của Dương Băng dần dần biến mất, Dương Dương trong lòng vừa vui mừng vừa hưng phấn. Anh nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, dùng hai chân kẹp đôi chân dài của Dương Băng rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo đầy lông của Dương Băng. Tuy nhiên, Dương Dương dù sao cũng là một trinh nữ, nếu không có sự hợp tác của Dương Băng, Dương Dương hoàn toàn không thể xâm nhập vào âm đạo của Dương Băng. Anh chỉ có thể trượt lên trượt xuống trước cái lồn phủ đầy lông mu khiến Dương Dương rất lo lắng. 

"Nứt!"

Ngay khi Dương Dương đang lo lắng trượt con cặc của mình trước âm hộ cô, chiếc đèn di động đặt sang một bên đột nhiên sáng lên, chiếu sáng căn lều nhỏ. 

Dương Dương ngước lên thì thấy Dương Băng đang nhìn mình với vẻ mặt lạnh lùng, nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

Đôi mắt đẹp của Dương Băng lạnh lùng nhìn Dương Dương, lạnh lùng nói: “Anh thật sự muốn vào sao?”

"Ta, ta, ta..." Dương Băng lúc này có chút sợ hãi, Dương Dương không biết nên trả lời thế nào. 

Dương Dương còn chưa nói rõ ràng, Dương Băng liền thu bàn tay nhỏ vừa mới bật đèn lại, thò tay vào trong túi ngủ, thò tay xuống, thọc vào háng hai người. Anh ta cầm con cặc đang cương cứng của Dương Dương và ấn nó vào khe đầy lông của anh ta. Anh lạnh lùng nói: “Đây là lần duy nhất, tôi muốn nhanh lên.”

Nói xong, Dương Băng nhìn chằm chằm vào cô, chờ đợi sự thâm nhập của Dương Dương. 

"Chồng ơi, xin hãy cứu em. Em thực sự không còn cách nào khác. Nếu em làm điều gì có lỗi với anh, anh có tha thứ cho em không?"

Ngay lúc cô đang vật lộn với mâu thuẫn nội tâm với đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt, Dương Băng đột nhiên nhận thấy con cặc trong tay cô đang chuyển động, nó đang từ từ đẩy về phía âm hộ của cô. Chẳng bao lâu, quy đầu khổng lồ đã tách rời môi âm hộ nhạy cảm và trơn trượt, đồng thời với sự bôi trơn của tinh dịch, nó dễ dàng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của cô. 

"Ách..." Dương Băng hừ một tiếng, đôi tay nhỏ bé không còn sức để ôm lấy con cặc, nó yếu ớt buông thõng ở một bên cặp mông mập mạp của cô. 

"Cuối cùng em cũng bước vào, và một người đàn ông không phải con cặc của chồng em đã bước vào. Em xin lỗi chồng, nhưng em đã phản bội anh. Mẹ của con gái em không còn trong sạch nữa, mẹ nó đã trở nên tồi tệ. Xin chồng tha thứ cho em vì đã không chung thủy."

Đúng lúc Dương Băng đang tuyệt vọng thì dương vật của Dương Dương đột nhiên xuyên vào. Âm đạo của Dương Bình ngay lập tức sưng lên đến mức chưa từng có, cơ quan sinh dục của cả hai hoàn toàn kết hợp với nhau. Cảm giác thực sự khác hẳn với cảm giác của cô khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Sự kích thích này rất mạnh mẽ, sự thâm nhập sâu và sự sung mãn nóng bỏng. 

Dương Băng có thể cảm giác rõ ràng, quy đầu khổng lồ xuyên qua thành âm đạo, xuyên thấu đến nơi sâu nhất. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô đột nhiên dùng hai tay ôm lấy cổ Dương Dương, đôi chân đang bị Dương Dương kẹp đột nhiên duỗi thẳng, đẩy gò âm đạo của mình thật mạnh về phía gò của Dương Dương. 

Bằng cách này, tại nơi hoang vắng này, người phụ nữ đã kết hôn của chúng tôi, Đại úy Bingshan, nữ cảnh sát và cấp dưới cũng là con ruột của cô ấy, đã hoàn thành mối tình đầu của mình. 

Dương Dương, người cuối cùng đã mất trinh, cảm thấy cái lồn của nữ thần chết tiệt thật say sưa. Sự bao bọc ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ gần như khiến anh xuất tinh. Anh vui mừng đến mức nằm trên người Dương Băng không muốn cử động. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Dương Băng cũng tỉnh táo lại sau khoái cảm choáng váng khi được kết hợp bộ phận sinh dục của mình, phát hiện Dương Dương nằm trên người cô bất động như chó chết, như đang ngủ. 

Dương Băng dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ mông Dương Dương, lạnh lùng nói: "Đi!"

Nghe được lời thúc giục lạnh lùng của Dương Băng, Dương Dương không hề sợ hãi mà có chút tự hào. Anh ta không động đậy ngay mà đưa tay kéo khóa túi ngủ lại, bên ngoài chỉ để lại hai cái đầu. Sau đó hắn hai tay ôm lấy lưng Dương Băng, dùng hai chân kẹp lấy đôi chân thon dài của Dương Băng, sau đó từ từ bắt đầu di chuyển trong túi ngủ. 

Ở một nơi hoang vắng, một chiếc lều đã được dựng lên. Cơn mưa nặng hạt cứ rơi xuống lều. Đèn trong lều vẫn sáng, không bị ảnh hưởng bởi cơn mưa lớn bên ngoài. Một chiếc túi ngủ màu xanh cao ngất ngưởng đang nâng lên hạ xuống không nhanh cũng không chậm mà liên tục. 

Hai cái đầu lộ ra trên đỉnh túi ngủ, một cái quay mặt vào nhau. Phần đầu phía trên hướng xuống dưới và chỉ có thể nhìn thấy phần sau của đầu. Phần đầu dưới ngửa lên, để lộ khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp của khuôn mặt xinh đẹp này hơi khép lại, lông mày nhíu lại. Vẻ mặt có vẻ đau đớn và ngây ngất. Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi hé mở. Ngoài hơi thở, thỉnh thoảng còn phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừ-huh...ah...uh-huh."

Dương Băng nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm từ âm đạo của mình truyền đến. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc di chuyển ra vào âm đạo của cô. Các hạt trên cặc cọ vào thành âm đạo khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Dương Bình thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch của mình liên tục chảy ra khỏi âm đạo. Lúc này, Dương Băng thật sự cảm thấy rất tốt. Sự kích thích của kiểu ngoại tình, loạn luân này còn tốt hơn gấp bội lần so với khi cô quan hệ với chồng. 

Ngay khi nữ cảnh sát tảng băng trôi của chúng ta đang say sưa với khoái cảm giao hợp bộ phận sinh dục, Dương Bình cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo và ấn vào âm đạo của cô đột nhiên ngừng chuyển động. Không biết vì sao, Dương Băng chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp chứa đầy nước suối, phát hiện Dương Dương đang nhìn thẳng vào mình. 

Cuối cùng, anh đã đụ nữ thần trong lòng. Dương Dương tràn đầy niềm tự hào. Nhìn thấy nữ thần mở mắt ra, hắn không khỏi nói: "Dương tỷ, ta là đang nằm mơ sao? Cảm giác thật thoải mái!"

Dương Băng trong lòng ngượng ngùng, nhưng bề ngoài lại không thấy được gì. Cô nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp và không nói gì. 

Thấy nữ thần không lên tiếng, tâm trạng của Dương Dương cũng không bị ảnh hưởng, cúi đầu áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của nữ thần. 

Khoảnh khắc miệng Dương Dương chạm vào môi anh, Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, há cái miệng nhỏ nhắn đón nhận đầu lưỡi của Dương Dương tiến vào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào lập tức quấn lấy nó. 

"Tsk, tsk, tsk!"

Trong lúc hôn Dương Dương say đắm, hai bàn tay nhỏ nhắn của Dương Băng cũng chủ động ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Dương Dương.

"Ồ!" Sau một nụ hôn dài, cả hai tách đôi môi sưng mọng ướt át ra và nhìn nhau thở dốc.

"Nữ thần!" Dương Dương hét vào mặt Dương Bình, dùng ngón chân dẫm lên túi ngủ và đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của Dương Bình. 

Nghe Dương Dương gọi mình là nữ thần, cổ tử cung nhạy cảm của cô lại bị đẩy mạnh. Không thể cưỡng lại, Dương Băng nheo đôi mắt xinh đẹp với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn cũng ngây ngất kêu lên: "Ồ..."

Nhìn thấy ông chủ Bingshan cũng là mẹ ruột của mình bị mình cưỡng hiếp với vẻ mặt xuất thần và sung sướng như vậy, Dương Dương cảm thấy vô cùng cuồng nhiệt, đồng thời cảm giác muốn xuất tinh càng ngày càng rõ ràng. Vì thế hắn kẹp chặt đôi chân thon dài thẳng tắp của Dương Băng rồi bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Chiếc túi ngủ cao ngất ngưởng lên xuống càng lúc càng nhanh, niềm vui sướng trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng càng lúc càng mạnh. Cô không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt nữa, cô hét lên trong sung sướng. 

"Ồ, thoải mái quá...ah ha...rồi đấy, đẩy mạnh, đẩy mạnh..."

Dương Dương tưởng rằng nữ thần lạnh lùng sẽ phát ra tiếng kêu mê hoặc như vậy, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta duỗi chân, kẹp mông và ấn con cặc của mình vào âm đạo của Dương Bình. Anh ta mở mắt và phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Dương Băng. 

Bị tinh dịch của Dương Dương đốt cháy, Dương Băng cũng duỗi thẳng đôi chân thon dài, dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Dương, đạt đến cao trào với khuôn mặt xinh đẹp xuất thần. 

“Đây rồi, đây rồi, ồ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Một đêm đam mê và Dương Dương giao thuốc.

Lưu Kỳ Phi là một trong những thành viên của nhóm thứ năm, và anh cũng là một nam giới tên Lâm Tiểu. 

Hôm nay là ngày thứ ba Lưu Kỳ Phi đi vào núi Âm Dương dọc theo đường số 5. ​​Đáng lẽ anh phải khởi hành theo kế hoạch nhưng phải dừng lại vì trời mưa to. Nhưng Lưu Kỳ Phi không thể ở một mình trong lều nên bất chấp trời mưa, anh đã chạy đến lều của người bạn đồng hành Lâm Tiểu. 

Sau khi để Lưu Kỳ Phi vào trong lều, Lâm Tiêu nhanh chóng đóng cửa lều lại. 

"Sao cậu lại đến đây trong lúc trời mưa to thế?"

Liễu Kỳ Phi ngồi xuống túi ngủ của Lâm Tiêu. 

"Này, ở một mình trong lều chán quá. Mưa suốt đêm, sao vẫn nặng hạt thế?"

"Đó không phải là điều tốt. Chúng tôi chỉ coi đó như một chuyến cắm trại bằng chi phí công".

"Chán quá. Chúng ta đi dạo gần đây nhé?"

“Trời mưa khó mà ra ngoài đi dạo được phải không?”

"Đừng đi loanh quanh, cứ đi vòng quanh đây thôi. Có lẽ địa điểm chúng ta đang tìm cũng ở gần đây."

"Không thể dễ dàng như vậy được. Hơn nữa, mới bảy giờ hơn thôi, ngươi muốn vội vàng như vậy sao?"

"Cứ coi như là đi dạo buổi sáng đi, nhanh chóng đứng dậy đi!"

Nói xong, Liễu Kỳ Phi liền kéo Lâm Tiêu vừa mới nằm trong túi ngủ được một lúc ngồi dậy.

"Trời mưa lớn như vậy mà đi dạo thật kỳ lạ. Nào, anh phải để em mặc quần áo trước đã." 

"Vậy thì nhanh lên, tôi sẽ quay lại mặc áo mưa."

Nói xong, Liễu Kỳ Phi mở khóa lều, chạy về lều của mình.

Hơn mười phút sau, Lưu Kỳ Phi và Lâm Tiêu mặc áo mưa vừa đi tới một tảng đá thì nghe thấy tiếng nói phát ra từ phía sau tảng đá. 

"Đừng nói nhảm nữa và di chuyển nhanh lên!"

Liễu Kỳ Phi và Lâm Tiêu nghiêm túc nhìn nhau, sau đó lặng lẽ di chuyển ra sau tảng đá. Họ trốn vào một đống cỏ để quan sát và phát hiện phía sau tảng đá có một lối vào hang động rất khuất, cao bằng một người. Lúc này có năm sáu người liên tục ra vào hang động để chuyển đồ.

Lưu Kỳ Phi và Lâm Tiểu trốn trong đống cỏ khô, quan sát và nói chuyện.

"Nơi chúng ta đang tìm chắc chắn là ở đây."

"Tôi nghĩ vậy." 

"Mang theo máy ảnh của bạn."

"Mang nó đi." 

“Mau chụp ảnh đi, tôi sẽ xác nhận địa điểm ở đây.”

Một lúc sau, cả hai chụp ảnh và xác nhận địa danh rồi lặng lẽ rút lui.

Hơn mười phút sau, khi trở lại lều, Lưu Kỳ Phi lập tức lấy thiết bị liên lạc ra và liên lạc với Dương Băng.

Ở một nơi hoang vắng, một chiếc lều được dựng ở đây, mưa không ngừng rơi trên lều. 

Trong lều, một chiếc túi ngủ màu xanh cao chót vót không ngừng nâng lên hạ xuống, khi chiếc túi ngủ cao chót vót nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

"Ừm... ừm..."

"Đội Yang, vui lòng trả lời khi nhận được."

Đột nhiên có tiếng gọi vang lên, cắt ngang giọng nói của người phụ nữ, nhưng chiếc túi ngủ màu xanh lam dường như không bị ảnh hưởng gì và vẫn tiếp tục lên xuống. 

"Đội Yang, vui lòng trả lời khi nhận được!"

Cuộc gọi nhanh chóng lại bắt đầu, cùng với giọng nói lo lắng của những người phụ nữ trong lều.

"Đừng di chuyển, có người đang gọi!"

Lúc này, chiếc túi ngủ màu xanh dừng lại. Khóa kéo của túi ngủ bị mở ra. Dương Dương khỏa thân bước ra khỏi túi ngủ với một con cặc ướt át. Sau đó hắn xoay người leo tới đầu kia lều, kéo ba lô qua, lấy trong ba lô ra thiết bị liên lạc.

"Đội Yang, đội trưởng Yang, xin vui lòng trả lời khi nhận được!"

Dương Bình với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng, ngồi dậy với hai bộ ngực trắng nõn săn chắc. Anh ta lấy thiết bị liên lạc từ tay Dương Dương, nhanh chóng kết nối và trả lời: "Sao chép cái đó, có chuyện gì vậy?" 

"Báo cáo Dương đội trưởng, ta phát hiện..."

Dương Dương ngồi trên mép với con cặc của mình đang vểnh lên. Anh ấy đã trải nghiệm niềm vui của tình dục. Con cặc của anh đã được đưa vào trong cái lồn ấm áp và xinh đẹp của Dương Băng gần như suốt đêm qua. Khi thức dậy vào sáng sớm, anh ta lập tức cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp vẫn còn tỉnh táo của Dương Băng. Lúc này, anh chỉ muốn đưa cái lồn xinh đẹp của Dương Băng càng sớm càng tốt vào. Anh không hề biết nội dung cuộc gọi của Dương Băng.

Nhìn thấy Dương Băng đang nói chuyện điện thoại, hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực mà vẫn tròn trịa và thẳng tắp. Dương Dương đưa tay ra nắm lấy một bên bộ ngực lớn. Cảm giác mềm mại và sảng khoái khiến anh đặt nó xuống và không ngừng nhào nặn.

Trong khi Dương Băng đang nói chuyện, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn Dương Dương một cách lạnh lùng, ra hiệu cho Dương Dương đừng làm phiền cô. 

Tuy nhiên, Dương Dương đầy ham muốn đã hoàn toàn phớt lờ ý định của Dương Bình và vẫn đi theo con đường riêng của mình, nắm lấy và bóp chặt ngực của Dương Bình. 

Dương Băng Lưu khẽ nhíu mày, nhịn xuống nói những lời cuối cùng: "Được rồi, tạm thời làm như vậy đi. Xin chú ý an toàn của ngươi, đợi ta liên lạc lại với ngươi."

Thấy Dương Binh gọi điện xong, Dương Dương cầm lấy thiết bị liên lạc trong tay Dương Băng rồi đặt sang một bên. Sau đó không nói một lời, anh đặt Dương Băng nằm ngửa trên túi ngủ. Sau đó anh hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Dương Băng trong lúc cố chui vào túi ngủ. 

Đúng lúc này, Dương Băng đột nhiên đẩy Dương Dương ra, ngồi dậy tát Dương Dương một cái thật mạnh.

"Nứt!" 

Dương Dương che khuôn mặt bị đánh và nhìn Dương Bình với vẻ mặt bối rối. Khi phát hiện Dương Băng đang nhìn mình với vẻ mặt lạnh lùng, anh ta sợ hãi đến mức con cặc của mình co lại thành một con sâu bướm. 

…

Hai ngày sau, mưa tạnh và nắng ló dạng, Đường 5, trên tảng đá. Lúc này, một lượng lớn cảnh sát vũ trang đang tụ tập ở khoảng trống phía trước tảng đá, có hơn 20 tên tội phạm bị còng tay đang ngồi xổm trên mặt đất. 

"Báo cáo với đội Yang, hiện trường đã được giải tỏa. Tổng cộng đã bắt giữ 23 tên tội phạm, 41 khẩu súng các loại, 592 viên đạn, 15 dao khống chế và 11 hộp ma túy."

"Ồ, mọi người đều ở đây à? Có ai trốn thoát và trượt không?"

"Bọn họ đều ở đây, không có ai trốn thoát."

"Được rồi, để mắt tới người dân. Khi trực thăng tới, hãy nhanh chóng đưa người và tang vật bị tịch thu lên máy bay."

"Đúng."

Dương Bình mặc đồng phục cảnh sát màu đen. Anh là người anh hùng, thông minh, tài giỏi, chỉ huy hiện trường bắt giữ một cách có trật tự. Giọng nói lạnh lùng nhưng uy nghiêm, thể hiện trọn vẹn hình ảnh Đội trưởng mỹ nhân cảnh sát Băng Sơn.

Cách đó không xa, Dương Dương đang canh giữ tội phạm thỉnh thoảng sẽ lén lút nhìn Dương Băng, trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh. Nếu ai để ý đến háng của Dương Dương thì sẽ có dấu hiệu phình ra ở đó.

…

Hai ngày sau, văn phòng của đội trưởng đội điều tra hình sự của Văn phòng thành phố Hoa Hải. 

Dương Dương Cương đã báo cáo cho Dương Bình kết quả thẩm vấn hơn 20 tù nhân trong hai ngày qua. 

Dương Bình ngồi trên ghế văn phòng. Dương Dương báo cáo xong, nhìn tài liệu trong tay không ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi có thể đi ra ngoài."

"Đúng!" Dương Dương còn muốn nói gì nữa? Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng quay người bước ra khỏi phòng làm việc của Dương Băng. 

Đóng cửa lại, đứng ở hành lang, Dương Dương thở dài: "Ai..."

Kể từ khi bị tát ngày hôm đó, ngoại trừ một số vấn đề công việc, Dương Bình chưa bao giờ nói một lời nào với Dương Dương. Ngay cả khi cô giải thích công việc với anh, cô cũng lạnh lùng lạnh lùng, không có một chút nụ cười. Đôi khi Dương Dương chào Dương Bình, nhưng Dương Bình nhắm mắt làm ngơ và lạnh lùng đi ngang qua Dương Dương. 

Dương Dương tràn ngập u sầu, không biết phải làm sao. 

…

Sau nhiều ngày thẩm vấn, tất cả tù nhân bị bắt đều đã nhận tội và tuân theo pháp luật, cuối cùng vụ án đã kết thúc. 

Sau nhiều ngày thẩm vấn liên tục, tất cả những người tham gia điều tra vụ án đều cảm thấy rất mệt mỏi. Để mọi người được thư giãn, văn phòng đã tổ chức một bữa tiệc tại KT bằng chi phí công. 

Một KTV dành cho thị trường đại chúng ở thành phố Huahai với 999 phòng riêng. 

"Hôm nay, chỉ còn lại thân xác để chào đón những năm tháng huy hoàng. Nắm lấy tự do trong gió mưa. Sau một đời do dự và đấu tranh, niềm tin có thể thay đổi được tương lai. Tôi hỏi ai có thể làm được. Mại Ba Lưu Kỳ Phi và hai đồng nghiệp đứng trước màn hình lớn, trong tay cầm lời hát những năm tháng huy hoàng". 

Lâm Tiểu và một số đồng nghiệp tụ tập quanh bàn, chơi xúc xắc.

"Ta là báo, nếu thua thì nhanh uống đi!"

"Ôi, sao tôi lại thua nữa? Bụng tôi no muốn chết rồi."

"Hahaha, kỹ năng của bạn không tốt."

"Uống nhanh lên!"

Dương Dương ngồi ở rìa, ăn trái cây và nhìn họ lắc xúc xắc. Trước đó anh cũng đã từng lắc xúc xắc vài ván, nhưng đáng tiếc lại liên tục thua khi không gặp may nên không muốn lắc xúc xắc nữa. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Dương Bình đã rời đi sớm. Sự vắng mặt của nữ thần khiến anh hoàn toàn không có hứng thú và không còn động lực thi đấu. 

Ngay khi mọi người trong hộp đang vui vẻ, ngoại lệ là Dương Dương, lấy điện thoại di động ra và khởi chạy WeChat. 

Dương Bình trở về nhà với một chút say rượu. Vừa rồi ở KTV, Dương Băng với tư cách là đội trưởng đã được nâng ly với rất nhiều ly rượu. Nếu ở lại lâu hơn, cô ấy sẽ say thật sự. Dương Bình cũng biết làm lãnh đạo ở đây, nhiều người sẽ không thể vui vẻ được nên cô đã rời đi sớm. 

"Chồng ơi, em về rồi!"

Thay giày, Dương Binh gọi vào nhà, lúc này mới nhớ ra Vương Nam lại đang đi công tác. Con gái cô đang ở trường nội trú và bây giờ cô là người duy nhất ở nhà. Đột nhiên, Dương Băng cảm thấy trong lòng trống rỗng. Trong chốc lát, cô cảm thấy mệt mỏi và say khướt. Điều cô muốn làm nhất bây giờ là tắm nước nóng rồi ngủ một giấc thật ngon. 

Khi vào phòng tắm, cô đổ đầy nước vào bồn tắm, cởi quần áo, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết lộ ra. Trên người Dương Băng toát ra mùi thơm thịt của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy có dáng người chuẩn mực của một người phụ nữ xinh đẹp, mọi thứ trên thân hình đầy đặn của cô ấy đều rất đẹp. 

Chậm rãi ngâm mình xuống nước, nằm thẳng người, tựa đầu vào thành bồn, nhắm mắt lại, Dương Băng cảm thấy cơ thể cuối cùng cũng thoải mái hơn rất nhiều.

"Đinh đinh!" 

Đúng lúc này, từ điện thoại di động Dương Băng để sang một bên có tin nhắn WeChat. Dương Bình với lấy điện thoại di động và mở ra thì thấy đó là tin nhắn WeChat của Dương Dương. 

"Chị Dương có nhà không?"

Khi nhìn thấy tin nhắn WeChat của Dương Dương, Dương Bình không muốn trả lời, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh vẫn trả lời.

"Tới nơi."

"Tôi thấy bạn uống nhiều lắm, bạn có sao không?"

"Không sao đâu, chỉ hơi chóng mặt một chút thôi."

“Để tôi cho anh một ít thuốc giải rượu.”

"Không, tôi sẽ ngủ một giấc và sẽ ổn thôi."

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, đừng chơi quá muộn."

"Được rồi."

Đặt điện thoại xuống, Dương Băng lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bởi vì cuộc trò chuyện với Dương Dương chỉ khiến đầu óc cô bối rối, cô nhớ lại chuyện đã xảy ra với Dương Dương mấy ngày trước. Cảm giác tội lỗi lặng lẽ trỗi dậy và cô đã thực sự phản bội chồng mình. Chuyện như vậy đối với cô là điều đáng xấu hổ nhất, nhưng lại xảy ra với cô, người bị cô lừa dối không chỉ là cấp dưới mà còn là con ruột của cô. Có lẽ nào cô ấy thực sự có một mặt lăng nhăng?

Nghĩ đến Dương Dương, Dương Băng nhất thời cảm thấy áy náy, nhịp tim vô thức đập nhanh. Bộ ngực rộng, nụ hôn ngọt ngào, sự thâm nhập sâu, sưng tấy chưa từng thấy, cảnh tượng nối tiếp nhau kéo dài, anh không thể gạt bỏ hình ảnh này ra khỏi tâm trí, nghĩ đến Dương Dương Trong cảnh cuồng nhiệt khi giao hợp, Dương Băng vô thức dùng tay vuốt ve ngực cô. Ham muốn dần dần dâng lên trong cơ thể cô. Bàn tay của Dương Băng vô thức đưa xuống chạm vào cái miệng đầy lông đã bị con cặc to lớn của Dương Dương xâm nhập. Dương Băng bỗng muốn quan hệ nhưng chồng không có ở nhà. 

Bất lực, Dương Bình chỉ có thể nằm trong bồn tắm, vừa búi tóc vừa nhớ lại cảnh làm tình với Dương Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Dương Dương tỏ tình, Dương Băng ngậm ngùi.

Sau khi dùng khăn tắm lau những giọt nước trên người cô, Dương Băng trực tiếp mặc chiếc váy ngủ lụa trắng lên người cô. 

"Đinh đinh!"

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, điện thoại của Dương Băng lại vang lên âm thanh thông báo tin nhắn WeChat. Khi mở ra, anh thấy đó lại là của Dương Dương.

"Chị Dương, bây giờ chị có tiện không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi đang ở tầng dưới nhà anh.”

"Anh đang làm gì ở tầng dưới nhà tôi vậy?"

“Tôi tới đưa thuốc cho cậu.”

Dương Băng đi tới cửa sổ nhìn xem, phát hiện Dương Dương thật sự đang đứng ở dưới lầu. Anh do dự rồi trả lời Dương Dương.

"Tầng 16, 1601."

“Anh ấy không có ở nhà à?”

"Không, lên đi."

Dương Dương không trả lời. Chờ được mấy phút, Dương Băng nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Mở cửa ra, anh thấy Dương Dương đứng ngoài cửa thở hổn hển. Dương Băng vẫn như cũ vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Vào đi."

"Ồ!" Lần đầu tiên tới nữ thần phủ, Dương Dương có chút cảnh giác, vào cửa không dám nhìn chung quanh. 

Đóng cửa lại, Dương Băng dẫn Dương Dương vào phòng khách, chỉ vào ghế sofa nói: “Ngồi đi.”

Dương Dương gật đầu và ngồi xuống ghế sofa. Dương Bình rót cốc nước cho Dương Dương rồi ngồi xuống ghế sofa. Lúc này Dương Dương mới nhớ ra lọ thuốc trong tay, đưa cho Dương Băng: "À, đúng rồi, Dương tỷ, đây là thuốc giải say tôi mua cho cô."

Dương Băng vươn bàn tay nhỏ bé đón lấy, nói: "Ta chỉ hơi choáng váng, không có say. Kỳ thực không uống thuốc cũng không sao."

Dương Dương bày tỏ sự lo lắng: "Bạn có thể sớm khỏe lại nếu uống thuốc, nhưng sẽ rất tệ nếu ngày mai bạn vẫn cảm thấy chóng mặt và ảnh hưởng đến công việc".

Dương Băng cúi đầu nhìn hộp thuốc trong tay, sau đó nhìn Dương Dương nói: "Mấy ngày nay ta đối với ngươi lạnh lùng như vậy, ngươi còn tới đưa thuốc cho ta?"

Dương Dương nói: "Ngươi lạnh lùng với ta là một chuyện, ta cho ngươi uống thuốc lại là chuyện khác, không có mâu thuẫn."

"Vậy sau này anh vẫn sẽ rất lạnh lùng với em, em vẫn sẽ đến đưa thuốc cho anh như thế này chứ?"

Dương Dương không chút do dự gật đầu nói: "Ta sẽ."

Dương Băng Gai gật đầu, bình tĩnh nói: "Được rồi, thuốc của ngươi ta đã nhận rồi, ngươi có thể đi."

"A???" Anh ấy chuẩn bị rời đi ngay khi anh ấy đến. Dương Dương nhìn Dương Bình mà không biết tại sao.

"Pfft, tôi đang đùa bạn đấy!" Nhìn vẻ mặt bối rối của Dương Dương, Dương Bình cuối cùng cũng nở một nụ cười đẹp trên môi. 

"Ồ!" Nhìn nụ cười trên mặt Dương Băng, tim Dương Dương đập thình thịch, thở phào nhẹ nhõm. Nữ thần cuối cùng không còn giận anh nữa, nhưng anh vẫn trả lời một cách ngơ ngác. 

Dương Binh cười nhìn Dương Dương, nói: "Đừng đứng yên, uống nước đi."

Dương Dương gật đầu, cầm cốc nước lên uống một ngụm. 

Nhìn thấy Dương Dương đặt ly nước xuống, Dương Binh lại nói: "Sớm như vậy uống xong sao? Sao không chơi thêm nữa?"

Dương Dương nói: "Vẫn chưa, ta ra ngoài sớm, bọn họ chắc sẽ chơi đến sáng sớm."

Dương Băng gật đầu, đặt thuốc lên bàn trước ghế sofa rồi lấy cho mình một cốc nước. 

Dương Dương biết Dương Băng muốn làm gì, vội vàng ngồi xuống cạnh Dương Băng, cầm lấy hộp thuốc: “Tôi mở cho cậu.”

Dương Băng không ngăn cản Dương Dương mà để Dương Dương mở hộp thuốc ra, sau đó lấy ra một điếu thuốc đưa cho cô. Dương Băng nhận thuốc, cho vào miệng, uống một ngụm nước, ngẩng đầu nuốt thuốc. 

Nhìn Dương Băng uống thuốc, Dương Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó ánh mắt vô thức rơi vào ngực Dương Băng, không ngờ lại phát hiện dưới váy ngủ của Dương Băng trống rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chấm đỏ. 

Nữ thần quá quyến rũ, Dương Dương không thể bình tĩnh, tim đập nhanh hơn, máu dâng trào, toàn thân nóng bừng, không thể rời mắt.

"Hừm!" Dương Băng đặt cốc nước xuống, nhanh chóng bắt gặp ánh mắt của Dương Dương, sau đó cô hừ lạnh một tiếng. 

Bị tiếng khịt mũi lạnh lùng của Dương Băng đánh thức, Dương Dương định thần lại, nhìn Dương Băng thì phát hiện Dương Băng đang lạnh lùng nhìn mình. Khi bị phát hiện nhìn trộm, Dương Dương bỗng nhiên đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào Dương Băng. 

Nhìn chằm chằm Dương Dương một hồi, Dương Băng thu hồi khí tức lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Đã muộn rồi, ngươi nên về đi."

Cuối cùng cũng có được cơ hội ở một mình với nữ thần, Dương Dương không đành lòng rời đi nhanh như vậy, ngập ngừng nói: "Ta, ta, ta muốn ở lại thêm một lát."

Lời nói của Dương Dương khiến Dương Băng nhớ lại cái đêm hai người sống chung một lều, trong lòng cô run lên, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại không thấy gì. Cô bình tĩnh nói: “Anh muốn ở lại bao lâu?”

Dương Dương trong mắt có chút né tránh, "Ta, ta không biết."

Dương Băng dùng ánh mắt đẹp nhìn Dương Dương nói: "Ngươi muốn ngủ ở chỗ này sao?"

Sau đó không đợi Dương Dương mở miệng nói tiếp: "Em có muốn lên giường với anh không?"

Khi Dương Bính nói với Dương Bính vấn đề trọng tâm, hắn không ngờ Dương Bính lại nói thẳng như vậy. Dương Dương ngơ ngác nhìn Dương Băng, không biết trả lời thế nào. 

Dương Bình nhìn thẳng vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng. Thấy Dương Dương im lặng, cô hỏi: "Anh có biết tôi là sếp của anh không?"

Dương Dương nhìn Dương Bình bằng ánh mắt lảng tránh và gật đầu. 

Sau đó Dương Băng tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi có biết ta còn là mẹ của ngươi không?”

Dương Dương không dám nhìn thẳng vào Dương Băng nhưng vẫn gật đầu. 

"Nếu các ngươi đều biết, vậy thì hãy bỏ đi những ý nghĩ không nên có đó đi." Đôi mắt đẹp của Dương Băng càng lạnh lùng, giọng nói càng lạnh lùng hơn. 

Dương Dương cúi đầu không nói gì. 

Im lặng một lúc, Dương Băng nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đã phạm sai lầm một lần, không thể tái phạm lần thứ hai, cậu hiểu không?"

Dương Dương hung hăng ngẩng đầu, kích động nói: "Nhưng ta thích ngươi!"

Dương Băng giơ đôi tay trắng nõn lên chạm vào mặt Dương Dương, nhẹ nhàng nói: “Ta là mẹ của con, con không thể thích ta.”

Dương Dương đang định nói gì đó thì bàn tay nhỏ nhắn xanh biếc của Dương Băng đã bịt miệng hắn lại. Sau đó Dương Băng chậm rãi nói: "Ngươi còn nhớ lần thứ hai ta dẫn ngươi đi làm nhiệm vụ đêm đó không? Nếu ngươi có thể hứa sau này không có ý nghĩ gì về ta, ta có thể thỏa mãn ngươi một lần trong đêm nay."

Trong đầu Dương Dương không khỏi nghĩ tới đêm đó trên xe. Chính cái miệng nhỏ đầy quyến rũ trước mặt này đã khiến anh nhận ra tình dục bằng miệng là gì. Cơn ngây ngất vẫn còn tươi mới trong ký ức của anh. 

Dương Băng đứng dậy kéo Dương Dương đứng dậy, nhìn Dương Dương, nhẹ giọng nói: "Đi thôi."

Vừa nói, Dương Binh vừa nắm tay Dương Dương đi vào phòng ngủ, Dương Dương đi theo Dương Băng vào phòng ngủ như một con rối. 

Sau khi vào phòng ngủ, Dương Dương liền nhìn thấy những bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường. Khi nghĩ đến nữ thần yêu quý của mình, mẹ ruột của mình và người đàn ông trong ảnh ngủ và làm tình trong căn phòng này hơn mười năm, anh không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Nhưng khi hắn nghĩ đến nữ thần, mẹ ruột của hắn đêm nay sẽ cho hắn thổi kèn trong phòng này, Dương Dương không khỏi nóng bừng trong lòng, dương vật đột nhiên vọt lên trời. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ lại, anh kéo Dương Dương đến bên giường. Hai người đứng đối diện nhau. Dương Binh nói: "Cởi quần áo ra."

Vừa nói, Dương Băng vừa đưa tay giúp Dương Dương cởi áo, cởi quần. Đột nhiên, một con cặc to lớn lộ ra trước mắt Dương Băng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng Mai hồng hồng, nói: "Được, chúng ta nằm trên giường đi."

Dương Dương giống như một con robot, ngoan ngoãn nằm trên giường giơ cặc lên. 

Dương Băng cởi dép lê lên giường, nằm nghiêng bên cạnh Dương Dương. 

Dương Bình và Dương Dương nhìn nhau, Dương Bình nắm lấy một tay của Dương Dương và kéo nó xuống háng cô, được che bởi chiếc váy ngủ màu trắng. Anh nắm lấy tay Dương Dương, duỗi ra dưới váy ngủ, sau đó ấn tay Dương Dương vào háng cô, nơi không có quần lót và phủ đầy lông mu rậm rạp. 

"À há!" Dương Dương lần đầu tiên hưng phấn kêu lên, ngón tay lập tức xoa xoa lông mu của Dương Băng. 

Dương Băng không có ngăn cản động tác của Dương Dương, đôi mắt đẹp của nàng cùng Dương Dương nhìn nhau, mỉm cười: "Cảm giác thế nào?"

Dương Dương không ngừng động ngón tay, đáp: "Thật nhiều lông! Cảm giác thật dễ chịu!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng càng đỏ bừng hơn khi lồn cô được xoa bóp. Cô nhìn Dương Dương với nụ cười trên mặt, hỏi: "Anh có muốn nhét vào không?"

Dương Dương vốn đã nếm qua mùi vị của cái lồn lông lá trong tay hắn đương nhiên muốn nhét vào lần nữa, ngay cả trong mộng hắn lập tức gật đầu thật mạnh đáp: "Đúng vậy!"

Bất quá Dương Băng lại cười nói: "Ta đã nói rồi, chúng ta là mẹ con, ngươi không thể xen vào nữa."

Vừa nói, Dương Băng vừa đưa tay kéo bàn tay đang xoa cái lồn đầy lông của Dương Dương ra, sau đó lật người đặt lên háng Dương Dương. Chẳng mấy chốc, một mùi nội tiết tố nam nồng nặc ập vào mặt Dương Băng.

Dương Băng vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc có đôi mắt quyến rũ của Dương Dương, vuốt ve vài cái, sau đó cười nói: "Khó quá!"

Dương Dương hạnh phúc đến mức thở dốc. Hắn cúi đầu nhìn, phát hiện Dương Băng cũng đang nhìn hắn. Sau khi mỉm cười với anh, anh cúi xuống, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc to cứng của mình vào miệng và từ từ bắt đầu nuốt. 

"A, chị Dương!" Dương Dương không khỏi phát ra một thanh âm cực kỳ thoải mái. 

Anh nửa người nửa nghiêng và nhìn kỹ vào nữ thần đang vùi đầu vào háng anh. Nhìn thấy cô một tay cầm cây gậy to lớn của anh, chiếc lưỡi hồng hồng không khỏi liếm tới liếm lui, đồng thời không ngừng vuốt ve nó bằng đôi bàn tay thanh tú khiến anh cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Đây chính là nữ cảnh sát Băng Sơn đáng sợ, đội trưởng đội thám tử. Cô vùi vào háng anh, mút sáo và liếm cây gậy của anh. Dương Dương hưng phấn không biết diễn đạt thế nào, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác kiêu ngạo tột độ. Khi nghĩ rằng người đang quan hệ tình dục bằng miệng với mình lúc này chính là mẹ mình, dương vật của Dương Dương trở nên cương cứng hơn một chút. 

Dương Dương nhịn không được, nặng nề thở hổn hển, hai tay ôm lấy đôi má quyến rũ của Dương Băng, nói: "Dương tỷ... để ta tự mình làm một lát được không?"

Nói xong, không đợi Dương Băng đồng ý, anh ta đưa eo về phía trước, coi cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng như một cái lồn đầy lông dưới cơ thể cô, đâm liên tục vào trong cô. 

Dương Băng không hề ngăn cản động tác của Dương Dương mà để cho Dương Dương lắc lắc đưa vào miệng mình. Tuy nhiên, mỗi lần con cặc lớn của Dương Dương tiến vào đều suýt đâm vào cổ họng cô, khiến cô có chút khó chịu, nhưng may mắn là nó nằm trong phạm vi mà cô có thể chịu đựng được. 

Dương Dương ấn vào dương vật của Dương Bình và liên tục di chuyển nó trong gần hai phút. Anh ta chỉ dừng lại khi Dương Bình gần như tắt thở và trợn mắt. 

Dương Băng nhổ con cặc to của Dương Dương ra, sau khi hít mùi thơm một lúc, cô dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào đùi Dương Dương, tức giận nói: "Anh sắp làm tôi ngạt thở đến chết!"

Khi đó, Dương Dương đang chìm đắm trong khoái lạc và không quan tâm đến cảm xúc của Dương Băng. Anh chỉ có thể nhìn Dương Băng một cách có lỗi rồi nói: "Thực xin lỗi, Dương tỷ, tôi..."

Dương Dương chưa kịp nói gì thì Dương Băng lại cúi đầu, ngậm cặc của Dương Dương vào miệng rồi bắt đầu nuốt. 

"Xì ~" Nhìn con cặc to trên đũng quần ra vào cái miệng nhỏ của nữ thần yêu dấu của mình, hai đôi môi đỏ mọng của người sau ôm chặt lấy cây gậy lớn của mình, thân cây gậy đã ướt đẫm mùi thơm của cô. Dương Dương đẹp đến nỗi xương gần như giòn. 

Giữ như vậy hơn mười phút dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của nữ thần yêu quý của mình, Dương Dương cuối cùng không nhịn được nữa, đột nhiên gầm lên: "A... Chị Dương, em sắp xuất tinh rồi!"

Dương Băng nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng không ngừng vì tiếng khóc của Dương Dương. Thay vào đó, cô mút mạnh cặc anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và tăng tốc độ lắc đầu lên xuống. 

"A... Dương tỷ, ta xuất tinh!" Dương Dương gầm lên và đẩy eo cô về phía trước. Con cặc nóng bỏng ẩn sâu trong miệng Dương Băng đột nhiên mở to mắt, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phóng ra trong cái miệng đỏ mọng của cô như một ngân hàng. 

"Ừm..." Hai đôi môi đỏ mọng của Dương Băng quấn chặt lấy cặc anh, một dòng chất lỏng tanh nồng nặc lăn thẳng vào sâu trong cổ họng cô, nhưng cô vẫn bất động, để Dương Dương xuất tinh trong miệng. 

Sau khi Dương Dương xuất tinh xong một cách vui vẻ trong miệng Dương Bính, môi Dương Bính phát ra một tiếng “cạch cạch” rồi từ từ rời khỏi con cặc to lớn của mình. 

Dương Băng ngồi trên giường, duỗi thẳng thân trên, ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

"Chị Dương!" Sau khi đạt đến cao trào, Dương Dương ngồi dậy nhìn Dương Băng rồi hét lên hài lòng. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng đã trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. Cô nhìn Dương Dương, nói: "Sau này nếu anh còn nhớ đến tôi, tôi nhất định sẽ giết anh."

Sau đó hắn xuống giường, đi dép vào, quay lưng về phía Dương Dương, lạnh lùng nói: “Sau khi đi vệ sinh về, ta không muốn gặp lại ngươi.”

Nói xong, Dương Băng bước ra khỏi phòng ngủ mà không quay đầu lại. 

Hơn mười phút sau, Dương Băng nằm một mình trên giường, gửi cho Dương Dương một tin nhắn WeChat: "Cảm ơn vì thuốc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Dương Bính, Dương Dương, mẹ con, sư phụ và đồ đệ.

Tại Sở cảnh sát thành phố Huahai, Dương Dương và Lâm Tiểu đang vội vã đi về phía bãi đậu xe, vừa đi vừa nói chuyện. 

"Ngươi thật lợi hại. Cuối cùng ngươi đã trở thành học trò duy nhất của Dương đội trưởng. Chẳng lẽ ngươi đã lén lút cho Dương đội trưởng một ít lợi ích sao?"

"Tôi lọt vào mắt chị Dương là dựa vào thực lực của mình. Hơn nữa, chị Dương là loại người sẽ nhận lợi ích từ người khác sao?"

"Ha ha, ngươi làm đồ đệ của Dương đội trưởng, có thể nói là hơn một người và trên vạn người trong cục, sau này nhớ chăm sóc sư huynh và ta nhiều hơn."

Hai người lên xe cảnh sát. Dương Dương thắt dây an toàn, nói với Dương Dương ngồi ở ghế lái: "Không khoa trương như anh nói. Tốt nhất anh nên rời đi nhanh chóng. Chị Dương và những người khác đã đến hiện trường án mạng."

Lâm Tiêu khởi động xe, đạp ga. 

"Ngươi không phải Dương đội trưởng học đồ sao? Tại sao ngươi không cùng Dương đội trưởng bọn người lên đường?"

“Tôi vừa mới làm việc trên một tài liệu quan trọng.”

Nửa giờ sau, Dương Dương và Lâm Tiêu đều xuống xe. Họ đi bộ đến một tòa nhà dân cư đã bị cảnh sát phong tỏa. Sau khi xuất trình giấy tờ tùy thân cho cảnh sát canh gác, họ đã tiến vào bên trong hàng rào. 

Cả hai đến trước cửa một căn phòng trên tầng ba của một khu dân cư và phát hiện trong phòng đã có rất nhiều cảnh sát đang chụp ảnh và thu thập chứng cứ. Bác sĩ pháp y cũng đã đến. Cả hai nhanh chóng đeo găng tay và bọc giày rồi bước vào. 

Đến phòng khách, cả hai bước tới chỗ một nữ cảnh sát đang thu thập vật chứng. Dương Dương hỏi: "Tiểu Vương, Dương tỷ đâu?"

Nữ cảnh sát tiếp tục nói, không chớp mắt nói: “Trong phòng ngủ.”

Nhận được câu trả lời, Dương Dương nhìn quanh rồi đi vào phòng ngủ. Nhận được câu trả lời, Dương Dương nhìn quanh rồi đi vào phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, Dương Binh mặc đồng phục cảnh sát đứng trước giường, nhìn bác sĩ pháp y đang khám nghiệm thi thể trên giường, hỏi: “Ông có chắc là anh ta bị bóp cổ không?”

Bác sĩ pháp y đứng thẳng lên trả lời: "Dựa vào đặc điểm tử vong trên bề mặt thi thể, người chết đã bị siết cổ đến chết. Tuy nhiên, thi thể phải được chuyển về văn phòng để giám định thêm. Tuy nhiên, dựa trên kinh nghiệm cá nhân nhiều năm của tôi, không nghi ngờ gì người quá cố đã bị siết cổ đến chết."

Dương Băng Lưu khẽ cau mày, nhìn thi thể nói: "Nhìn thi thể của người đã khuất, lẽ ra hắn trước khi còn sống đều có thói quen luyện tập quanh năm. Thực lực của hắn khẳng định khá cao, nhìn qua cũng không giống người dễ dàng bị bóp cổ."

“Có thể người quá cố đã bị đánh thuốc mê trước khi chết, hoặc người quen đã phạm tội.”

Khi bác sĩ pháp y cúi xuống tiếp tục khám nghiệm thi thể, Dương Binh tình cờ nhìn thấy Dương Dương đang đi tới cửa nên đi về phía cửa phòng ngủ. 

Dương Dương nhìn Dương Bình đang đi về phía cô. Bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp nhìn sắc sảo trên người cô, khoe ra vóc dáng cao ráo và bụ bẫm. Cô ấy tỏa sáng trong màu xanh nước biển quyến rũ, với vẻ ngoài hào hùng, khí chất lạnh lùng nhưng không phải là người có năng lực. 

Chiếc quần cảnh sát màu đen bên dưới bó sát vào háng cô, vùng tam giác đầy đặn đung đưa cùng với đôi chân thon dài đầy đặn của cô, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Dương Dương. 

Nhìn vào vùng chân đầy đặn của Dương Băng, anh biết dưới quần cảnh sát có một mảng lớn lông mu dày và rậm. Dương Dương cảm thấy nóng bừng và phấn khích. Anh ta không chỉ chạm vào đó mà con cặc của anh ta cũng đã được đưa vào đó. Anh biết rất rõ cái háng đầy đặn của nữ cảnh sát tảng băng trôi Đội trưởng thám tử trước mặt anh quyến rũ đến mức nào. 

Dù trong lòng có ngàn vạn suy nghĩ nhưng Dương Dương chỉ vội vàng gọi cảnh sát, bởi vì Dương Băng đã đi tới trước mặt hắn, bình tĩnh nói: “Đi hỏi xung quanh xem có ai biết người đã khuất và tìm hiểu sự tình không.”

"Đúng." Dương Dương nhanh chóng gật đầu đồng ý, quay người bước ra ngoài. 

…

Văn phòng thành phố Huahai và Phòng hội nghị điều tra hình sự chật kín người. Các bàn xung quanh Văn phòng thành phố Huahai và Phòng hội nghị điều tra hình sự chật kín người.

"Người chết Vương Lương, nam, 28 tuổi, là huấn luyện viên của một câu lạc bộ thể hình. Theo nhận dạng pháp y, người quá cố bị siết cổ từ phía sau bằng dây thừng và ngạt thở. Ngoài ra, trên cơ thể người quá cố không có dấu hiệu bất thường nào khác."

Dương Dương nhấn bàn phím chuyển màn hình chiếu, sau đó nói: "La Cao Kiến, nam, 25 tuổi, cũng là huấn luyện viên thể dục. Anh ta là đồng nghiệp của người quá cố và làm việc trong cùng một trung tâm thể hình. Theo những gì chúng tôi biết hiện nay, người này rất bị tình nghi phạm tội. Trước khi gây án, có người đã nhìn thấy anh ta nhiều lần. Các đồng nghiệp làm việc tại cùng một trung tâm thể dục cũng cho biết, người quá cố đã có vài lần cãi vã với anh ta trước khi chết, và điều quan trọng nhất là ngay sau đó không lâu. Sau cái chết của người đã khuất, người này biến mất và không bao giờ đến trung tâm thể dục nữa. Chúng tôi đến nhà anh ấy, mặc dù đồ đạc của anh ấy vẫn ở đó nhưng theo lời kể của những người hàng xóm sống gần đó thì anh ấy đã không về nhà đã vài ngày.

Sau khi đóng màn hình lại và hiển thị ra, Dương Dương nói: "Hiện tại, đây là thông tin hữu ích mà chúng ta có được."

Dương Băng ngồi ở ghế chính đối diện màn chiếu. Cô đặt cây bút trong tay xuống, nhẹ nhàng nói: “Dựa vào những tin tức chúng ta thu thập được đến nay, có thể tạm thời xác nhận Lạc Cao Kiện là hung thủ của vụ án này. Cho nên nhiệm vụ quan trọng tiếp theo của chúng ta là phải tìm ra người này càng sớm càng tốt. Chỉ cần tìm được hắn, chúng ta có rất nhiều hy vọng giải quyết được vụ án.” 

…

Hai ngày sau, có người gọi điện báo rằng có một người trông rất giống La Cao Kiến thường đội mũ lén lút xuất hiện gần nhà anh. Dương Bình đoán rằng người này có lẽ chính là người họ đang tìm nên đã đưa Dương Dương đến đó càng sớm càng tốt.

Trước chiếc bàn tròn trong quán trà sữa, Dương Băng và Dương Dương đã thay quần áo thường ngày gọi hai cốc trà sữa rồi ngồi ở đây. Họ uống trà sữa và nói cười như thể họ thực sự là khách hàng đến uống trà sữa nhưng thực chất họ đã quan sát được mọi chuyển động bên ngoài quán trà sữa.

Một giờ sau, Dương Dương nhận thấy một người đàn ông đội mũ chóp đang đi trước quán trà sữa. Nhìn diện mạo của người đàn ông này, Dương Dương vừa nhìn đã nhận ra người đàn ông này là Lạc Cao Kiện, vội vàng nói với Dương Băng: "Chị Dương, nhìn người đàn ông đó."

Theo hướng ánh mắt của Dương Dương, Dương Băng nhanh chóng phát hiện ra người đàn ông đội mũ chóp, nhận ra người đàn ông đó chính là người mình đang tìm nên lập tức đứng dậy nói: "Chúng ta đi theo. Các ngươi báo cho người đang quan sát nơi khác nhanh chóng tới."

"Đúng!"

Hai người đã theo dõi họ một lúc và họ đã theo dõi rất tốt. La Cao Kiến đang đi phía trước đột nhiên quay lại và nhìn thấy hai người họ. La Cao Kiến rất cảnh giác và nhận thấy điều gì đó bất thường nên nhanh chóng quay lại và bỏ chạy.

Thấy vậy, Dương Băng cũng vội vàng sắp xếp: "Ta đuổi theo, ngươi đánh sườn bọn hắn."

Dương Dương lo lắng cho sự an ủi của Dương Băng, nhưng lúc này có nói gì cũng đã muộn, chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của cấp trên.

Dương Băng đuổi theo một đường, từ xa đã nhìn thấy Lạp Tào Kiện đang chạy vào một tòa nhà dân cư. Dương Băng không dám dừng lại, vội vàng đuổi theo.

Các tòa nhà dân cư được trang bị đèn kích hoạt bằng giọng nói. Dương Băng đi theo đèn kích hoạt bằng giọng nói sáng lên tầng năm. Bình tĩnh lại một lúc, Dương Băng rút súng ra, chậm rãi đi ngang qua một cánh cửa. Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện có một cánh cửa đóng không chặt, để lại một khoảng trống. Cô đẩy cửa và từ từ bước vào với khẩu súng giơ lên. 

Vừa bước vào nhà, Dương Băng đã chú ý tới phía sau có người. Cô lập tức quay lại và thấy La Cao Kiến đang dùng gậy đánh cô. Dương Bình vốn có kinh nghiệm chiến đấu né sang một bên. Sau đó, trước khi La Cao Kiến lao lên không trung và chưa kịp dừng lại, anh ta đã giơ tay lên và dùng báng súng đập vào đầu đối thủ.

La Cao Kiến tuy thường xuyên rèn luyện sức khỏe nhưng lại có ít kinh nghiệm thực tế. Anh ta bị một cán súng bắn vào đầu và có chút bối rối. Dương Băng nhân cơ hội nắm lấy một tay của hắn, xoay người ném hắn qua vai, nhanh chóng đè Lạp Tào Kiện xuống đất.

Dương Bình quỳ một chân lên lưng La Cao Kiến và rút chiếc còng ra, định quàng cho La Cao Kiến. Đúng lúc này, một người lặng lẽ xuất hiện sau lưng Dương Băng, đá vào Dương Băng. Không ngờ trong phòng lại có người khác. Dương Băng mất cảnh giác thì bị đá vào lưng lúc nào không hay. Anh ta lập tức ngã về phía trước do quán tính và bị đập đầu vì đứng sát tường. Cũng may Dương Băng có kinh nghiệm, chống tay vào tường làm đệm cho hắn. Mặc dù anh ấy bị chảy máu nhưng nó không có gì nghiêm trọng.

"Mẹ kiếp!"

Cảnh tượng này tình cờ bị Dương Dương đi tới cửa nhìn thấy. Nhìn thấy nữ thần yêu quý của mình bị thương, anh không thể kìm lòng được. Anh chửi rủa rồi lao nhanh lên.

Người đứng sau Dương Bình vừa nhìn rõ Dương Dương thì bị Dương Dương đánh một roi cao vào đầu. Đôi mắt anh ta tối sầm và anh ta ngã xuống đất bất tỉnh.

Lúc này, Lạp Tào Kiện vốn bị Dương Băng đẩy ngã xuống đất nhân cơ hội đứng dậy, muốn chạy ra ngoài cửa. Dương Dương có thể khiến anh ta chạy như thế này. Anh ta đuổi theo một hai bước, ấn vào vai La Cao Kiến và kéo anh ta lại. Trọng tâm của La Cao Kiến không ổn định vì anh ta chạy quá vội vàng và anh ta nhanh chóng ngã về phía sau sau khi bị Dương Dương kéo lại.

Sau khi khuất phục được La Cao Kiến, Dương Dương đã còng tay anh ta. Sau đó hắn đi tới chỗ Dương Binh, đỡ Dương Băng đứng dậy, lo lắng nói: "Dương tỷ, ngươi không sao chứ?" 

Dương Bình lấy đôi tay nhỏ bé che cái trán đang chảy máu của mình và nói với Dương Dương bất chấp vết thương của cô: "Thông báo cho mọi người nhanh chóng đến và đưa họ trở lại đồn."

…

Văn phòng thành phố Huahai, Văn phòng Pháp y.

Dương Băng đang chữa trị vết thương. Người cảnh sát chữa trị vết thương cho Dương Băng tên là Đường Lâm. Cô vào đồn cảnh sát cùng năm với Dương Bình. Giống như Dương Bình, cô là một “ông già” trong đồn cảnh sát. Tuy không xinh đẹp bằng Dương Băng nhưng lại rất thanh lịch. Cô còn là nữ thần trong lòng nhiều nam đồng hương trong đồn cảnh sát. Đồng thời, cô là một trong số ít người có thể trò chuyện với Dương Bình và là bạn thân của Dương Bình.

Chữa trị vết thương cho Dương Băng xong, Đường Lâm buông găng tay trong tay xuống, cười nói: "Bây giờ ngươi bị thương và biến dạng, ta cuối cùng cũng là nữ cảnh sát của cục cảnh sát."

Dương Băng muốn liếc đối phương một cái, lại không nhịn được cười nói: "Ngươi cứ việc coi như của mình đi, ta không quan tâm."

Nhìn thấy nụ cười hiếm hoi trên mặt Dương Băng, Đường Lâm dùng bàn tay nhỏ bé che miệng, cười thần bí: "Tôi nhận thấy gần đây em càng cười nhiều hơn."

"Tôi đã làm vậy?" 

Đường Lâm gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi nói cho ta biết, gần đây có chuyện gì vui vẻ không? Hay là sau lưng chồng ngươi có nhân tình?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tim Dương Băng đập thình thịch, nhưng vẻ mặt không biểu hiện gì. 

Đường Lâm có chút bất đắc dĩ, cười nói: "Ta nhất định đoán được, ta có một chút tiểu tình nhân đúng không?"

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Dương Băng trợn mắt nhìn Đường Lâm, đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi phòng pháp y, Dương Binh liền đi thẳng về phòng làm việc của mình. Vừa định đóng cửa lại, Dương Dương chen vào.

Nhìn Dương Dương đóng cửa lại, Dương Binh nghi hoặc hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

Dương Dương đóng cửa lại, xoay người ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Dương Băng, lo lắng nói: "Dương chị, không sao đâu. Trước đây chị thật sự rất lo lắng cho em."

Dương Băng đẩy Dương Dương ra, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Chuyện của ta ngươi không cần lo lắng, ngươi nên chú ý tới vụ án hơn. Bây giờ bọn họ đã bị bắt, ngươi có biết hung thủ là ai không? Là do một người gây ra? Hay là hai người cùng nhau phạm tội? Hơn nữa giữa bọn họ có quan hệ gì? Ngươi biết hết những chuyện này sao? Ngươi cho rằng sau khi trở thành đồ đệ của ta, ngươi có thể giao những chuyện này cho người khác sao?"

Sau khi bị Dương Binh mắng, sự lo lắng của Dương Dương đã chuyển thành thất vọng. Anh lắc đầu và nói: “Tôi không có.”

Dương Băng Băng nói: “Nếu không thì sao cậu không nhanh quay lại và làm việc chăm chỉ đi”.

"Ồ!"

Nói xong, Dương Dương xoay người định đi ra ngoài, nhưng lúc này Dương Băng lại nắm tay hắn, Dương Dương lại quay người lại mà không biết tại sao. Dương Băng đột nhiên bước tới, đến gần Dương Dương, vươn đầu nhấp một ngụm vào má phải của Dương Dương, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng nói với Dương Dương: "Hôm nay cảm ơn ngươi đã cứu ta!"

Trong phút chốc, Dương Dương cảm giác như mình đang lơ lửng, không biết làm sao cuối cùng mình lại bay ra khỏi phòng làm việc của Dương Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Dương Dương thuê nhà, tình cảm hai mẹ con.

Ngày hôm sau tại nơi làm việc, khi Dương Bình bước vào văn phòng, anh thấy trên bàn làm việc có một túi sữa chua chà là đỏ. 

Ngay khi Dương Băng đoán được hắn để sữa chua ở đây, điện thoại di động của Dương Băng liền nhận được âm thanh thông báo tin nhắn WeChat. Dương Băng mở ra xem thì thấy là của Dương Dương. 

“Nhớ uống sữa chua để bổ sung máu.”

Sau khi đọc xong tin nhắn WeChat Dương Dương gửi, lại nhìn hộp sữa chua trên bàn, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Dương Băng nhếch lên đôi môi đỏ mọng, lộ ra nụ cười xinh đẹp. 

Kể từ ngày đó, mỗi ngày Dương Binh đến làm việc đều thấy một túi sữa chua được đặt trên bàn làm việc của mình. Nửa tháng sau, vết thương của Dương Băng đã hoàn toàn khỏi, vầng trán trắng nõn mịn màng cũng khôi phục như cũ không để lại dấu vết. 

Vào ngày này, Dương Dương mở cửa văn phòng của Dương Bình và bước vào. 

Dương Binh bỏ việc đang làm xuống, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Dương Dương nói: "Dương tỷ, ta xin nghỉ một ngày."

Dương Băng Lưu nhíu mày, nhưng lập tức thả lỏng ra, nói: "Hôm qua không phải ngươi vừa mới nghỉ ngơi xong sao? Hôm nay lại xin nghỉ à?"

Dương Dương giải thích: "Ồ, hôm nay tôi không xin nghỉ phép, tôi xin nghỉ phép ngày mai. Tôi ra ngoài tìm nhà trong ngày nghỉ hôm qua. Cuối cùng tôi cũng tìm được một căn nhà phù hợp, nhưng chủ nhà nói rằng hôm nay người thuê nhà ban đầu mới chuyển đi, đến ngày mai tôi mới chuyển đến đó được, nên tôi muốn xin nghỉ phép vào ngày mai."

Dương Binh không hỏi vì sao Dương Dương muốn dọn ra ngoài mà hỏi: "Có cần tôi giúp không?"

Dương Dương lắc đầu nói: "Không cần đâu, Dương tỷ, ta tự mình có thể làm được."

Dương Băng suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh có thể lái xe của tôi tới đó. Di chuyển đồ đạc bằng ô tô sẽ rất thuận tiện, hơn nữa còn có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền khi gọi taxi." 

"Được rồi." Dương Dương không từ chối và gật đầu.

"Vậy cậu đợi đến sáng mai tôi đi làm rồi qua lấy chìa khóa xe."

"Được rồi chị Dương, em ra ngoài trước."

"Vâng."

Dương Dương đang định rời đi thì đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Anh do dự nói: “Ngày mai chuyển nhà xong, anh có thể đãi em một bữa được không?”

Nói xong, Dương Dương trong lòng bất an, sợ Dương Băng từ chối, nhưng Dương Băng lại trực tiếp trả lời: "Được!"

Dương Dương hai mắt sáng lên: "Thật sao?"

Dương Băng nhẹ gật đầu nói: "Chúng ta làm thế này nhé. Nơi em ở có bếp không? Nếu có thì ngày mai anh sẽ nấu một bữa cho em. Đồ ăn anh nấu cho em từ khi lớn đến giờ em vẫn chưa ăn phải không?"

Dương Dương hào hứng gật đầu. 

"Ừ, ừ."

"Được rồi, chúng ta thỏa thuận nhé. Ngày mai tan làm anh quay lại đón em, chúng ta cùng nhau đi mua sắm."

Dương Dương đang muốn gật đầu, nhưng lại nghĩ tới điều gì, do dự nói: "Tối mai hai chúng ta đi ăn có được không?"

Dương Băng nhanh chóng hiểu ra ý của Dương Dương, mỉm cười: “Không sao đâu, anh ấy lại đi công tác rồi.”

Dương Dương cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, cười nói: "Được rồi, tôi ra ngoài trước, sáng mai đến gặp anh lấy chìa khóa xe."

Dương Băng nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Ngày hôm sau, sau một ngày bận rộn, Dương Dương cuối cùng cũng dọn xong đồ đạc và thu dọn ngôi nhà mới. 

Đến giờ tan sở, Dương Dương lái xe đến đón Dương Băng. Để không bị cảnh sát nhìn thấy, anh ta đỗ xe gần đồn cảnh sát. Sau khi đỗ xe, anh gửi cho Dương Bình một tin nhắn WeChat. 

"Chị Dương, chị nghỉ làm à? Em đã ở đây rồi."

Chờ một lúc, Dương Băng mới trả lời WeChat. 

"Chúng ta đang họp, có lẽ sẽ mất khoảng nửa tiếng."

Người đang đợi chính là nữ thần yêu quý của tôi. Tất nhiên, nửa giờ không phải là vấn đề. Dương Dương trả lời ngay lập tức. 

“Được rồi, xe đậu ở quầy báo gần đồn cảnh sát.”

"Được rồi!"

Khi Yang Yang chờ đợi và hào hứng, nửa giờ trôi qua nhanh chóng. Bóng dáng xinh đẹp của Dương Băng cuối cùng cũng xuất hiện, đi về phía xe. Dương Dương vội vàng xuống xe chào đón cô. 

"Chị Dương."

Dương Băng cười xinh đẹp: “Đợi đã lâu chưa?”

"Thật đáng để chờ đợi một người phụ nữ xinh đẹp bao lâu tùy thích."

Dương Dương vừa nói vừa mở cửa hành khách. Dương Băng mỉm cười bước vào xe. 

Sau khi đóng cửa lại, Dương Dương chạy trở lại ghế lái. Vừa đóng cửa lại, mũi anh đã có thể ngửi thấy mùi thơm của nữ thần khắp xe. 

Dương Băng thắt dây an toàn, cười nói: "Không ngờ sau giờ làm việc lại phải tổ chức họp cán bộ ngay, sợ anh nóng lòng chờ đợi. Họp xong, ngay cả quần cũng không có thời gian thay quần, chỉ thay áo khoác đi tới, nên quần áo trên dưới có chút không hợp nhau. Hôm nay ăn mặc xấu quá, anh sẽ không ghét tôi chứ?"

Dương Dương đã chú ý đến những gì Dương Bình đang mặc trước đó. Anh ta mặc một bộ đồ nhỏ màu đen ở phần thân trên, quần cảnh sát ở phần thân dưới và đôi giày da gót thấp màu đen ở chân. Dương Dương cảm thấy tuyệt vời ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nó rất phối hợp và phù hợp với khí chất của Dương Bình. Anh không cảm thấy nó không phù hợp.

"Nữ thần của tôi không xấu đâu, được chứ? Nữ thần của tôi mặc gì cũng trông vẫn đẹp."

Nụ cười trên mặt Dương Băng càng đậm hơn, nhưng cô lại trợn đôi mắt xinh đẹp về phía Dương Dương, tức giận nói: "Cô là ai, nữ thần?"

Dương Dương cười nói: "Nơi chân trời xa xôi, nhưng ở trước mắt lại gần."

Nụ cười trên mặt Dương Băng nhạt đi rất nhiều, cô nói: "Được rồi, đừng lấp lánh nữa, nhanh đi siêu thị mua đồ đi."

"Vâng, thưa ngài!" 

Một giờ sau, Dương Dương đưa Dương Băng vào ký túc xá đơn của mình với một túi nguyên liệu lớn.

Vừa vào cửa, Dương Băng liền thở dài: "Rất sạch sẽ."

Dương Dương cười khúc khích và nói: "Vậy thì cứ lo liệu đi."

"Nhà bếp ở đâu? Hãy chuẩn bị bữa tối."

"Ồ, là nó đây."

Nói xong, Dương Dương dẫn Dương Băng vào bếp, để nguyên liệu lên tủ rồi nói: “Dương chị, để em giúp chị.”

Dương Băng lấy nguyên liệu trong túi ra, nói: “Được.”

"Vậy tôi nên làm gì?"

Dương Binh đưa một bó cần tây cho Dương Dương, nói: "Bó cần tây này trước tiên rửa sạch, sau đó mới hái lá."

"Được rồi."

Vì thế trong khoảng thời gian tiếp theo, hai người bận rộn vào bếp, Dương Binh phụ trách rửa bát, Dương Dương ở một bên phụ giúp.

Trong khoảng thời gian này, thân thể của hai người thỉnh thoảng sẽ đến gần nhau, thậm chí còn chạm vào nhau. Dương Bình làm như không có chuyện gì xảy ra cho đến khi đĩa cần tây chiên cuối cùng được lấy ra khỏi nồi.

"Rau đều đã xào xong, lấy rau ra đi, tôi sẽ dọn cơm." 

"Được rồi, chị Dương."

"Cẩn thận, nóng lắm."

"Tôi biết."

Vài phút sau, hai người ngồi vào một chiếc bàn nhỏ và bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Dương Dương vừa lên tới đã ăn hết đồ ăn, không khỏi lo lắng nói: "Ăn từ từ, không ai tranh giành với ngươi, cẩn thận kẻo bị sặc." 

"Chị Dương, đồ ăn chị nấu ngon quá." Dương Dương ăn một ngụm lớn và tiếp tục di chuyển.

Nhìn thấy Dương Dương ngấu nghiến đồ ăn, Dương Binh cảm thấy mũi đau nhức không hiểu. Anh ấy im lặng một lúc rồi nói: “Trước đây em có bao giờ nghĩ đến việc ăn rau xào của anh không?” 

Dương Dương dừng lại, lắc đầu rồi tiếp tục ăn.

Sau đó Dương Binh hỏi: “Anh có ghét tôi không?”

Dương Dương dùng sức nuốt xuống đồ ăn trong miệng, trầm mặc một lát, mới nói: "Trước đây ta ghét, nhưng bây giờ lại không ghét." Nói xong, anh ta mỉm cười rồi nói: "Chị Dương, sau này em còn ăn đồ chị nấu được không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng hiện lên một nụ cười rạng rỡ, cô nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần em muốn ăn, anh sẽ nấu cho em."

"Cảm ơn."

Dương Băng mỉm cười, gắp một miếng thịt vào bát Dương Dương rồi nói: “Ăn nhanh đi.”

"Vâng."

Một giờ sau, hai người ăn xong và dọn dẹp nhà bếp. Dương Dương bước ra khỏi nhà vệ sinh sau khi tắm xong. Dương Băng xin rời đi: “Đã đến lúc tôi phải về rồi.”

Dương Dương bất đắc dĩ bỏ cuộc, vội vàng nói: "Chúng ta ở lại thêm một lát nữa đi. Gần đây có một bộ phim tội phạm mới ra mắt. Chúng ta cùng xem nhé."

Dương Băng trầm mặc một lát, cuối cùng gật đầu.

Dương Dương mở laptop bấm xem phim, sau đó hai người ngồi trên thảm xem.

Trong lúc quan sát, Dương Dương ngồi bên cạnh Dương Băng, thỉnh thoảng có thể ngửi được mùi thơm quyến rũ trên cơ thể đối phương. Có nhiều lúc Dương Dương muốn đưa tay kéo vai Dương Băng nhưng anh lại không cử động cho đến khi bộ phim kết thúc. 

Nhìn bài hát kết thúc được phát trên phim, Dương Băng lại nói: “Phim đã kết thúc, đến lúc tôi phải đi rồi”. Anh ấy bắt đầu đứng dậy.

Dương Dương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Bình, nhìn Dương Bình và nói: "Tôi không nỡ để em đi, chị Yang." 

"Không muốn chia tay có ích gì? Ngày mai chúng ta có thể gặp lại nhau."

Nói xong, Dương Băng vùng ra khỏi tay Dương Dương, đứng dậy. 

Dương Dương cũng đứng dậy nói với Dương Băng sau lưng: “Xe hết xăng rồi.”

Dương Bình quay lưng lại với Dương Dương và không nói. Sau đó Dương Dương nói: "Tối nay ngủ ở đây đi, chị Yang. Tôi hứa sẽ không làm gì chị." 

Dương Băng vẫn im lặng, Dương Dương tiếp tục nói: "Ta có thể dọn sàn, còn Dương tỷ, ngươi có thể ngủ trên giường."

Một lúc sau, Dương Băng rốt cuộc cũng lên tiếng. Cô quay người lại, nhìn Dương Dương nói: "Anh có khăn tắm không?"

"Hả?"

Dương Dương ban đầu không có phản ứng, nhưng mấy giây sau, Dương Dương hiểu ra, hưng phấn nói: "Được, được, ta đi lấy cho ngươi."

Ngay sau đó Dương Dương đưa cho Dương Bình một chiếc khăn mà không gỡ nhãn. Dương Băng nhận lấy không nói gì, quay người bước vào nhà vệ sinh.

Mười phút sau, khi Dương Dương nhìn thấy Dương Băng chỉ mặc chiếc áo vest bó sát màu trắng và quần lót ren màu tím bước ra khỏi nhà vệ sinh, đôi mắt anh ta đã mở to.

Anh chăm chú nhìn Dương Băng đang đi về phía mình với hai chân dài trắng nõn đầy đặn, rồi vô thức nuốt nước bọt. Đặc biệt khi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím giữa hai chân của Dương Băng không che được lớp lông mu dày và rậm rạp bên trong, dương vật của Dương Dương lập tức cứng lại. 

Dương Bình dường như không chú ý đến ánh mắt của Dương Dương. Anh bước tới giường và đặt bộ quần áo vừa cởi ra lên chiếc ghế đẩu bên cạnh. Sau đó anh lên giường và nằm ở cạnh giường. Anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu đọc. 

Dương Dương không dám nhìn xa hơn, sợ không chịu nổi nữa nên lấy chiếu trúc ra trải xuống đất.

Dương Binh chú ý tới động tác của Dương Dương, ánh mắt chuyển từ điện thoại sang Dương Dương, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" 

Dương Dương dùng chân đá chiếu tre về phía trước, thản nhiên trả lời: "Tôi trải sàn." 

Dương Băng trợn mắt nhìn Dương Dương, nói: "Ai nói ta muốn ngươi nằm xuống?"

Dương Dương hiểu ý, kinh ngạc đến mức không còn do dự nữa. Anh nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rồi lên giường.

Dương Băng nhìn thấy lều dựng trên quần lót giữa hai chân Dương Dương, liền nằm xuống giường không nói gì.

Sau khi hai người nằm xuống giường, Dương Binh mở chăn bông gấp sang một bên, đắp lên người hai người. 

Khi chăn bông đắp lên người, Dương Dương không còn kìm được sự bồn chồn trong cơ thể. Anh quay người lại ôm Dương Băng vào lòng. Dương Băng không có chút phản kháng nào. Ngay lập tức, cả hai ôm nhau và hôn nhau gần như toàn lực. 

Cả hai hôn nhau cuồng nhiệt trong khi cởi quần áo dưới chăn. Một lúc sau, quần lót của Dương Dương bị ném ra trước, không lâu sau đó, áo vest trắng và áo lót màu tím của Dương Băng cũng bị ném ra khỏi chăn. Cuối cùng, chiếc quần lót màu tím của Dương Băng cũng bị ném ra khỏi chăn, rơi xuống mép gối.

Khi hai người trong chăn đều trần trụi và đối mặt nhau, Dương Dương xoay người đè Dương Băng xuống dưới, dang rộng hai chân của Dương Băng, đưa dương vật của mình đến trước cái lồn đầy lông của Dương Băng, nói: "Chị Dương, em vào được không?" 

Dương Băng mở đôi mắt đẹp mơ hồ, cái miệng nhỏ sưng mọng vì bị hôn, nhỏ giọng nói: "Đeo bao cao su vào!"

Dương Dương không có chuẩn bị bao cao su, lo lắng nói: "Tôi không có."

Dương Băng đưa bàn tay nhỏ bé đưa vào háng cô, vén tóc cô: “Không mang bao cao su thì không thể vào được.”

Vào thời điểm quan trọng như vậy, vì không có bao cao su và không ai được phép vào, Dương Dương làm sao có thể bỏ cuộc, vẻ mặt cay đắng nói: "Nửa đêm tôi đi lấy bao cao su, chị Dương, chị trực tiếp cho tôi vào được không?"

Dương Băng kiên quyết nói: "Không được!"

"Nếu tôi không xuất tinh vào trong thì sao? Tôi hứa sẽ rút nó ra càng sớm càng tốt."

Dương Bình nhìn thẳng vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp, lấy đôi tay nhỏ bé che tóc và không nói gì.

Dương Dương và Dương Băng nhìn nhau bằng ánh mắt chân thành nói: "Tôi xin thề!"

Dương Băng và Dương Dương nhìn nhau một lúc, cuối cùng cũng bỏ bàn tay nhỏ bé trước mặt Mao Chí ra, sau đó quay mặt đi nói: "Tắt đèn!" 

Mọi thứ chìm vào bóng tối, chỉ có ánh sáng từ cửa sổ chiếu mơ hồ qua tấm rèm.

Dương Dương ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi kiên trì đẩy quy đầu vào âm đạo của Dương Băng. Da thịt mềm mại của Dương Bình từng chút một tách ra và nhanh chóng quấn quanh quy đầu của Dương Dương. Cảm giác ẩm ướt và chặt chẽ bao bọc khiến Dương Dương thở dài trong đầu: "Chặt quá!"

Sau đó Dương Dương từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của Dương Băng. Mới nói được nửa đường, trong bóng tối vang lên giọng nói quyến rũ khẩn cấp của Dương Băng: "A! Chờ một chút, đừng nhúc nhích!"

Dương Dương không biết tình huống, vội vàng dừng lại nhét vào, hỏi: "Sao vậy?"

Giọng nói mê hoặc của Dương Băng rất nhanh lại vang lên trong bóng tối: "Của ngươi quá lớn, để ta chậm lại một lát."

Căn phòng rơi vào im lặng một lúc. Ngoại trừ tiếng thở của hai người, vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài.

Trong bóng tối, Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tập trung toàn bộ sự chú ý vào sự hợp nhất của hai người. Cơn đau xé nát dường như nhắc nhở Dương Băng rằng cô đã bị cấp dưới, con ruột của mình xâm nhập, cô lại bị một người đàn ông không phải chồng xâm nhập, và cô lại phản bội người chồng yêu cô. Cảm giác tội lỗi bị phản bội trong lòng cô dâng lên vô cùng, cô nhắm mắt lặng lẽ rơi nước mắt.

"Chị Dương, tôi có thể di chuyển được không?" Một lúc sau, giọng nói của Dương Dương vang lên. 

Trong bóng tối vẫn yên tĩnh, Dương Băng không trả lời, chỉ có nước mắt lặng lẽ rơi. 

Dương Dương lúc này không nhìn thấy được bộ dáng của Dương Băng. Dương Băng không lên tiếng, cho rằng nữ thần đã ưng thuận. Không thể chịu đựng được nữa, anh tiếp tục thọc cặc của mình vào trong lồn Dương Băng. Chẳng bao lâu, xương mu của Dương Dương đã chạm vào xương mu của Dương Bình, và dương vật của Dương Dương cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể Dương Bình. 

Cuối cùng lại xâm nhập vào âm đạo đáng mơ ước của nữ thần, Dương Dương vô cùng hưng phấn. Ngay khi nó được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy, tấm ván giường từ từ phát ra tiếng cọt kẹt trong bóng tối. 

Dương Bình không nói gì và để Dương Dương đâm vào thành viên của mình. Mặc dù cơn đau đã biến mất và khoái cảm ngày càng rõ ràng nhưng nước mắt lại rơi xuống gối ngày càng nhiều.

Sau khi thọc vào bộ phận căng cứng và ấm áp của nữ thần một lúc, Dương Dương mới hài lòng cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nữ thần. Vừa hôn, Dương Dương đã nhận thấy trên mặt nữ thần có vết ướt và môi cô có vị mặn. Dương Dương bối rối vội vàng ngừng đẩy, đưa tay bật đèn. 

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp đã nhắm lại nhưng Dương Băng vẫn có thể cảm nhận được Dương Dương đang bật đèn, giọng nói lo lắng của Dương Dương rất nhanh truyền đến bên tai anh: "Dương tỷ, sao lại khóc?"

Dương Băng mặc kệ, vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rơi nước mắt. Chẳng bao lâu sau cô cảm thấy bàn tay của Dương Dương nhẹ nhàng lau mặt cho cô. 

Những động tác nhẹ nhàng của Dương Dương khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ ra, phát hiện Dương Dương đang ngơ ngác nhìn mình. 

"Chị Dương, chị bị sao vậy?"

Lời hỏi thăm của Dương Dương khiến Dương Băng lại hưng phấn. Nước mắt lại rơi xuống má anh. Anh ta nhìn thẳng vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp, giọng lạnh lùng nói: "Sao không cho tôi về nhà?"

"Tôi..." Lời nói của Dương Băng khiến Dương Dương không biết trả lời thế nào, chỉ có thể dùng tay lặng lẽ lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng. 

"Anh thực sự muốn lên giường với em à? Bây giờ anh đã hài lòng với điều này chưa?"

Nhìn vào mắt Dương Băng Băng, Dương Dương rất sợ hãi. Đang lúc hắn không biết phải làm sao thì đôi mắt đẹp của Dương Băng lại chậm rãi nhắm lại, giọng điệu cũng không còn lạnh lùng như vậy nữa. 

"Tắt đèn đi."

Dương Dương lập tức ngoan ngoãn tắt đèn, nhưng sau khi tắt đèn lại không có động tĩnh gì. 

Im lặng một lúc, Dương Băng vòng tay qua lưng Dương Dương, Dương Dương nằm trên ngực Dương Băng. Trong bóng tối, có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của Dương Băng: “Con có thể gọi mẹ là mẹ không?”

Dương Dương hôn lên cái cổ mịn màng của Dương Băng Tường, “Tôi không muốn hét lên!”

Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận nụ hôn dịu dàng của Dương Dương: "Tại sao?"

Dương Dương chuyển sang bên kia hôn lên cái cổ mịn màng: "Bởi vì con gọi mẹ là mẹ, con không bao giờ có thể làm như vậy với mẹ nữa."

"Ngu xuẩn." Dương Băng ôm lưng Dương Dương chặt hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười: "Di chuyển!"

Dương Dương chậm rãi di chuyển, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng. 

"Chị Dương, chị thoải mái không?"

"À..."

Âm đạo được con cặc dày và đầy đặn lấp đầy, cô lại cảm thấy những hạt trên cặc cọ vào lồn mình. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Dương Băng rùng mình, cô không khỏi rên lên một tiếng ngọt ngào. Cô cong chân và dùng chân móc vào mông Dương Dương. 

"Thoải mái!"

Dương Dương nâng thân trên lên, tăng tốc độ, húc hông vào háng Dương Băng, ngây ngất nói: "Chị Dương, lồn của chị làm em cũng thấy thoải mái quá!"

"Anh thật thô tục!" Dương Bình chào đón mọi tác động bằng trái tim, khóe miệng nhếch lên nhẹ nhõm và trong giọng nói có chút khiêu khích. 

Dương Dương cười khúc khích, không nói gì và tăng tốc độ đâm. 

Trong bóng tối, ngoài tiếng giường cọt kẹt, còn có tiếng thở dốc nặng nề của hai người, xen lẫn với tiếng rên rỉ ngắt quãng của Dương Băng: "A...ah...ahhhh...ahhh..."

Dương Bình lần nào cũng cảm thấy con cặc to của Dương Dương cọ sát vào âm đạo của cô, và mỗi lần quy đầu to lại đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, chạm vào một miếng thịt mềm mại và nhạy cảm ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Dương Bình biết rằng Dương Dương đã xâm nhập vào tử cung của cô. Đó là nơi mà chồng tôi chưa bao giờ chạm tới. Cổ tử cung tê dại toàn thân trước sự tấn công bất ngờ của quy đầu nóng bỏng của Dương Dương, anh rên rỉ không mạch lạc: "A... ahhh..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của nữ thần bên dưới, Dương Dương dường như bị tiêm một ngụm máu. Anh đụ cô càng ngày càng mạnh, hưng phấn nói: "Chị Dương, âm hộ của em có sướng không?"

Dương Bình giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và chịu đựng sự tra tấn dã man của Dương Dương. Nước mắt từ khóe mắt chảy ra, cô không quan tâm đến thân phận mà rên rỉ lớn tiếng: "A, thoải mái quá, a..."

Sau khi nhận được câu trả lời từ nữ thần lạnh lùng, Dương Dương cảm thấy cặc mình lại lớn lên. Dưới sự làm tình khốc liệt, anh cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào đâu đó. Thật thỏa mãn khi được vòng tròn thịt mềm ôm chặt. Sự thôi thúc xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh chợt dừng lại. 

"Ồ... ngươi... ồ..." Dương Băng bị xuyên vào bụng mẹ, Dương Băng khó chịu trợn mắt. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Cảm giác khó chịu đã giảm bớt sau khi Dương Dương ngừng cử động. 

Dương Dương đang muốn xuất tinh, không để ý tới lời nói của Dương Băng, thở hổn hển: "Chị Dương, em sắp xuất tinh. Em xuất tinh vào bên trong chị được không?"

Sau cơn đau ban đầu, một cảm giác ngứa ngáy thấu xương lan khắp cơ thể. Quy đầu được lặng lẽ chèn vào không còn có thể làm dịu cơn ngứa nữa. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ bừng, từ miệng cô phát ra một hơi thở đầy dục vọng. Nghe được Dương Dương lời nói, Dương Băng không biết nên trả lời thế nào. Anh chỉ nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Dương Dương như chảy ra nước. 

Dù ở trong bóng tối nhưng Dương Dương vốn đã thích nghi với bóng tối vẫn có thể nhìn rõ ánh mắt Dương Băng lúc này. Dương Dương không chịu nổi ánh mắt của Dương Băng. Ý định bắn của anh ta càng rõ ràng hơn. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Anh cúi xuống người Dương Băng, dùng tay ôm chặt tấm lưng ngọc mịn màng của Dương Băng, nhanh chóng nâng eo và hông lên, bắt đầu nước rút cuối cùng. 

Khi anh ta di chuyển điên cuồng, quy đầu lớn liên tục cọ vào cổ tử cung của Dương Bình, phát ra âm thanh nhịp nhàng và đầy dục vọng. 

"À... à... à..."

Niềm vui tiếp tục ập đến với Dương Băng. Chỉ trong chốc lát, Dương Băng cảm thấy máu trong cơ thể sắp ngừng chảy. Niềm vui sướng tột độ ùa vào tâm trí cô. Cổ tử cung của cô tê dại, sau đó nó khóa chặt quy đầu to lớn của Dương Dương. Sau đó, tinh chất âm đạo dâng lên như thủy triều, bàng quang của cô trở nên lo lắng. Một chất lỏng nhẹ hơn nhiều so với nước tiểu cũng trào ra từ phần dưới cơ thể của cô, sau đó cô trợn mắt lên và ngất đi. 

Dương Dương nhận ra quy đầu của mình đã bị cổ tử cung khóa chặt, con cặc to lớn của anh liên tục bị thành âm đạo của Dương Băng bóp nát. Da đầu tê dại, lưng dưới đau nhức, những dòng nước nóng đặc đặc phun ra, như thủy triều tràn vào tử cung Dương Băng, để lại hơi thở và dấu ấn độc đáo của hắn. 

Hơn hai mươi phút sau, Dương Băng đẩy Dương Dương ra, ngồi dậy. Anh cúi đầu xuống và thấy tinh dịch chảy ra từ háng mình. Anh ta giơ tay tát vào mặt Dương Dương đang ngồi dậy. 

Dương Dương che mặt lại và nhìn Dương Bình, người có khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Nhìn nhau một lúc, Dương Dương ném Dương Băng lên giường. 

Dương Băng liều mạng chống cự nhưng cuối cùng lại bị Dương Dương ghìm chặt, tách ra hai chân xinh đẹp rồi tiến vào cơ thể Dương Dương. 

Tiếng rung chuyển của chiếc giường lại vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Kẹo mềm nướng thịt, mẹ con gian dâm.

Về đến nhà thì đã gần tám giờ tối. 

Vừa vào cửa, Dương Băng vai bị đau, không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé đánh bọn họ. Hôm nay lại là một ngày bận rộn nữa và cô vẫn chưa ăn tối. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi đã tè xong mà tôi đã nhịn suốt chặng đường. Cuối cùng tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi lấy giấy vệ sinh ra, gấp lại và kéo dài đến háng. 

Khi giấy vệ sinh trượt trước âm hộ đầy lông của cô, cô nhớ lại đêm qua có một con cặc dày đặc đã ra vào cơ thể cô, cảm giác sung sướng tột độ khiến tim cô run lên khi nghĩ đến nó. 

Đêm qua gần như là một đêm bận rộn, hôm nay lại là một ngày bận rộn nữa. Dương Băng không muốn nấu ăn mà chỉ muốn tắm rửa thư giãn. Vừa vặn vòi nước, anh đã nghe thấy có người gõ cửa. 

Mở cửa nhìn thấy người đứng bên ngoài, trong lòng Dương Băng lại hưng phấn, nhưng vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Sao ngươi lại đến đây?"

Dương Dương nâng cái túi trong tay lên, cười nói: "Biết ngươi vừa về nhà, còn chưa ăn tối, nên ta mua cho ngươi một ít thịt nướng."

Dương Băng cảm động nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Cho tôi thịt nướng."

Dương Dương mỉm cười và đưa túi thịt nướng cho Dương Bình. 

Dương Bình nhận lấy và đóng sầm cửa lại. 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, nụ cười trên mặt Dương Dương dần dần cứng lại, chuyển thành vẻ bối rối. 

Tại sao bạn lại đóng cửa sau khi lấy thứ gì đó? Anh ấy còn chưa vào, ít nhất hãy mời anh ấy vào ngồi một lúc. Cho dù hắn có là nữ thần mà hắn ngưỡng mộ cũng không thể đau lòng như vậy được. Thật tốt khi anh ấy đã gửi nó đến tận đây, nên ít nhất anh ấy cũng có thể nói lời cảm ơn. 

Vạn ngựa cỏ bùn phi nước đại trong lòng Dương Dương, nhưng nghĩ lại, đêm qua âm hộ của nữ thần đã bị hắn đụ suốt đêm, sự bất mãn trong lòng Dương Dương đã tiêu tan đi rất nhiều. Nữ thần dù sao cũng rất lạnh lùng, sao có thể tùy tiện để người đàn ông khác vào nhà mình? 

"Than ôi!"

Thở dài một hơi, Dương Dương quay người đi về phía trước. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên tiếng mở cửa. Dương Dương theo phản xạ quay người lại, nhìn thấy Dương Băng đang nhìn mình cười nửa miệng: "Cái gì, ngươi đi sao?"

Nói xong, Dương Băng lại đang định đóng cửa lại. Thấy vậy, Dương Dương lao tới chặn cửa lại. 

"Này, đợi một chút, chị Dương, tôi chỉ muốn tập thể dục, tôi không muốn rời đi."

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của Dương Dương, Dương Bình trợn mắt và bước đi. 

"Mời vào!"

"Chào!"

Dương Dương mỉm cười và bước vào không biết xấu hổ. 

Dương Băng đi về phía phòng khách, nói với Dương Dương ở phía sau: “Anh ăn cơm chưa?”

"KHÔNG."

"Vậy ngươi cũng có thể ăn."

Nói xong, Dương Băng đặt túi thịt nướng lên bàn trước ghế sô pha, nói: "Em ăn trước đi, anh tắm trước khi ăn, em tự lấy đồ uống trong tủ lạnh."

"Ồ!"

Sau khi Dương Băng xoay người rời đi, Dương Dương ngồi xuống ghế sofa, đưa tay tháo nút thắt túi thịt nướng.

Anh mở túi, lấy xiên ra và đặt chúng lên bàn. Anh đang định lấy một xiên bánh gạo nướng để ăn, chợt nhớ ra ăn thịt nướng mà không uống nước sẽ không vui nên đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy vài lon nước uống. 

Tôi mở lon nước, sau đó bật TV, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cầm một đống bánh gạo nướng rồi bắt đầu ăn. 

Hơn mười phút sau, Dương Băng lau mái tóc ướt cho cô rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô mặc một chiếc váy ngủ tạp dề in hình màu trắng trên thân hình thanh tú, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho khí chất lạnh lùng của cô, đồng thời làm nổi bật vẻ quyến rũ vô hạn của một thiếu nữ đầy cá tính. 

Nhìn thấy Dương Băng tới gần, Dương Dương cảm thấy hai mắt sáng lên, nhất là khi nhìn thấy đôi chân dài đầy đặn lấp lánh dưới váy, trong lòng hắn nóng lên. 

Dương Băng chú ý tới ánh mắt rực lửa của Dương Dương, trừng mắt nhìn Dương Dương, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?" Sau đó anh ngồi xuống cạnh Dương Dương. 

Ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi, Dương Dương thu đôi mắt rực lửa lại, cầm một xiên thịt nướng đưa cho Dương Băng: “Dương chị đến ăn xiên, không ra thì xiên sẽ nguội mất.”

Dương Băng không trả lời: “Tôi muốn nướng bánh gạo.”

Dương Dương nhanh chóng đổi sang bánh gạo nướng, đưa cho Dương Binh: "Dương tỷ, ngươi cũng thích bánh gạo nướng!"

Dương Băng nhận lấy, cắn một miếng bánh gạo, gật đầu: “Ừ, mỗi lần ăn thịt nướng nhất định phải có bánh gạo.”

Dương Dương cười khúc khích và nói: "Thật trùng hợp, tôi cũng là chị Yang. Tôi không chỉ thừa hưởng ngoại hình và trí tuệ của bạn mà còn cả khía cạnh ẩm thực."

Dương Bình trợn mắt nhìn Dương Dương và không nói gì trong khi ăn bánh gạo nướng. 

"Chị Dương, uống nước đi."

Dương Dương mở lon đồ uống và đưa cho Dương Bình. Dương Băng nhận lấy, nhấp một ngụm, bởi vì hai tay đang cầm thứ gì đó, liền nói với Dương Dương: "Ta muốn ăn rau."

Dương Dương lập tức cầm chiếc đũa dùng một lần lên và gắp một bó rau xanh nhỏ. Anh ta dùng tay còn lại hứng dầu và nước bên dưới đưa vào miệng Dương Băng. Dương Băng hơi cúi đầu ăn rau xanh. Cô ấy nhai chúng từ từ bằng cái miệng nhỏ nhắn, trông rất đẹp. 

“Anh cũng nên ăn đi.”

"Ồ, ồ!"

Dương Dương gần như chết lặng và đưa một hạt tiêu xanh rang vào miệng.

Dương Băng nuốt rau xanh vào miệng. Cô chưa từng ăn ớt chuông xanh nướng bao giờ, tò mò hỏi: “Có cay không?”

Dương Dương Hữu ăn một quả ớt chuông xanh rang, "Không cay. Chị Yang, chị có muốn ăn không?"

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Dương Dương, Dương Băng gật đầu. Dương Dương lập tức nhặt một cái cho cô. Dương Băng ngậm miệng lại, nhai được mấy ngụm liền không khỏi ho khan.

“Thật cay!”

Dương Dương vội vàng vỗ vỗ tấm lưng thơm tho của Dương Băng: "Có cay không? Sao tôi không cảm thấy chút nào?" 

Dương Băng nhấp một ngụm rượu, gật đầu.

Dương Dương lại ăn thêm một hạt tiêu xanh nướng, nhưng lại không có cảm giác gì cả: "Không cay! Vừa mới ăn đồ cay à? Dương tỷ tính tình không tốt." 

Dương Băng vừa đặt ly rượu xuống, dùng bàn tay nhỏ bé rảnh rỗi một quyền đấm vào mặt Dương Dương, tức giận nói: "Anh không phải người tốt!"

Nắm đấm hồng hồng của Dương Băng khiến trái tim Dương Dương nóng lên, hắn cười nói: "Chị Dương, vừa rồi vẻ mặt của chị khi bị thương thật đáng yêu!"

Dương Băng trợn mắt đẹp nhìn Dương Dương, lạnh lùng nói: "Ăn của ngươi đi."

Dương Dương mỉm cười mà không hề sợ hãi.

Một lúc sau, hai người ăn xong, Dương Băng đang chuẩn bị dọn dẹp. Dương Dương vội vàng nịnh nọt: “Dương tỷ đừng động, ta sẽ dọn dẹp.” 

Dương Băng không từ chối nên để Dương Dương một mình dọn dẹp rồi đi vào nhà vệ sinh súc miệng. Lúc cô đi ra, Dương Dương vừa mới thu dọn xong, nhìn đồng hồ nói: "Đã muộn rồi, cô nên về đi."

Tất nhiên, Dương Dương không muốn rời xa nữ thần sớm như vậy. Anh liếc nhìn TV, kiếm cớ: “Phim còn chưa xem xong, xem xong sẽ rời đi.”

Nhìn thấy Dương Dương ngồi xuống sô pha, Dương Băng cũng không ngăn cản, xoay người đi về phía phòng ngủ.

Dương Dương sau khi nhìn thấy liền hỏi: "Dương tỷ, ngươi định làm gì?"

Dương Băng dừng bước, quay người lại nói: "Tôi đi ngủ trước, đọc xong mới rời đi, nhớ tắt tất cả những gì cần thiết." 

Dương Băng vội vàng đứng dậy nói: "Ngươi có thể cùng ta xem một lát được không?"

Dương Băng do dự một lát, bình tĩnh nói: "Ta hơi mệt, không muốn ngồi, sao không vào phòng ngủ xem đi? Trong phòng ngủ cũng có TV."

Nữ thần chủ động mời nàng vào phòng ngủ. Tim Dương Dương đập thình thịch, lập tức đáp: "Được!"

Sau khi tắt TV và đèn trong phòng khách, Dương Dương theo Dương Băng vào phòng ngủ. Khi bước vào phòng một lần nữa và nhìn thấy những bức ảnh cưới trên tường, Dương Dương càng cảm thấy phấn khích hơn lần trước.

Sau khi bật TV lên, Dương Băng đứng trước giường cởi váy ngủ quanh eo cô rồi cởi váy ngủ ra trước mặt Dương Dương. Đột nhiên, thân hình đầy đặn và trắng như tuyết của một thiếu nữ lộ ra trước mặt Dương Dương. 

Cặp vú to tròn không bị ảnh hưởng bởi trọng lực, háng có lông mu dày, thân hình bụ bẫm và thon thả đều được Dương Dương nhìn thấy, cặc anh căng cứng trong quần.

Nhìn thấy Dương Băng trần truồng chui vào trong chăn, hơi thở của Dương Dương trở nên gấp gáp. Không chịu nổi, anh cởi quần áo bước lên giường với cặc giơ lên.

Dương Bình nhận thấy con cặc to lớn của Dương Dương hướng thẳng lên trời, vẻ mặt bình thường liền di chuyển cơ thể vào trong để nhường chỗ cho Dương Dương. 

Dương Dương mở chăn và lên giường. Anh vừa định nằm xuống thì Dương Băng đã ngăn anh lại.

Tôi nhìn thấy Dương Băng đang gấp gối trên gối phía dưới Dương Dương, nói: “Nằm xem TV thế này sẽ tiện hơn.” 

Dương Dương tựa đầu vào gối cao, xem TV quả thực thuận tiện hơn rất nhiều.

Sau khi Dương Dương nằm xuống giường, thân thể mềm mại thanh tú của Dương Băng nghiêng người qua. Dương Dương nhanh chóng đưa tay ôm lấy Dương Băng vào lòng, để Dương Băng nằm nghiêng về phía mình dễ dàng hơn. 

Dương Băng tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Dương Dương, nhìn màn hình TV rồi nói: “Tắt đèn đi.”

Dương Dương tắt đèn, chỉ để lại ánh sáng từ màn hình TV chiếu xuống giường. 

Nữ thần đang ở gần trong vòng tay anh, nhưng cô vẫn hoàn toàn khỏa thân. Sau khi xem TV một lúc, Dương Dương cuối cùng cũng không nhịn được mà duỗi móng vuốt về phía bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Dương Băng. 

Dương Bình rên rỉ mà không có bất kỳ sự phản kháng nào và để Dương Dương nắm lấy bộ ngực lớn của mình thành nhiều hình dạng khác nhau.

Dương Dương hưng phấn đến mức còn nhéo vào đầu vú của Dương Băng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú đang dần lớn lên trên đầu ngón tay mình.

Dương Băng hơi thở hổn hển. Sau khi bị Dương Dương chơi đùa một lúc, cuối cùng cô ấy cũng đáp lại. Cô chui vào chăn, chui xuống dưới chăn, đến háng nơi dương vật của Dương Dương đang cương cứng. Cô há miệng nhỏ dưới chăn và ngậm con cặc to lớn của Dương Dương vào miệng.

"Xì!" Dương Dương không khỏi hét lên một tiếng, nhìn háng nhấp nhô, cảm giác khoái cảm khi con cặc được cái miệng ấm áp bao bọc nuốt chửng không ngừng hiện lên trong đầu, toàn thân ngây ngất.

Nuốt con cặc được vài phút, Dương Băng lại ra khỏi giường, tựa đầu vào ngực Dương Dương. 

Dương Dương nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa rồi, dùng tay vuốt ve qua lại bộ ngọc mịn màng của Dương Băng. Anh ấy im lặng một lúc rồi nói: "Khi nào anh ấy sẽ quay lại?" 

Dương Băng tựa vào ngực Dương Dương: “Ngày mai ta sẽ về.”

Dương Dương không nói gì, chỉ dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc của Dương Băng. 

Im lặng một lúc, Dương Băng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thật kỹ vào Dương Dương: "Anh muốn đụ người phụ nữ của cô ta trên giường của anh ta trước khi anh ta quay lại à?"

"Nghĩ!" Ngửi được mùi thơm từ cái miệng nhỏ của Dương Băng và nghe lời nói phát ra từ cái miệng nhỏ của Dương Băng, hơi thở của Dương Dương càng trở nên nặng nề hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lộ ra nụ cười quyến rũ: "Vậy còn chờ gì nữa?"

Dương Dương xoay người đè Dương Băng lên trên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng đầy quyến rũ.

Hôn nhau được một lúc, môi họ tách ra, hai người nhìn nhau với đôi mắt mờ mịt. 

Dương Dương thở hổn hển, sờ vào âm đạo của Dương Băng: "Chị Dương, âm hộ của chị nhiều lông quá!"

"Bạn có thích nó không?" Dương Bình cũng thở hổn hển, dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa con cặc to lớn của Dương Dương. 

Dương Dương không ngừng động động tay: "Thích." 

Dương Băng nhấc đôi chân thon dài đầy đặn của cô ra hai bên eo Dương Dương. Cô ôm con cặc to và cứng của Dương Dương và liên tục trượt lên xuống trước âm đạo đầy lông của mình. 

Dương Dương và Dương Bình cùng nhau nhìn vào háng của họ. Họ thấy mỗi khi con cặc trượt trước âm đạo sẽ có nước chảy ra. Dương Dương nóng lòng nói: "Dương tỷ, ta muốn đi vào."

"Không, chúng tôi là mẹ ruột và con trai." Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của Dương Bình.

Dương Dương vẻ mặt lo lắng: "Nhưng trước đó không phải ngươi nói có thể cho ta vào sao?"

Bàn tay nhỏ nhắn của Dương Băng không ngừng chuyển động: "Ta đùa ngươi thôi."

Dương Dương đã có tinh thần cao độ. Vào thời điểm quan trọng này, làm sao anh có thể dừng lại? Bất kể Dương Bình có nói gì, con cặc của anh vẫn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Dương Bình và đẩy nó ra trước mái tóc ướt, cố gắng chui vào.

"Aha..." Cửa âm đạo nhạy cảm bị quy đầu nóng bỏng của Dương Dương đẩy mạnh. Dương Băng cau mày rên rỉ, ấn hai bàn tay nhỏ bé vào bụng dưới của Dương Dương: "Đừng đẩy!" 

Dương Dương thở hổn hển, dùng tay xoa xoa bộ lông mềm mại của Dương Băng. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Dương Băng rồi hỏi: "Chị Dương, xin chị cho em vào!"

Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lắc đầu tránh né nụ hôn của Dương Dương. Cô khẽ mở miệng và hít vào mùi thơm. Tóc cô được xoa khắp người, trở nên mềm và nóng. Cô nhẹ nhàng nói: "Đừng cử động!"

Dương Dương ngoan ngoãn dừng việc mình đang làm và ngước nhìn Dương Bình.

Dương Băng mở đôi mắt đẹp đang bị nước suối làm mờ đi, nhìn Dương Dương, vòng tay qua lưng Dương Dương, nhẹ nhàng nói: "Ôm mẹ."

"Bà không phải là mẹ tôi." 

Dù nói vậy nhưng Dương Dương vẫn vòng tay qua tấm lưng ngọc của Dương Băng và ôm chặt lấy anh.

Chịu sức nặng toàn thân của Dương Dương, Dương Băng một tay nhỏ ôm chặt lấy lưng Dương Dương, một tay vuốt ve lưng đối phương: “Mẹ là mẹ của con.” 

Dương Dương chống cự, ôm chặt cơ thể thanh tú của Dương Băng, vùi mặt vào tai Dương Băng: "Không, ngươi không phải mẹ ta?"

Bộ ngực cao chót vót của cô bị đè bẹp, Dương Băng cảm thấy hơi khó thở. Cô ôm lấy Dương Dương, dùng đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà: "Anh, anh thực sự muốn đụ tôi đến vậy sao?"

Nghe nữ thần nói những lời thô tục như vậy, Dương Dương hưng phấn đến mức nhiệt tình gật đầu.

Đôi mắt đẹp của Dương Băng nhìn lên trần nhà không nói một lời. Im lặng một lúc, cô đột nhiên lăn Dương Dương lên giường, sau đó dùng thân thể mảnh mai nằm nghiêng, cười nói: "Anh có muốn ăn không?"

Dương Dương bối rối và nhìn Dương Bình mà không biết tại sao.

Không đợi Dương Dương phản ứng, Dương Băng đứng dậy khỏi giường, khỏa thân bước ra khỏi phòng ngủ. Một lúc sau, anh bước vào với một túi đồ rồi đóng cửa lại. Nhìn thấy Dương Dương còn nằm ở đó, hắn đi tới bên giường nói: "Đứng dậy."

Chủ đề thay đổi có chút nhanh chóng, Dương Dương vẫn chưa hoàn hồn lại, theo bản năng đứng dậy, dựa vào giường.

Lúc này Dương Băng cũng chui vào trong chăn, nghiêng người về phía Dương Dương. Dương Dương duỗi tay ôm lấy thân thể trần trụi mềm mại thơm tho của Dương Băng vào trong lòng. 

Dựa vào trong ngực Dương Dương, Dương Binh nhìn hắn, giơ cái túi trong tay lên, cười nói: "Ngươi biết đây là cái gì không?"

Dương vật của Dương Dương vẫn cứng ngắc, hắn lắc đầu bối rối. 

Dương Băng mở túi ra cho Dương Dương xem, mỉm cười nói: “Nhìn kìa!”

Nhìn vẻ mặt của Dương Băng, Dương Dương cứ tưởng là món gì ngon. Khi nhìn vào chiếc túi, anh thấy nó chứa những viên kẹo dẻo trong suốt đầy màu sắc. Anh không nhịn được hỏi: “Kẹo dẻo à?”

Dương Băng mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy! Đây là món ta thích ăn nhất."

Dương Dương đột nhiên cảm thấy nữ thần trước mặt thật đáng yêu, cười nói: "Không ngờ nữ thám tử Băng Sơn kiên quyết như vậy trong công việc lại thích ăn đồ trẻ con ăn, quả thực là một chuyện kỳ ​​lạ trên đời!"

Dương Bình phớt lờ lời trêu chọc của Dương Dương và trợn mắt nhìn người đối diện. Anh cho đôi tay trắng xanh vào túi, lấy ra một viên kẹo dẻo màu đỏ cho vào miệng nhai rồi tựa đầu vào vai Dương Dương với vẻ mặt hài lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Băng, Dương Dương không khỏi muốn hôn hắn. Đang định ra tay, Dương Băng lại ngẩng đầu lên, từ trong túi lấy ra một viên kẹo dẻo, đưa cho Dương Dương hỏi: "Muốn ăn không?"

Sau khi nhìn Dương Băng, Dương Dương cúi đầu ăn kẹo dẻo. 

Nhìn miệng nhai của Dương Dương, Dương Băng hỏi: “Ăn ngon không?”

Dương Dương gật đầu: "Ăn rất ngon, rất dai."

Nghe được câu trả lời của Dương Dương, Dương Bính cười nói: “Em có biết cha em dùng một gói kẹo dẻo như thế này để lừa tôi lấy không?”

Sau khi nuốt kẹo dẻo, Dương Dương cười nhìn Dương Binh, nói: "Vậy nếu tôi cũng đưa cho anh một gói kẹo dẻo, tôi có thể lừa anh lấy được không?"

Dương Bình nhìn thẳng vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp. Sau một lúc im lặng, cô nói: "Anh nghĩ thế nào?"

Dương Dương không trả lời, ánh mắt hướng về đôi môi đỏ mọng của Dương Băng khi nói. Hai đôi môi đỏ mọng khi nâng lên hạ xuống cảm thấy thật quyến rũ, anh vô thức nghiêng người về phía cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ. 

Lúc này, Dương Băng đột nhiên nói: "Chúng ta tiếp tục xem phim, vừa ăn vừa xem."

Đổi chủ đề lâu như vậy, dương vật của Dương Dương đã mềm đi hơn một nửa, dục vọng cũng giảm đi rất nhiều. Anh không còn muốn ép nữ thần làm điều cô không muốn nữa nên gật đầu. 

Dương Binh từ trong ngực Dương Dương đứng dậy, "Vậy ngươi nằm xuống trước đi, ngồi như vậy không thoải mái."

"Được rồi!"

Ngay khi Dương Dương tìm được một góc thoải mái thích hợp để xem TV và nằm xuống, cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Băng đã tiến lại gần. Dương Dương lập tức vươn tay kéo người kia vào lòng. 

Dương Băng nằm nghiêng, tựa đầu vào ngực Dương Dương, sau đó anh cùng Dương Dương im lặng xem phim mà không ai nói lời nào. 

Hai người chăm chú xem phim. Chỉ có bàn tay nhỏ bé của Dương Băng thỉnh thoảng mới thò vào túi lấy kẹo cao su. Có khi bé tự ăn một cái, có khi lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình nhét kẹo dẻo vào miệng Dương Dương. 

Cảnh tượng này có vẻ rất hài hòa. Hai người giống như một cặp đôi vừa mới ân ái xong và đang khỏa thân cùng nhau xem phim. Chồng ôm vợ, vợ thỉnh thoảng đút thức ăn vào miệng chồng. 

Tuy nhiên, những bức ảnh cưới treo trên tường phía trên đầu họ đã phá vỡ khung cảnh hài hòa này. Sự thật là hai người không phải là vợ chồng. Chính người đàn ông nằm trên giường đã lẻn vào phòng khi người đàn ông trong ảnh cưới không có mặt và muốn đụ vợ của người đàn ông trong ảnh cưới. 

Chỉ là vợ của người đàn ông trong ảnh cưới không cho người đàn ông trên giường nhập vào cơ thể mình, cô ấy chỉ nằm cùng người đàn ông khỏa thân trên giường xem phim, thỉnh thoảng cô ấy đút những món ăn vặt yêu thích của mình cho người đàn ông nằm cùng cô ấy. 

Dù hai người đang nằm im lặng xem phim cùng nhau nhưng rốt cuộc cả hai đều khỏa thân. Bộ phận sinh dục của họ rất gần nhau dưới tấm chăn. Đó là một đêm dài. Không biết đêm nay hai người không phải vợ chồng có hợp nhất bộ phận sinh dục của mình thành một dưới sự chứng kiến ​​của những bức ảnh cưới phía trên đầu họ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Năm thứ hai trung học, Ye và nữ cảnh sát phạm tội ngoại tình.

Nửa năm sau, trường trung học Hoa Hải trực thuộc. 

Một số học sinh đứng ở lối đi trên tầng năm của khu giảng dạy, nhìn vài chiếc xe cảnh sát lái ra khỏi cổng trường và nói chuyện với nhau. 

"Sao mấy ngày rồi vẫn chưa tìm ra hung thủ?"

"Ừ, dạo này tôi thấy sợ đi bộ một mình ở trường."

"Không dễ dàng như vậy, trường chúng ta nhiều người như vậy, muốn tìm ra hung thủ cũng không dễ dàng."

"Này, đúng là như vậy, nhưng nói lại, nữ giáo viên đã chết thật đáng tiếc."

"Sao vậy, cô đau lòng vì nữ giáo viên đã chết à?"

"Không thể nào, tôi chỉ thở dài thôi."

"Haha, tôi thấy anh ấy buồn lắm. Tôi từng thấy anh ấy lén nhìn nữ giáo viên."

"Mặc dù không phải lớp chúng ta, nhưng cô giáo quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy luôn mặc đồng phục, thật quyến rũ. Nhìn qua thì giống như một thiếu nữ đã có gia đình. Cô là tình nhân à? Haha!"

"Điều khiển tiểu thư có vấn đề gì vậy? Cô vẫn là điều khiển lolita!"

Vài ngày trước, một vụ án mạng xảy ra ở trường trung học trực thuộc Huahai. Một nữ giáo viên tử vong trong lớp học sau giờ học buổi tối. Ngày hôm sau, một học sinh đến lớp học sớm đã phát hiện thi thể cô giáo. Sau khi phát hiện thi thể, học sinh liền gọi điện cho các giáo viên khác, còn giáo viên này liền gọi cảnh sát.

Vụ án mạng xảy ra vào lớp 1, lớp 2, thi thể được phát hiện bởi một nam sinh lớp này tên là Trương Diệp. 

Hôm nay sau giờ học, Trương Diệp cùng một số bạn cùng lớp bước ra khỏi cổng trường như thường lệ. Sau khi tách khỏi các bạn cùng lớp, anh không lên xe buýt về nhà ngay. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế ở bến xe buýt và khởi chạy WeChat.

"Dì ơi, dì nghỉ làm à?" 

Không lâu sau Trương Diệp đã nhận được phản hồi trên WeChat.

"Chưa. Bạn đã ra trường rồi à?" 

Trương Diệp trả lời: "Vâng, dì, trường học vừa kết thúc."

"Dì ơi, dì muốn bao lâu?"

"Sắp đến giờ rồi, cậu đến chỗ cũ đợi tôi, lát nữa tôi sẽ đón cậu."

"Được rồi."

Sau khi gửi tin nhắn WeChat, Trương Diệp cất điện thoại vào túi, đứng dậy đợi xe buýt đến. Nhìn một chiếc ô tô chạy qua, trên mặt Trương Diệp nở một nụ cười khó nhận thấy.

Mấy ngày trước, Trương Diệp buổi sáng đã dậy sớm, đến phòng học sớm đọc sách. Vừa bước vào lớp, anh đã tìm thấy thi thể của giáo viên chủ nhiệm. Anh ta sợ hãi đến mức ngồi bệt xuống đất và hoảng hốt đứng dậy đi tìm thầy.

Sau khi cảnh sát phong tỏa hiện trường, họ đã nhờ người đến hỏi thăm tình hình. Trương Diệp, người đầu tiên tìm thấy thi thể, đương nhiên là người đầu tiên bị thẩm vấn. 

Khi bị thẩm vấn ở cửa, Trương Diệp phát hiện một nữ cảnh sát xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát đang quan sát thi thể trong lớp học. Khi đó, Trương Diệp cảm thấy mình đã nhìn thấy một nàng tiên. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và cô ấy là mẫu người của anh. 

Khi Zhang Ye đang nửa vời trả lời cuộc điều tra, nữ cảnh sát xinh đẹp cũng bước ra và hỏi Trương Diệp vài câu hỏi. Trương Diệp ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và trả lời tích cực. 

Sau khi tra hỏi, nữ cảnh sát xinh đẹp đã chủ động thêm tài khoản WeChat của mình với lý do hợp tác điều tra vụ án. Trương Diệp vui mừng đến nỗi lập tức lấy điện thoại di động ra. 

Sau khi thêm nữ cảnh sát xinh đẹp trên WeChat, Trương Diệp không có tâm trạng đến lớp. Tan học, anh lập tức lấy điện thoại di động ra liên lạc với cô cảnh sát xinh đẹp. 

Họ bắt đầu trò chuyện về các chủ đề liên quan đến vụ án, nhưng khi trò chuyện, họ lại chuyển sang chủ đề khác và hai người đã nói chuyện đến tận khuya hôm đó. 

Ngày hôm sau, Trương Diệp lại trò chuyện với nữ cảnh sát xinh đẹp. Sau giờ học, Trương Diệp nói rằng anh nhớ ra điều gì đó liên quan đến vụ án và muốn trực tiếp trò chuyện với nữ cảnh sát. Vốn dĩ Trương Diệp muốn ngày hôm sau gặp lại, không ngờ đêm đó nữ cảnh sát lại lái xe tới. 

Hai người gặp nhau tại một quán cà phê và trò chuyện rất lâu. Sau khi trò chuyện, nữ cảnh sát xinh đẹp tình nguyện chở Trương Diệp về nhà. 

Khi xe đậu ở tầng dưới nhà Trương Diệp, nữ cảnh sát xinh đẹp nói rằng sau khi uống cà phê trong quán cà phê, cô cảm thấy hơi khẩn trương và muốn sử dụng nhà vệ sinh ở nhà Trương Diệp. Trương Diệp đồng ý ngay lập tức mà không cần suy nghĩ. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp đi vệ sinh xong cũng không rời đi ngay. Thay vào đó, cô ngồi trên ghế sofa và trò chuyện rất lâu với Trương Diệp. Đang nói chuyện, hai người liền đến trên giường của Trương Diệp. Đêm đó, Trương Diệp quan hệ tình dục với nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Trong khi chờ xe buýt, Trương Diệp thầm vui mừng. May mắn thay, đêm đó bố mẹ anh không có ở nhà đi công tác, nếu không, chuyện sắp xảy ra đêm đó và đêm nay đã không xảy ra. 

Hơn bốn mươi phút sau, Trương Diệp lên xe của nữ cảnh sát xinh đẹp. Vừa bước vào xe, họ đã ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Sau nụ hôn say đắm, nữ cảnh sát xinh đẹp đẩy Trương Diệp ra, tức giận nói: “Tôi giết anh vì dám quậy phá ở nơi này.”

Trương Diệp cười khúc khích và nói: "Dì, dì nhớ con quá."

"Chúng ta đã mấy ngày không gặp, có gì phải suy nghĩ?" Nữ cảnh sát xinh đẹp khởi động xe và lái về phía trước. 

Trương Diệp kéo tay nữ cảnh sát xinh đẹp đang cầm cần số đến háng sưng tấy của cô, cười nói: “Anh ở đây nhớ em.”

Nữ cảnh sát xinh đẹp tóm lấy con cặc sưng tấy của Trương Diệp qua quần, cười nói: “Bắt được anh.”

Trương Diệp đặt tay lên chiếc quần cảnh sát xinh đẹp của nữ cảnh sát, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô, sau đó đưa tay vào trong chân cô, chạm vào vùng tam giác mềm mại giữa chiếc quần cảnh sát của cô, cười nói: “Cô có bằng lòng không?”

Nữ cảnh sát xinh đẹp thu tay lại, hất tay Trương Diệp ra khỏi háng cô, tức giận nói: “Đừng chạm vào, tôi đang lái xe.”

Trương Diệp ngừng di chuyển xung quanh và nói với một nụ cười xấu xa: "Vậy sau đó tôi có thể chạm vào nó không?"

Nữ cảnh sát xinh đẹp trợn mắt nhìn Trương Diệp, không trả lời, tiếp tục lái xe. 

Nửa giờ sau, Trương Diệp lần thứ hai đưa nữ cảnh sát xinh đẹp về nhà mình. Ngay khi anh đóng cửa lại, cả hai đã ôm hôn nhau. 

Trong nụ hôn say đắm, Trương Diệp đưa tay vào quần và đồ lót cảnh sát của đối phương, chạm vào mái tóc dày giữa hai chân của nữ cảnh sát xinh đẹp. Sau khi chạm vào nữ cảnh sát xinh đẹp cho đến khi nước của cô chảy ra, Trương Diệp đưa tay định cởi quần cảnh sát, nhưng bị ngăn lại và nói: “Bố mẹ cô thực sự sẽ không về tối nay phải không?”

Trương Diệp cười nói: "Yên tâm, dì có mắng con đêm nay cũng sẽ không có người vào."

Nữ cảnh sát xinh đẹp đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Tôi ghét nó!”

Trương Diệp lại đưa tay vào trong quần lót của nữ cảnh sát xinh đẹp, liếm những điểm lông lá của cô, nói: "Dì, chúng ta vào nhà đi. Con hứa sẽ làm cho dì vui vẻ như lần trước tối nay."

Vẻ mặt nữ cảnh sát xinh đẹp tràn đầy dục vọng, nhưng cô lại nói: "Anh không muốn ăn tối à?"

Trương Diệp kéo chiếc quần của nữ cảnh sát xinh đẹp xuống tận mông và chạm vào những vùng lông lộ ra không khí của cô. 

"Em là bữa tối của anh."

Nói xong, Trương Diệp lại hôn lên miệng đối phương. Nữ cảnh sát xinh đẹp lập tức lè lưỡi hôn đáp lại. Cô đưa tay kéo quần Trương Diệp xuống rất nhiều, sau đó túm lấy con cặc của Trương Diệp và không ngừng vuốt ve. 

Hai người hôn nhau, chạm vào bộ phận sinh dục của nhau rồi từ từ di chuyển đến phòng của Trương Diệp. Cánh cửa đã đóng lại. Không lâu sau, trong phòng vang lên một tiếng thở dài dễ chịu: "A! Âm hộ của tôi thật thoải mái..."

…

"Ông La, ông nghĩ việc này có hiệu quả không? Chúng tôi có thể đưa cho ông 10% giá thị trường trước, sau đó khi giá lên sẽ điều chỉnh. Ông nghĩ thế nào? Đây là sự chân thành lớn nhất của chúng tôi."

Vương Nam đang nghe điện thoại, lấy chìa khóa mở cửa. Trong khi thay giày, cô tiếp tục nói chuyện trên điện thoại di động. 

"Đúng vậy, trên thị trường hiện tại thật sự khó có thể trả mức giá này. Anh cũng làm nghề này, anh biết rõ thị trường."

Nói chuyện điện thoại hồi lâu, Vương Nam đi đến ghế sofa, đặt túi xách xuống rồi ngồi xuống. 

"Haha, chính là như vậy, La tiên sinh, ngươi có thể hiểu như vậy là tốt nhất, chúng ta tất cả đều thuận tiện phải không?"

"Được rồi được rồi, vậy thì giải quyết đi, anh Lạc."

"Được, được, được."

"Được rồi, đừng quên hợp đồng của Lạc tiên sinh, nó rất quan trọng."

"Được rồi, vậy thì tôi yên tâm rồi. Được rồi, được rồi, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Vương Nam nhìn quanh phòng khách, vô thức hét lên: "Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Sau khi hét lên, anh nhớ ra mấy ngày gần đây đã xảy ra án mạng, Dương Băng hẳn là đang ở đồn cảnh sát. 

Vì vậy, anh nhấc điện thoại bấm số của Dương Băng, muốn hỏi thăm tình hình của Dương Băng và khi nào cô sẽ về. 

Tuy nhiên, điện thoại reo rất lâu mà không liên lạc được. Hình như lúc này Dương Băng đang họp, không tiện nghe điện thoại nên đã cúp máy. Hãy đứng dậy và tự mình vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

…

"Rắc, rắc, rắc..."

"Bạch bang bang..."

"À, à, à..."

Trong phòng Trương Diệp, từng tiếng rung chuyển giường, tiếng đụ, tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên. Nữ cảnh sát xinh đẹp bị anh ta đụ đến mức không thể mở mắt. 

Đột nhiên, Trương Diệp dừng lại và thở hổn hển: "Dì, con có thể gọi dì là mẹ được không?"

Nữ cảnh sát xinh đẹp bị khuất phục bởi ham muốn được làm tình. Cô nhanh chóng nắm lấy hai mông của Trương Diệp, đung đưa eo cô dưới Trương Diệp, nhiệt tình nói: "Con trai, đừng dừng lại, tiếp tục, tiếp tục đụ mẹ lồn!"

"Mẹ ơi, con trai con sẽ đụ lồn mẹ!" Trương Diệp hào hứng nói, và ngay lập tức bắt đầu di chuyển. 

"Bạch bang bang..."

"Ahhh...Con trai, cặc của con lại to nữa rồi. Âm hộ của mẹ sướng quá...ahhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Nữ cảnh sát Đường Lâm ra ngoài điều tra.

"Chị Dương!" Buổi sáng sau khi đi làm, Dương Dương vừa bước vào sân Văn phòng thành phố đã nhìn thấy Dương Băng xuống xe trước mặt cô liền gọi điện cho cô. 

Dương Bình nhìn nhau, chờ đợi Dương Dương tiến tới. 

"Chào buổi sáng, chị Yang!" Nhìn mỹ nữ băng giá trước mặt, Dương Dương cười nói: "Dương tỷ, ngươi ăn sáng chưa? Ta mang bữa sáng tới cho ngươi."

Nhận bữa sáng từ tay Dương Dương, Dương Bình nói "cảm ơn" một cách vô cảm. Vừa định rời đi, anh chợt nhớ ra điều gì đó, liền hỏi: “Đồ hôm qua anh đưa cho em thế nào rồi?”

Dương Dương nói: "Ồ, tôi đã liên lạc với chị Đường Lâm rồi. Hiện tại chị ấy chắc đang tiến hành khám nghiệm tử thi lần hai đối với thi thể trong phòng khám nghiệm tử thi."

"Được rồi, đợi có kết quả rồi chuyển đến văn phòng của tôi."

Dương Băng bình tĩnh nói xong, quay người bước vào trong nhà. 

"Được rồi."

Nhìn Thiên Anh mặc đồng phục cảnh sát đi trước mặt, Dương Dương có chút tiếc nuối. Cô hối hận vì đêm hôm đó quá tham lam, đã bỏ lỡ cơ hội đè nữ thần xuống dưới và đụ âm hộ của cô. Cô cũng hối hận vì mình quá ngu ngốc. Cô khỏa thân ngủ với nữ thần suốt đêm nhưng lại không biết trân trọng cơ hội. Cuối cùng, cô ấy không làm gì cả. 

Thật không may, bây giờ đã quá muộn. Đêm đó anh không những không đụ nữ thần mà sau đêm đó, thái độ của nữ thần đối với anh lại thay đổi như trước. Cô lạnh lùng và thờ ơ với anh. Nửa năm qua, nữ thần không hề mỉm cười với hắn, hắn cũng không chạm vào nàng, điều này khiến hắn cảm thấy khó chịu. 

"Chao ôi ~" Dương Dương bất lực lắc đầu, đi theo Dương Băng vào trong tòa nhà. 

Hai giờ sau, Đường Lâm, người mặc áo Bạch Qua và có khí chất xuất chúng, bước vào phòng làm việc của Dương Bình và đặt một tài liệu vào phòng làm việc của Dương Bình. 

Một nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của Dương Băng Băng, "Này, tại sao cô lại phiền giám đốc pháp y của chúng tôi đích thân gửi nó đến đây?"

Đường Lâm phớt lờ lời trêu chọc của Dương Bính, nói với Dương Bính đã nhặt tài liệu lên đọc: "Sau khi khám nghiệm tử thi lần thứ hai, tôi phát hiện ra rằng trước khi chết, người quá cố đã mang thai hơn hai tháng. Tôi đoán cái chết của người quá cố chắc chắn có liên quan đến lần mang thai này."

“Đúng là trước đây người nhà người quá cố chưa trình báo sự việc này, nhưng hiện tại chúng tôi không thể đưa ra kết luận gì. Có thể người nhà người quá cố đã quá đau buồn mà quên mất chuyện này”.

Dương Binh đặt tài liệu xuống, nói: "Nhân tiện, DNA của thai nhi đã được lấy ra chưa?"

Đường Lâm gật đầu nói: "Đã trích xuất ra, ta đã sắp xếp người đối chiếu dữ liệu di truyền, sau đó sẽ có kết quả."

"Được rồi." Dương Bình Cái gật đầu và mỉm cười nói: "Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!"

Đường Lâm cũng cười nói: “So với ngươi, đội trưởng điều tra tội phạm, ta, một vị giám đốc pháp y nhỏ, sao dám nói là vất vả.”

Nói xong vụ án, Dương Băng tựa hồ nhớ tới cái gì, lại nói: "Tối hôm qua ngươi làm cái gì? Cả đêm không nghe điện thoại."

Trên mặt Đường Lâm hiện lên một nụ cười thần bí: "Sao vậy, ngươi muốn biết à?"

Dương Băng từ vẻ mặt của Đường Lâm đoán được điều gì đó: "Tôi không muốn biết, tôi chỉ muốn nói với anh rằng anh đã ly hôn được mấy năm rồi. Anh thật sự định sống độc thân như vậy sao? Lâu như vậy vẫn chưa tìm được người thích hợp?"

Đường Lâm che miệng cười nói: "Sao vậy, đội trưởng của ta có nhiều vụ án như vậy, còn chưa đủ để ngươi lo lắng sao?"

Dương Băng trợn mắt nhìn đối phương, không nói gì. 

“Đừng lo, tôi biết mà.”

Nói xong, Đường Lâm từ trên ghế đứng dậy: "Được rồi, văn kiện đã được giao cho ngươi, ta sẽ không quấy rầy đội trưởng chúng ta xử lý vụ án."

Sau khi đi ra khỏi phòng làm việc của Dương Băng, Đường Lâm nhanh chóng cau mày, vẻ mặt không còn tự nhiên như khi ở trong phòng làm việc của Dương Băng. 

Những thay đổi trên gương mặt cô không phải vì những gì Dương Băng vừa nói mà là do cơn đau rát bỏng thỉnh thoảng truyền đến từ háng và âm đạo của cô. Cô đã chịu đựng trong quá trình khám nghiệm tử thi và trò chuyện với Dương Bình, nhưng bây giờ xung quanh không có ai nên cô không thể chịu đựng được nữa. 

Mặc dù phần thân dưới đau rát khiến Đường Lâm cau mày, nhưng trên mặt Đường Lâm rất nhanh lại xuất hiện một nụ cười tươi tắn. Nghĩ tới đêm qua đã làm tình với nữ sinh trung học gần như cả đêm, Đường Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. 

Sau khi ly hôn, Đường Lâm chưa bao giờ thiếu đàn ông bên cạnh. Cô đã ngủ với rất nhiều người đàn ông, nhưng chưa từng có người đàn ông nào có thể khiến âm hộ cô đau đớn. Cơn cuồng nộ như bò rừng, sự cứng rắn kéo dài và cơn xuất thần khiến cô trải nghiệm được thể lực cường tráng của một chàng trai trẻ. Nó hoàn toàn không thể so sánh được với những người đàn ông đã từng ngủ với cô trước đây. 

Mặc dù chỉ ngủ với cậu học sinh cấp ba này hai lần nhưng Đường Lâm cảm thấy mình đang dần nghiện chàng trai vị thành niên này. Khi cô nghĩ đến việc sau này sẽ làm tình với nữ sinh trung học và gọi mẹ mình trên giường, âm đạo nóng bỏng của Đường Lâm lại bắt đầu chảy ra. 

Ở phía bên kia, Đội trưởng điều tra hình sự Bình Sơn Dương Bình, người không biết rằng người bạn thân nhất của mình đã ngủ với một học sinh cấp ba chưa đủ tuổi vị thành niên, hay người bạn thân nhất của anh ta vừa trò chuyện với anh ta trong khi ôm âm hộ của học sinh trung học, bắt đầu suy nghĩ về chi tiết của một số vụ án sau khi người bạn thân nhất của anh ta bước ra khỏi văn phòng. 

Xoa xoa thái dương, Dương Băng mở đôi mắt đẹp ra, nhấc điện thoại cố định lên, bấm số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô nhẹ nhàng nói: "Mời vào."

Chỉ trong vài phút, Dương Dương mặc đồng phục cảnh sát mở cửa bước vào. "Chị Dương, chị đang tìm tôi à?"

Dương Băng ngẩng đầu, rời mắt khỏi tài liệu trên bàn, hướng về phía Dương Dương: "Đi tìm gia đình người quá cố, hỏi thăm hoàn cảnh cả đời của người đã khuất. Càng chi tiết càng tốt."

Dương Dương gật đầu: "Được."

"Ừ, chúng ta đi ra ngoài thôi." Nói xong, Dương Băng cúi đầu tiếp tục đọc tài liệu.

Dù Dương Băng Băng không muốn nói chuyện với Dương Dương nhưng Dương Dương cũng không muốn rời đi ngay. Thật hiếm khi không có ai. Anh ta muốn gặp nữ thần một lúc, và anh ta ngần ngại nói điều gì đó với nữ thần.

"Nhanh lên và đi!" Nhưng một lúc sau, anh nghe thấy giọng nói lạnh lùng của nữ thần đang nhìn xuống tài liệu, nhưng Dương Dương không còn cách nào khác là quay người bỏ đi.

Hai giờ sau, Dương Dương trở lại văn phòng thành phố, đưa một cuốn sổ cho Dương Băng: "Chị Dương, đây là toàn bộ cuộc trò chuyện giữa tôi và gia đình người quá cố."

Dương Băng mở hai trang hỏi: “Gia đình người quá cố có biết trước khi chết có thai không?”

Dương Dương đáp: "Ta không trực tiếp hỏi mà cũng hỏi ngang. Gia đình người quá cố không hề biết người quá cố có thai khi còn sống."

Dương Băng nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi có thể ra ngoài."

Chỉ sau vài câu trò chuyện, nữ thần đã đuổi anh đi thật nhanh. Dương Dương có chút không cam lòng: "Dương tỷ, đã đến giờ ăn trưa rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn đi."

Dương Băng nhìn kỹ cuốn sổ của Dương Dương, không ngẩng đầu lên nói: “Tôi không đói, cậu đi ăn cơm trước đi.”

Vừa dứt lời, cửa phòng làm việc của Dương Băng bị đẩy ra, Đường Lâm cầm một văn kiện trực tiếp đi vào. Nhìn thấy Dương Dương đứng ở trước bàn làm việc, nàng cười nói: "Tiểu Dương cũng ở đây."

Dương Dương cười đáp: "Ừ, có chuyện gì báo cáo với chị Dương." 

Đường Lâm gật đầu, đặt tài liệu trong tay vào phòng làm việc của Dương Băng.

"Kết quả so sánh không có. Căn cứ so sánh với DNA trong ngân hàng gen, người ta phát hiện DNA của một nam tù nhân tên Lưu Kiên đến từ thành phố Nam An có 80% trùng khớp với DNA của bào thai. Tuy nhiên, tù nhân này đã chết vì bệnh tật hai năm trước nên không thể là kẻ sát nhân."

Dương Dương nói: "Nhưng tỷ lệ trùng khớp DNA cao như vậy, có nghĩa là mối quan hệ huyết thống giữa cha của thai nhi và người tên Lưu Cơ'an không vượt quá ba thế hệ. Theo tìm hiểu của chúng tôi, chồng của người quá cố là người gốc trong nước. Có thể xác định cha của thai nhi không phải là chồng của người đã khuất. Tóm lại, chỉ cần tìm được cha thật của đứa trẻ thì vụ án có thể được giải quyết."

Khi Yang Yang nói xong, Dương Bình vẫn chưa nói gì. Đường Lâm đứng cạnh Dương Dương trước tiên nói: "Phân tích rất có lý, nhưng tôi nói hai người có thể phân tích sau. Đã đến giờ ăn tối rồi, tôi bận cả buổi sáng sắp chết đói rồi. Giờ đi ăn thôi."

Dương Băng đứng lên: "Được, tôi cũng đói, chúng ta đi ăn trước đi."

Đường Lâm nhìn Dương Dương đang đứng ở một bên: "Tiểu Dương cũng đi à?"

Dương Dương đang định mở miệng thì Dương Bính đã nói trước: "Hắn đã ăn rồi, chúng ta đi ăn thôi."

Nói xong, hắn kéo Đường Lâm ra khỏi văn phòng, để lại Dương Dương lộn xộn trong gió điều hòa trong văn phòng. 

"Ồ, tôi hỏi thì tôi không thấy đói. Người khác hỏi sao tôi lại đói nhanh thế, mới có mấy phút thôi mà tôi thấy đói nhanh quá. Hơn nữa, ai nói tôi đã ăn rồi? Tôi chạy ra ngoài lâu như vậy, tôi đói lắm rồi, chỉ là anh không muốn ở lại với tôi thôi..."

Dương Dương rất không vui. Anh ta lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn WeChat cho Dương Bình để bày tỏ sự bất bình và phản đối. Anh ta muốn gửi một tin nhắn ác độc, "Đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn là nữ thần của tôi, bạn có thể bỏ qua cảm xúc của tôi!", nhưng Dương Dương nghĩ về điều đó và xóa nó, sau đó gõ một đoạn khác trước khi gửi đi: "Bạn là nữ thần, tôi không thể chịu đựng được!"

Khi Yang Bing nhìn thấy tin nhắn WeChat do Dương Dương gửi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhếch lên. Đường Lâm ở một bên hỏi: “Sao thế?”

Dương Băng thu hồi nụ cười trên mặt: "Không có việc gì, chúng ta nhanh chóng rời đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Hai mẹ con đánh bạc, vụ án được giải quyết.

Thành phố Nam An và Thành phố Hoa Hải thuộc cùng một tỉnh và có thể đến bằng ô tô chỉ trong hơn hai giờ. Để điều tra rõ ràng sự việc và quay lại sau một ngày, Dương Bình và Dương Dương đã lái xe đi từ sáng sớm. 

Dương Dương đương nhiên rất vui mừng khi có cơ hội được ở một mình với nữ thần lần nữa. Trong khi điều khiển xe, thỉnh thoảng anh ấy sẽ bắt đầu chủ đề và muốn trò chuyện với nữ thần ngồi ở ghế phụ. Tuy nhiên, sau khi lên xe, nữ thần luôn tỏ ra lạnh lùng và không để ý đến Dương một chút nào. Giống như Dương Dương đang nói chuyện với không có gì.

Đi được nửa đường, Dương Dương chợt nhớ ra điều gì đó. Anh nhìn tình trạng đường sá hai bên và phát hiện không có phương tiện nào khác. Anh rời khỏi vô lăng bằng một tay và thò tay vào túi. Anh lấy ra một túi kẹo dẻo vị cola đưa cho Dương Băng. Anh cầm vô lăng nhìn tình trạng đường đi rồi nói: “Chị Dương, chị đi đây.”

Ánh mắt Dương Băng rời khỏi cửa sổ xe, nhìn viên kẹo dẻo vị cola trên tay Dương Dương. Sau khi nhìn nó một lúc, anh đưa tay ra và cầm lấy. Không nói gì, anh mở gói, lấy ra một quả bỏ vào miệng ăn. 

Dương Dương liếc nhìn Dương Bình rồi quay lại, với nụ cười tự hào trên môi. Sau đó hắn nhanh chóng liếc nhìn Dương Băng, nói: "Dương tỷ, ta cũng muốn."

Dương Băng ngừng nhai bằng cái miệng nhỏ nhắn, im lặng một lúc rồi lại nhai, sau đó lấy ra một viên kẹo dẻo, duỗi đôi bàn tay trắng nõn xanh đến gần miệng Dương Dương. 

Dương Dương mỉm cười há miệng đưa viên kẹo dẻo vào miệng rồi mút thật mạnh. Cùng lúc đó, hai ngón tay ngọc trắng xanh của Dương Băng cũng bị nhét vào trong miệng. 

Dương Băng nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi miệng Dương Dương, nhìn ngón tay ướt đẫm, dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ giúp ngươi.”

"Chào!" Dương Dương dường như không nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Dương Bình, hai tay ôm vô lăng, cười khúc khích nhìn đường. 

Sau tiếng cười khúc khích, cả hai im lặng một lúc. Thỉnh thoảng chỉ có tiếng túi đóng gói vang lên khi Dương Băng đưa tay nhặt kẹo cao su. 

Một lúc sau, Dương Dương lại nói: "Dương tỷ, ngươi xem lần này chúng ta ở Nam An thành có thể tìm được manh mối hữu dụng nào không?"

Dương Băng ăn kẹo dẻo, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, nhưng cô không hề phớt lờ ai như trước. Cô bình tĩnh nói: "Làm sao tôi biết được điều này?"

“Ta có cảm giác, cho dù lần này chúng ta có tìm được gì ở thành Nam An hay không, hung thủ vẫn sẽ bị chúng ta bắt ở thành Hoa Hải.”

Vừa nói, Dương Dương vừa cười khúc khích nói: "Dương tỷ, chúng ta đánh cược thế nào?"

Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương nói: "Ngươi đánh cược cái gì?"

Dương Dương liếc nhìn Dương Băng, sau đó tiếp tục nhìn đường, cười nói: "Chúng ta đánh cược xem lần này hung thủ sẽ bị chúng ta bắt ở đâu. Tôi đoán hung thủ vẫn đang lẩn trốn ở thành phố Hoa Hải, cuối cùng hắn sẽ bị chúng ta bắt ở thành phố Hoa Hải. Nếu tôi đoán đúng, chị Dương xin hãy hứa với tôi một điều kiện. Nếu tôi đoán sai, chị Dương, chị muốn tôi làm gì thì làm."

Dương Băng trợn mắt đẹp nhìn Dương Dương: "Sao ngươi lại có lòng tin như vậy?"

Dương Dương thản nhiên nói: "Bởi vì trực giác của ta nói cho ta biết là như vậy."

"Nhạt nhẽo!" Dương Bình lại trợn mắt nhìn Dương Dương rồi quay lại nhìn cửa sổ xe. 

Dương Dương chăm chú nhìn chằm chằm đường đi, "Dương tỷ thì sao, ngươi dám đánh cược chuyện này sao?"

Dương Băng lại nhét một viên kẹo dẻo khác vào miệng cô, không trả lời. 

Dương Dương hỏi: “Dương tỷ có muốn đánh bạc hay không?”

Dương Băng nhai miếng kẹo dẻo trong cái miệng nhỏ nhắn, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, vẫn không trả lời. 

Dương Dương liếc nhìn Dương Băng, ngập ngừng nói: "Vậy ta coi như ngươi đồng ý?"

"..."

Câu trả lời dành cho anh vẫn là sự im lặng, nhưng việc Dương Băng có đồng ý hay không cũng không thành vấn đề. Kỳ thực Dương Dương chỉ là nói nhảm mà thôi. Anh chỉ muốn tìm một chủ đề để trò chuyện với nữ thần.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khoảng sáu giờ tối, Dương Bính và Dương Dương cuối cùng cũng trở về thành Hoa Hải.

Sau một ngày bận rộn, hai người mặc dù không tìm được chứng cứ quan trọng nhưng cũng mang về một số manh mối quan trọng. Chỉ cần lần theo những manh mối này, họ có thể giải quyết thành công vụ án.

Khoảng bảy giờ, Dương Băng trở về nhà. Khi mở cửa, cô ngửi thấy mùi thơm của rau thơm khắp nhà. Cô bước vào bếp liền nhìn thấy chồng mình Vương Nam đang đeo tạp dề đang nấu ăn: “Anh đang nấu món gì vậy?”

Vương Nam nhìn thấy Dương Băng đứng ở phía sau, vội vàng đặt xẻng rau xuống, quay người ôm lấy Dương Băng: "Em yêu, cuối cùng em cũng về rồi!"

Dương Băng để Vương Nam ôm cô một lúc rồi đẩy anh ra: "Được rồi, đợi đồ ăn chín đã."

"Ôi, vợ về mừng quá, suýt nữa quên mất đồ ăn, haha."

Vừa nói, Vương Nam vừa quay người lại, cầm thìa lên tiếp tục đảo rau trong chảo, sau đó nói: "Em yêu, đi ra ngoài đợi, anh chiên xong món này là có thể ăn."

“Được, vậy tôi lấy hai đĩa rau xào này ra trước.” Dương Băng rửa tay rồi bưng hai đĩa rau bước ra khỏi bếp. 

Mười phút sau, cặp đôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu dùng bữa với bát cơm trên tay. 

Sau khi nhìn Dương Băng bỏ miếng thịt vào bát, Vương Nam hỏi: "Vụ giết người trong trường học của vợ tôi thế nào rồi? Kẻ sát nhân đã được tìm thấy chưa?"

Sau khi nuốt cơm, Dương Băng đáp: "Vẫn chưa, nhưng hôm nay chúng tôi đã tìm được một số manh mối quan trọng, có thể sẽ có ích cho việc giải quyết vụ án."

Vương Nam biết tính chất công việc của Dương Băng nên cũng không muốn hỏi nhiều. Anh đưa cho Dương Băng một miếng khoai tây cắt lát yêu thích của mình rồi nói: "Em yêu, đừng mệt quá, em nên chú ý nghỉ ngơi."

Dương Băng gật đầu: "Ừ, cậu cũng vậy, khi giao lưu hãy uống ít nhất có thể." Sau đó cô ấy nói thêm, "Nhân tiện, thỏa thuận thế nào rồi?"

Vương Nam cắn một miếng cơm, cười nói: “Chuyện này chúng ta đã nói rồi, ha ha, ta đối với chồng của ngươi có tốt không?”

Dương Băng trợn mắt cười: "Tuyệt vời."

Khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ và tôi tắm rửa ngồi xuống giường thì đã hơn mười giờ.

Dương Bình dựa vào đầu giường, lấy điện thoại di động ra và nhìn thấy tin nhắn WeChat do Dương Dương gửi. Cô nhớ tới nửa năm trước mình đã nằm trên chiếc giường này, ôm con cặc to lớn của Dương Dương và trượt nó trước âm hộ đầy lông của mình. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trước đó, khi cô bị Dương Dương ấn vào và đụ vào âm hộ của mình. Niềm vui được kết hợp bộ phận sinh dục khiến cô nhớ mãi.

Nghĩ đến những cảnh tượng này, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô ấy không trả lời tin nhắn WeChat của Dương Dương. Cô đặt điện thoại xuống và nằm trên giường. Vừa nằm xuống, Vương Nam tắm xong liền đi vào phòng ngủ.

Sau khi vén chăn lên giường, Vương Nam nhìn chung quanh rồi nói: “Điều khiển từ xa ở bên kia, giúp tôi lấy.” 

Dương Băng quay người lại, nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn đầu giường, liền đưa tay đưa cho Vương Nam.

Sau khi cầm lấy điều khiển từ xa, Vương Nam dựa vào đầu giường bật TV lên. Dương Băng tựa vào trong ngực Vương Nam, hai người cùng im lặng xem TV. 

Vương Nam quan sát một hồi, đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại luồn vào trong quần lót của mình, chạm vào cặc mình, liền cúi đầu nhìn xuống. 

"Vợ."

Dương Băng tựa vào trong ngực Vương Nam, không nói gì. Cô tiếp tục vuốt ve con cặc đang dần phản ứng. Một lúc sau, con cặc của cô trở nên cương cứng nên cô chui vào chăn, cởi quần lót của Vương Nam rồi đưa con cặc của Vương Nam vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Này, vợ!"

Vương Nam không ngờ Dương Băng lại cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, lại chủ động như vậy. Mặc dù trước đây Dương Băng đã cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng nhưng đó chỉ là kết quả của việc hắn cầu xin, số lần cũng rất ít. Lần này thật sự là một bất ngờ ngoài ý muốn.

Mỗi lần Dương Băng thổi kèn cho anh, Vương Nam đều cảm thấy còn sướng hơn là được đụ vào âm hộ của mình. Điều này không có nghĩa là anh ta chán ngấy âm hộ của Dương Bình hay âm hộ của Dương Bình quá lỏng lẻo, mà là anh ta cảm thấy khoái cảm khác thường khi nghĩ rằng với tư cách là một thường dân, anh ta có thể sử dụng cái miệng nhỏ của đội trưởng thám tử cấp trên làm âm hộ của mình. 

Cảm giác thỏa mãn kỳ lạ này lần nào cũng khiến anh nhanh chóng đầu hàng, và lần này cũng vậy. Trong vòng năm phút sau khi bị Dương Bình đụ, anh ta bắt đầu phàn nàn. 

"A, vợ ơi, thôi nào, đừng cử động nữa, anh sắp xuất tinh rồi!"

Nghe được tiếng Vương Nam khóc, Dương Băng ra khỏi chăn, hơi thở dốc. 

Vương Nam vội vàng nằm xuống giường, sau đó lật người ngã đè lên người Dương Băng. Anh mỉm cười nói: “Em yêu, hôm nay em chủ động quá.” Sau đó hắn đưa tay bắt đầu cởi quần lót của Dương Băng.

Dương Băng nhắm mắt lại: "Tắt đèn!"

Sau khi tắt đèn, Vương Nam dang rộng chân Dương Băng, dễ dàng tìm được nơi hắn muốn đi. 

Theo tiếng rên rỉ thỏa mãn của hai người, trong bóng tối vang lên tiếng cọt kẹt của chiếc giường lắc lư. 

Một giờ sau, Vương Nam nằm trên giường ngáy. Dương Băng nhắm mắt nằm bên cạnh hắn. Tuy nhiên, cô không hề ngủ quên. Thay vào đó, cô dùng một tay che miệng, tay còn lại luồn dưới chăn nhẹ nhàng đùa giỡn với cái lồn đầy lông của mình. 

Thỉnh thoảng cô mở mắt ra thì thấy màn hình điện thoại di động trên bàn đầu giường sáng lên. Cô lập tức dừng việc đang làm và đưa bàn tay đang che miệng ra lấy điện thoại di động.

Màn hình hiển thị một tin tức. Cô định đặt điện thoại xuống, nhưng rồi cô nhớ ra mình chưa trả lời tin nhắn WeChat mà Dương Dương gửi trước đó. Bàn tay dưới chăn xoa xoa cái lồn đầy lông của cô. Cô quay đầu lại nhìn chồng mình là Vương Nam bên cạnh, phát hiện anh vẫn đang ngủ say. 

Vì vậy, cô ấy dùng một tay xoa cái lồn đầy lông của mình, tay kia nhập mật khẩu điện thoại để mở điện thoại và nhấp vào WeChat. Cô không đọc tin nhắn mà Dương Dương đã gửi trước đó mà trực tiếp gửi một biểu tượng cảm xúc. 

Không lâu sau, Dương Dương cũng gửi biểu cảm. Dương Băng nhìn thấy tin nhắn trả lời, tốc độ càng nhanh càng vuốt lông, một lúc sau mới dừng lại, dùng một tay gõ tin nhắn cho Dương Dương. 

"Anh vẫn thức khuya thế à?"

Ngay sau đó tôi nhận được một tin nhắn trả lời khác từ Dương Dương: "Ngay cả khi tôi ngủ quên, tôi sẽ thức dậy và trả lời tin nhắn của nữ thần càng sớm càng tốt."

Trên mặt Dương Băng hiện lên một nụ cười, nàng lại bắt đầu xoa xoa cái lồn đầy lông của mình, trong mắt càng ngày càng quyến rũ. Một lúc sau, cô lại dừng lại và gõ tin nhắn trả lời bằng một tay.

"Tôi ghét nó, tôi không phải là nữ thần của bạn, đừng hét lên!"

"Không, tôi sẽ hét lên!"

"Nữ thần, nữ thần, nữ thần..."

Dương Băng lại bắt đầu cọ xát âm đạo đầy lông của cô, tốc độ rất nhanh. Cô không dừng lại cho đến khi thở dốc và trả lời: "Hãy bảo tôi phớt lờ anh lần nữa."

Dương Dương nhanh chóng trả lời tin nhắn lần nữa: "Đừng phớt lờ anh, anh sẽ nghe lời em."

“Tôi sẽ không gọi cô là nữ thần nữa.”

“Tôi có thể gọi em là tiên được không?”

Dương Băng thấy vậy không nhịn được nữa, duỗi thẳng chân, lại bắt đầu xoa bóp cái lồn đầy lông của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, chẳng bao lâu sau cô đã đạt đến cao trào. 

Trong bóng tối, cô yếu ớt đặt điện thoại di động xuống và đặt nó cạnh gối. Cô vui sướng âm thầm co giật, không dám đánh thức Vương Nam ở bên cạnh. 

Vài ngày sau, một câu chuyện được đưa tin trên bản tin thành phố. 

Vụ sát hại nữ giáo viên ở trường trung học Huahai cuối cùng đã được giải quyết. Kẻ sát nhân là một nam sinh học cùng lớp với nạn nhân. Người quá cố có quan hệ tình cảm với nam sinh trước khi chết và mang thai một đứa con. Hai người nảy sinh mâu thuẫn dẫn đến án mạng. Nó được báo cáo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Nội y gợi cảm, đam mê bếp núc.

Lại là một ngày mới, hơn mười phút nữa Dương Băng sẽ đi làm, nhưng hiện tại cô đang khỏa thân đứng trước giường, nhìn đồ vật trên giường, ngơ ngác, bất động. 

Dương Băng đang định đi làm nhưng vẫn không có gì. Sở dĩ Dương Băng không vội mặc quần áo là vì trên giường có một vật. Không, chính xác hơn thì đó là hai điều. Một chiếc là áo ngực dành cho phụ nữ và chiếc còn lại là đồ lót dành cho phụ nữ. Hay nói chính xác hơn đó là một bộ đồ lót màu tím gợi cảm. 

Dương Băng đang phân vân có nên mặc bộ đồ lót gợi cảm này hay không nên đã lâu không mặc quần áo. 

Sở dĩ Dương Băng vướng vào là do cô thua cược với Dương Dương. Cô phải đồng ý với điều kiện của Dương Dương, và điều kiện của Dương Dương là cô phải mặc bộ đồ lót hở hang gợi cảm này để đi làm. Dương Băng nhớ rõ lúc đó cô chưa đồng ý lời cá cược của Dương Dương, nhưng hôm qua anh đã nhét bộ đồ lót gợi cảm này vào tay cô. 

Dương Băng không biết có nên mặc hay không. Nếu cô ấy mặc nó đi làm thì thật xấu hổ. Cô là đội trưởng điều tra tội phạm uy nghiêm của thành phố Huahai và là mỹ nhân cảnh sát được mệnh danh là tảng băng trôi. 

Hơn nữa, bộ đồ lót gợi cảm này hoàn toàn không che được những vùng cần che chắn. Đừng nói đến núm vú, nó còn không che được âm đạo chứ đừng nói đến lông âm đạo. Khu vực mà lông âm đạo rò rỉ ra ngoài chắc chắn lớn hơn lớp vải gần như trong suốt chặn nó lại. 

Dương Băng đỏ mặt nhìn bộ đồ lót nhỏ màu tím gợi cảm trên giường. Cô vẫn đang vật lộn. Thời gian làm việc ngày càng gần hơn. Cô không biết liệu mình có thể rời đi đúng giờ không? 

"Được rồi, cuộc họp kết thúc ở đây. Giải tán thôi." Giọng nói lạnh lùng nhưng đầy uy nghiêm của Dương Băng vang lên từ phòng họp của Đội điều tra hình sự thành phố Hoa Hải. 

Mọi người trong phòng họp đứng dậy và bước ra ngoài. Ngay sau đó Dương Bình cũng bước ra khỏi phòng họp và đi đến văn phòng của mình. 

Dương Dương theo Dương Bình ra khỏi phòng họp và đứng ở cửa phòng họp, nhìn Dương Bình đang bước đi trước mặt mình. Anh cảm thấy nóng bừng trong lòng và tự hỏi liệu nữ thần có đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà anh tặng cô hôm qua dưới bộ đồng phục cảnh sát hay không. 

Trên thực tế, bản thân Dương Dương cũng không ngờ mình sẽ thắng cược. Lúc đó anh chỉ đang tìm chủ đề để cùng nữ thần trò chuyện thêm vài lời. Anh ta không hề coi trọng việc cá cược và nhanh chóng quên mất nó. Mãi cho đến khi bắt được kẻ sát nhân ở trường và nghe một đồng nghiệp than thở, không ngờ kẻ sát nhân chính là học sinh đã khuất, anh mới nhớ ra vụ cá cược mà mình đã thực hiện với Dương Băng. 

Nhưng cho dù có thắng cược thì lúc đó anh cũng không có ý kiến ​​gì khác và muốn sự việc diễn ra như thế này. Nhưng rồi anh nhớ ra rằng nữ thần đã trả lời tin nhắn cho anh vào một đêm trước. Bạn phải biết rằng điều này chưa từng xảy ra trước đây và giọng điệu của nữ thần trò chuyện với anh đêm đó khiến anh vô cùng phấn khích khi nghĩ về nó. 

Nghĩ đến thái độ của nữ thần đối với mình trong cuộc trò chuyện đêm đó, và những đêm xuất thần mà anh và nữ thần đã trải qua, Dương Dương cảm thấy nóng bừng trong lòng và trở nên táo bạo hơn nên đã mua trên mạng một bộ đồ lót gợi cảm mà mình rất thích, liều mạng ép buộc nữ thần, yêu cầu cô mặc nó để hoàn thành vụ cá cược. 

Dương Dương cảm thấy hơi thiếu kiên nhẫn và muốn biết liệu Dương Bình có mặc bộ đồ lót gợi cảm đó hay không. Anh rất muốn đi tới hỏi cô, nhưng nhớ lại ánh mắt và giọng điệu lạnh lùng của Dương Băng trong cuộc gặp vừa rồi, anh không dám. 

Tất cả những người trong cuộc họp đều đã về hết. Chỉ có Dương Dương ngơ ngác đứng ở cửa phòng họp, do dự hồi lâu. Cuối cùng, Dương Dương lấy hết can đảm đi đến văn phòng của Dương Băng. 

Ngẩng đầu nhìn thấy người mở cửa bước vào, Dương Băng Băng lạnh lùng nói: "Anh vào đây làm gì?"

Sau khi đóng cửa lại, Dương Dương gãi đầu, do dự không biết nên nói thế nào: "Cái đó, ta, cái kia, cái kia..."

Dương Băng thu hồi ánh mắt, nhìn tài liệu trên bàn, bình tĩnh nói: "Nếu được thì ra ngoài!"

Dương Dương nghiến răng nghiến lợi nói: "Dương chị, chị có mặc bộ đồ lót hôm qua em đưa cho chị không?" Trong giọng nói của anh có sự mong đợi.

Dương Bình lập tức ngẩng đầu lên và nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng. Cô im lặng vài giây rồi nói: "Anh rảnh lắm à? Mọi việc sắp xếp trong cuộc họp vừa rồi đã hoàn thành chưa?"

Dương Dương đè nén sợ hãi trong lòng, không để ý đến ánh mắt Dương Băng cùng những lời hắn vừa nói, tiếp tục hỏi: "Dương, Dương tỷ, ngươi có đeo nó không?"

"Bùm!" Dương Băng Du vỗ bàn một cái, đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương: "Tôi mặc gì không liên quan đến anh, cút đi!"

Nhìn thấy phản ứng của Dương Băng, Dương Dương cũng không hề sợ hãi. Ngược lại trong lòng hắn còn có hi vọng. Anh ta không nghe những lời của Dương Bình, đi ngang qua bàn làm việc với Dương Bình, nhìn Dương Bình với vẻ hy vọng và nói: "Chị Dương, chị đang mặc nó phải không?"

Dương Bình không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng.

Dương Dương thận trọng nói: "Dương tỷ, ta xem một chút được không?" 

Đôi mắt đẹp của Dương Băng hiện lên vẻ hoảng sợ, lạnh lùng nói: "Tôi không mặc gì cả!"

Dương Dương nhìn thấy trong mắt Dương Băng hiện lên một tia hoảng sợ, nói: "Ta không tin, Dương tỷ, nhất định là ngươi đã đeo nó!"

Dương Băng đẩy Dương Dương đang chậm rãi đến gần cô ra, sốt ruột nói: "Tôi nói không tức là không, cô có phiền không?"

Dương Dương lại đến gần Dương Băng: "Dương tỷ, xin ngươi nhìn một cái, ta nhìn một cái, ta sẽ không nhìn ngươi nữa."

Dương Băng nhìn Dương Dương, đôi mắt đẹp càng ngày càng lạnh lùng.

Dương Dương hôm nay cảm thấy dũng cảm hơn rất nhiều. Anh dũng cảm nhìn nhau bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng của Dương Băng, tràn đầy mong đợi. 

Hai người nhìn nhau một lúc, cuối cùng Dương Binh cũng thua cuộc, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và quay mặt đi. 

Nhìn thấy Dương Băng không còn nhìn mình nữa, Dương Dương cúi đầu liếc nhìn chiếc cúc quần màu đen trên quần cảnh sát của đối phương, nhấp một ngụm, ngập ngừng hỏi: “Ồ, vậy là tôi nhìn thấy rồi à, chị Dương?”

Dương Băng quay đầu nhìn đi chỗ khác, không có phản ứng gì. 

Thấy vậy, Dương Dương không còn do dự nữa, run rẩy đưa tay ôm lấy eo Dương Băng. Nhưng khi tay hắn vừa định chạm vào nút quần cảnh sát ở thắt lưng, đột nhiên nghe thấy Dương Băng lạnh lùng nói: "Khóa cửa!"

"Ồ." Dương Dương ngẩng đầu nhìn Dương Băng, hưng phấn vội vàng chạy tới khóa cửa, sau đó chạy thật nhanh về.

Dương Bình vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu mà không có bất kỳ thay đổi nào. Mãi cho đến khi cảm nhận được bàn tay Dương Dương đang cởi nút thắt lưng mình, cô mới lo lắng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Một lúc sau, cô cảm thấy cạp quần vốn vốn bó sát eo mình trở nên lỏng hơn, sau đó cô cảm thấy cạp quần trượt xuống đùi đến mắt cá chân. Cảm nhận được điều này, Dương Băng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt có chút đỏ bừng. 

Dương Dương ngồi xổm xuống, nhìn đôi chân trắng nõn đầy đặn trước mặt. Dù không chạm vào nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự êm ái và đàn hồi của đôi chân trước mặt. Tuy nhiên, đây không phải là điều Dương Dương muốn thấy nhất. Mãi đến khi ánh mắt chạm tới háng Dương Băng, hắn mới định hình. 

Giữa hai chân kẹp chặt của Dương Băng Phong, Dương Dương liếc mắt nhìn thấy một mảnh vải ren màu tím che phủ một vùng lớn lông mu dày màu đen. Mảnh vải thực sự rất nhỏ và không thể che được một vùng lông mu dày đặc lớn hơn. Mảnh vải cũng gần như trong suốt. Dương Dương có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu màu đen bên trong mảnh vải. 

Dù nghiêng đầu, nhắm mắt lại nhưng Dương Binh vẫn có thể cảm nhận được sự cưỡng hiếp của Dương Dương ở háng mình. Anh ta không bao giờ ngờ rằng một Đội trưởng điều tra tội phạm Bingshan đàng hoàng như anh ta lại mặc đồ lót dâm dục như vậy trong văn phòng của mình và thể hiện cảnh tượng dâm ô như vậy trước mặt con trai và cấp dưới của mình. 

Trong lúc Dương Băng vừa lo lắng vừa xấu hổ, cô không khỏi nghĩ thầm: 'Chắc chắn anh ta đã nhìn thấy. Tôi có rất nhiều tóc ở đó và đồ lót của tôi quá nhỏ nên không thể che được. Thật là xấu hổ và cảm thấy thật ham muốn. Tôi vẫn là công an nhân dân à? Tại sao tôi lại mặc đồ lót dâm đãng như vậy dưới bộ đồng phục cảnh sát của mình? Chồng tôi phải làm gì? Tôi đang mặc bộ đồ lót nhếch nhác đó và bị một người đàn ông khác ngoài bạn nhìn thấy. Anh ấy không chỉ có thể nhìn thấy tóc tôi mà còn chắc chắn có thể nhìn thấy âm hộ của tôi. Tôi rất tiếc cho chồng của bạn. Tôi đang ở trong văn phòng của mình và một người đàn ông khác nhìn thấy âm hộ đầy lông của tôi dưới quần lót. Thật là thú vị, chồng à! "

Ngay lúc trái tim Dương Băng đang loạn nhịp, Dương Dương đang ngồi xổm dưới đất nhìn cũng đang dâng trào nhiệt huyết. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến đầu óc anh quay cuồng, con cặc không tự chủ được thọc vào trong quần.

Không biết hắn đã xem bao lâu rồi, Dương Dương đã không nhịn được nữa. Anh đột ngột đứng dậy, nhanh chóng cởi quần và quần lót rồi lấy con cặc đang cương cứng của mình ra. Anh thở gấp, giữ con cặc vào đúng vị trí rồi nhét nó vào giữa hai chân Dương Băng với mái tóc đen xõa ra dưới màu tím. Anh ta dùng hai tay giữ mông Dương Băng, sau đó đứng dậy và bắt đầu ấn vào eo anh.

Giữa hai chân của nàng có thứ gì đó nóng nóng co giật, Dương Băng giật mình mở đôi mắt đẹp ra. Cô nhìn xuống và thấy đó là con cặc của Dương Dương đang đâm vào giữa hai chân cô. Cô lập tức đẩy Dương Dương ra và tát anh ta.

"Rắc! "

Dương Dương bị đẩy ra nhìn Dương Binh che mặt, phát hiện trên mặt đối phương lạnh lùng, lạnh lùng quát hắn: "Cút đi! "

Dương Dương sợ hãi đến mức cặc của hắn lập tức yếu đi, không dám ở lại nữa. Anh ta kéo quần lên và hoảng sợ chạy ra khỏi văn phòng của Dương Bình.

Buổi chiều, Dương Dương lại bước vào văn phòng của Dương Bình, nhưng lần này anh không yêu cầu được xem bộ đồ lót gợi cảm mà Dương Bình đang mặc dưới bộ đồng phục cảnh sát. Thay vào đó, anh ấy hỏi Dương Bình liệu anh ấy có thể đến chỗ anh ấy sau giờ làm việc không. Tất nhiên, Dương Bình từ chối ngay lập tức và lạnh lùng. Dương Dương không chịu bỏ cuộc, còn nói thêm rất nhiều nhưng câu trả lời vẫn là một lời từ chối lạnh lùng.

Đang lúc Dương Dương còn chưa biết nên nói cái gì thì điện thoại di động của Dương Băng đột nhiên vang lên. Khi nhìn thấy ID người gọi, Dương Bình nhấc máy ngay lập tức bất kể Dương Dương đang đứng trước mặt cô.

"Chào chồng? "

Giọng nói của Vương Nam rất nhanh vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

"Em yêu, dạo này em bận à? "

"Không sao đâu, có chuyện gì vậy chồng? "

"Haha, vợ tôi là thế này đây. Người thương gia mà tôi hợp tác ở Zihai đã bỏ trốn. Tôi muốn đi qua và xem xét. "

Dương Băng Lưu cau mày nói: "Cái gì chạy trốn? "

"Đúng vậy, nhưng may mắn thay, hắn đã bị cảnh sát bên đó bắt được. Với tư cách là cổ đông, tôi phải qua đó thu xếp công việc của công ty ở đó, nếu không sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ hoạt động sau này. "

"Vậy hôm nay cậu có đi không? "

"Ừ, em yêu, anh vừa về nhà thu dọn đồ đạc để đi. "

“Vậy thì hãy cẩn thận, đừng quá mệt mỏi và gọi cho tôi khi đến nơi. "

"Được rồi, vợ đừng lo lắng, anh sẽ quay lại sớm thôi, nhiều nhất là một hoặc hai ngày nữa. "

"Tốt. "

"Vậy chúng ta làm việc này trước nhé, tôi sẽ giết vợ tôi trước, tạm biệt! "

"Ừ, tạm biệt! "

Thấy Dương Băng đặt điện thoại xuống, Dương Dương cười nói: “Dương chị, em ra ngoài trước. "

Dương Bình không nói gì và để Dương Dương đi ra ngoài. Trước đây anh đã rất cố gắng cầu xin cô cho cô đến chỗ anh, nhưng khi cô nghe điện thoại xong, cô bỏ đi mà không nói một lời. Nhìn cánh cửa đóng lại, Dương Băng tựa hồ đoán được Dương Dương đang nghĩ gì, trong lòng không khỏi dao động.

Buổi tối đi làm về, chồng tôi Vương Nam không có ở nhà, con gái tôi đang ở trường, ở nhà chỉ có một người. Dương Băng vào bếp chuẩn bị một ít đồ ăn cho bữa tối. Anh vừa định nhóm lửa thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

Khi mở cửa, anh thấy Dương Dương đang đứng bên ngoài. Dương Bình không nói gì và bước sang một bên để Dương Dương bước vào.

Đến phòng khách, anh đặt chiếc ba lô trên tay lên ghế sô pha, quay đầu nhìn Dương Băng.

"Chị Dương, chị ăn cơm chưa? "

Dương Binh lắc đầu nói: "Ta vừa định làm, ngươi liền gõ cửa. "

Dương Dương cười nói: “Vậy ta lại gặp may mắn, có thể ăn được đồ ăn ngươi nấu, Dương tỷ. "

Dương Binh nói: “Trong nhà không có đồ ăn. Tôi đang định ăn gì đó một cách tình cờ. Chúng ta ra ngoài ăn chút gì nhé?” “

"Nhưng tôi muốn ăn đồ ăn do chị nấu, Dương tỷ. Dương Dương do dự một chút rồi nói: "Chúng ta ra ngoài mua chút đồ ăn rồi quay lại nấu, tôi có thể giúp chị."

Dương Băng nhẹ gật đầu nói: "Được, vậy tôi đi thay quần áo."

Dương Dương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, nói: "Mặc trang phục cảnh sát đi mua sắm cũng không sao, thay quần áo cũng cần có thời gian. Đi nhanh đi, chị Dương, em hơi đói." "

Thấy Dương Dương nói như vậy, Dương Băng không muốn lãng phí thời gian nên cùng Dương Dương đi ra ngoài. 

Trên xe của Dương Băng, Dương Dương đang lái xe, mùi thơm trên cơ thể của Dương Băng xông vào mũi, anh không khỏi kêu lên: “Nữ thần của tôi thơm quá! "

Dương Băng ngồi ở ghế phụ, trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn Dương Dương rồi nói: "Đã bảo anh đừng gọi tôi là nữ thần mà. "

Dương Dương liếc nhìn Dương Băng, cười nói: “Vậy ta gọi ngươi là tiên tử sao? "

Mặt Dương Băng đỏ bừng xấu hổ, cô dùng đôi tay nhỏ bé nhéo eo Dương Dương, tức giận nói: “Anh cũng đừng hét nữa. "

Động tác và giọng nói của Dương Băng khiến tim Dương Dương đập nhanh, hưng phấn đến mức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng: “Vậy ta nên gọi ngươi là gì đây? "

Dương Bình không rút lại bàn tay nhỏ bé do Dương Dương nắm giữ, nhìn ra ngoài cửa sổ xe mà không trả lời. 

Trong lòng Dương Dương càng nóng lên, nhưng hắn cũng không nói gì. Anh một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, tay kia cầm vô lăng rồi lái xe về phía trước.

Ở lối đi trong siêu thị, Dương Dương đẩy xe đẩy hàng về phía trước, đôi mắt đẹp của Dương Băng nhìn chung quanh các món ăn trên kệ.

Trong lúc này, Dương Dương thỉnh thoảng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng. Lúc này, Dương Băng sẽ dừng lại cúi người chọn rau, hoặc tăng tốc đi về phía trước nhìn rau trên kệ trước mặt.

Khi thanh toán, Dương Dương chủ động lấy mã QR trên điện thoại di động ra để thanh toán nhưng Dương Bình không ngăn cản. Khi anh thanh toán rồi rời đi, Dương Dương chủ động nhờ anh xách túi nhưng Dương Băng không ngăn cản.

Đến trước xe của Dương Băng, Dương Dương xách túi mua hàng chủ động mở cửa cho Dương Băng. Sau khi Dương Băng ngồi vào ghế phụ, anh cất túi mua hàng vào cốp xe.

Khi xe đang chạy, Dương Dương lại đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng. Dương Băng tựa vào cửa sổ, không đáp lại.

Đỗ xe xong, Dương Dương lập tức chạy ra khỏi xe, mở cửa cho Dương Băng. Xuống xe, Dương Băng đi thẳng đến thang máy ở bãi đậu xe.

Trong thang máy đi lên chỉ có hai người là Dương Bình và Dương Dương. Dương Dương đang xách túi mua sắm tiến lại gần Dương Bình và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Dương Băng cứ nhìn chằm chằm vào số tầng thay đổi theo thời gian, không thoát khỏi tay Dương Dương.

Đến trước cửa nhà Dương Bính, Dương Bính lấy chìa khóa mở cửa. Dương Dương đang đợi phía sau với một túi mua sắm.

Cánh cửa mở ra, hai người lần lượt bước vào nhà. Khi cửa đóng lại, túi mua sắm rơi xuống đất.

Dương Dương ôm Dương Băng vào tường, cúi đầu hôn cô. Dương Băng vòng tay qua lưng Dương Dương, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của Dương Dương. Hai người hôn nhau, miệng lưỡi đan vào nhau, nước miếng chảy vào nhau, trời tối sầm.

"Tsk tsk tsk"

Không biết họ hôn nhau bao lâu thì Dương Binh đẩy Dương Dương ra, Dương Dương lại đuổi theo. Dương Băng lắc đầu từ chối nói: “Nấu cơm đã đến giờ rồi. "

Dương Dương buông Dương Bình ra, nhìn Dương Bình, người cũng đang thở hổn hển, mặt đỏ bừng một lúc rồi ngồi xổm xuống nhặt chiếc túi mua sắm trên mặt đất lên. 

Trong bếp, Dương Băng đứng trước bồn rửa rửa rau. Dương Dương ôm cô từ phía sau, hai tay vòng qua eo cô, miệng hôn lên đôi tai ngọc của Dương Băng. 

Dương Băng đưa tay rửa bát nhưng không có phản ứng gì khác. Dương Dương đưa tay tới chiếc cúc trên cùng của bộ đồng phục cảnh sát của Dương Bình, từ từ cởi nó ra, rồi di chuyển xuống để cởi chiếc cúc thứ hai. Cho đến khi 2/3 số cúc trên đồng phục cảnh sát được cởi ra, để lộ bộ ngực cao chót vót được bọc trong bộ đồ lót ren màu tím. Dương Băng đưa tay ngăn cản động tác của tay Dương Dương, hơi thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Đừng làm như vậy."

Dương Dương dừng lại một lúc rồi tiếp tục cởi cúc đồng phục cảnh sát của Dương Bình, bất chấp sự cản trở của bàn tay nhỏ bé của Dương Bình. 

Chẳng mấy chốc, tất cả các nút đều được cởi ra, đồng phục cảnh sát hơi tách ra ở hai bên. Dương Dương hôn vào gáy Dương Băng. Một tay chạm vào bộ ngực cao được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm của Dương Bình và nhào nặn thật mạnh. 

"Ờ-huh!" Dương Băng ngẩng đầu tựa vào vai Dương Dương, tiếng thở hổn hển càng rõ ràng, ngăn cản Dương Dương động đậy trên ngực mình, nói: "Đừng!"

Thu tay lại trên ngực Dương Băng, Dương Dương đặt tay lên cái bụng mềm mại của Dương Băng nói: "Anh chỉ muốn ôm em thôi. Chị Dương, em hãy tiếp tục rửa rau."

Thấy Dương Dương không có động tác gì khác, Dương Băng hơi cúi người, tiếp tục rửa rau. 

Sau khi ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Dương Bình một lúc, Dương Dương lại đưa tay xuống và chạm vào nút quần cảnh sát của Dương Bình. 

Dương Băng chú ý tới động tác của Dương Dương, dừng lại một chút, sau đó tiếp tục rửa rau. 

Sau khi cởi cúc quần cảnh sát của Dương Bình, Dương Dương đưa tay vào và đề cập rằng bộ đồ lót gợi cảm của Dương Thuỷ vẫn còn lông mu dày. Sau đó, anh đưa tay xuống chạm vào âm đạo đầy lông được quấn bởi một sợi dây. Sau khi đẩy sợi dây bạc sang một bên, anh ta liên tục dùng ngón tay xoa nắn vùng kín đầy lông. 

"Ừm ~" Dương Băng Kiều thở dốc, lông mày hơi nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng. Cô không có ý định rửa rau nhưng vẫn tiếp tục rửa. 

Xoa một hồi, Dương Dương dùng hai đôi tay kéo quần cảnh sát của Dương Băng xuống. Chẳng mấy chốc, chiếc quần cảnh sát đã trượt xuống mắt cá chân của Dương Băng. Sau đó tay hắn thọc sâu vào mông Dương Băng, lại sờ vào cái lồn đầy lông của Dương Băng rồi thọc một ngón tay vào đó. 

Dương Băng nhắm mắt lại, cảm nhận được những ngón tay đang khuấy động trong âm hộ của mình, cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trong khi Dương Dương cài cúc vào lồn Dương Bính thì anh ta lại cài cúc ở thắt lưng từ phía sau. Sau khi trượt quần xuống, anh kéo quần lót xuống tận mông. 

Sau khi con cặc thẳng và cứng lộ ra ngoài, anh ta dùng một tay giữ eo Dương Băng, tay kia giữ con cặc để chạm vào cái lồn đầy lông của Dương Băng được bao phủ bởi một sợi dây mỏng. 

Dương Bình nhận thấy có thứ gì đó được nhét vào sau mông cô, và trước khi cô có thể ngăn nó lại, quy đầu của Dương Dương đã thọc vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô. Cô chỉ có thể chống tay lên mép nước, cảm nhận được làn da dày và nóng của Dương Dương đang dần lấp đầy âm đạo của mình. Cho đến khi đầu dương dương chạm tới miệng tử cung, cô mới không nhịn được ngẩng đầu lên rên rỉ khe khẽ: “A~”

Anh lại nhét nó vào âm hộ xuất thần của nữ thần, Dương Dương cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta dùng hai tay ôm eo đối phương và bất động hồi lâu. Mãi đến khi cơn khoái cảm lắng xuống, anh mới lấy lại bình tĩnh. 

Lúc này, Dương Băng cũng lấy lại được khoái cảm khi được kết hợp bộ phận sinh dục của mình. Cô đột nhiên đẩy Dương Dương từ phía sau ra, con cặc tuột ra khỏi người cô, phát ra âm thanh. 

"Bô!"

Sau đó một cái búng tay, hôm nay Dương Dương đã bị Dương Băng tát lần thứ hai. Dương Dương che mặt, nhìn Dương Băng lần thứ hai, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lại phủ đầy sương giá, lạnh lùng nói với hắn. 

"Ra khỏi!"

Dương Dương không muốn ra ngoài, "Ta, ta có thể giúp ngươi."

Dương Băng Băng nhìn Dương Dương, lại nói: "Ra ngoài!"

Bất lực, Dương Dương không còn cách nào khác là phải kéo quần lên và bước ra khỏi bếp. 

Cửa bếp bị Dương Băng từ bên trong đóng lại. Dương Dương sớm nghe thấy một tiếng động phát ra từ bên trong. Anh biết là Dương Băng đang rửa rau. 

Hơn bốn mươi phút sau, Dương Dương nhìn Dương Bình, người đang ngồi đối diện với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt lạnh lùng. Anh không dám nói gì và ngoan ngoãn ăn phần ăn của mình. 

Ăn xong, Dương Dương tranh nhau rửa bát, Dương Băng phải ngồi ở phòng khách xem TV. 

Dương Dương vừa cười vừa bước ra khỏi bếp, lập tức nghe thấy giọng nói lạnh lùng tàn nhẫn của Dương Băng: "Đã muộn rồi, ngươi nên quay về đi."

Chồng của Dương Băng tối nay không có mặt ở đây. Làm sao Dương Dương có thể rời đi như thế này? Anh ta đến trước mặt Dương Băng, nói thẳng: “Chị Dương, tôi muốn xem lại bên trong chị đang mặc gì.”

Dương Băng mặt không biểu tình nhìn Dương Dương: "Đã muộn rồi, ngày mai chúng ta còn rất nhiều việc phải làm, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi."

"Chị Dương, em không muốn rời đi." Dương Dương sợ Dương Bình thực sự sẽ đuổi mình đi nên ôm lấy Dương Bình. 

Dương Băng đẩy Dương Dương ra, lạnh lùng nói: "Buông ra!"

Dương Dương càng ôm Dương Băng chặt hơn: "Ta không buông!"

"Bạn sẽ để nó đi?"

"Tôi sẽ không buông ra!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Dương Dương, Dương Băng không còn vùng vẫy nữa, chỉ dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương. 

Dương Băng và Dương Băng nhìn nhau. Dương Dương chợt nhớ tới điều gì đó liền buông Dương Băng ra. Sau đó anh bước đến ghế sofa và lấy chiếc túi mà anh đã đặt ở đó trước đó. Sau khi mở ra, anh lấy ra một gói kẹo dẻo. Anh ta bước lại chỗ Dương Bình, đưa kẹo dẻo cho Dương Bình và nói: "Chị Dương, chị có thể cho tôi xem lại bộ đồ chị đang mặc bên trong được không?"

Nhìn viên kẹo dẻo trong tay Dương Dương, Dương Băng hồi lâu không nói nên lời. Cuối cùng, anh đưa tay cầm lấy, lập tức mở ra ăn. 

Dương Dương biết Dương Bình đã đồng ý nên nóng lòng đưa tay đi nhặt những chiếc cúc trên đồng phục cảnh sát của Dương Bình. 

Dương Bình ăn kẹo dẻo và không ngăn cản Dương Dương. Anh ta cho phép Dương Dương cởi tất cả các nút trên bộ đồng phục cảnh sát của mình. Anh ta cũng không ngăn cản Dương Dương cởi cúc quần cảnh sát và để quần trượt xuống mắt cá chân. 

Nhìn thấy Dương Băng trước mặt vẫn đang ăn kẹo dẻo với bộ đồng phục cảnh sát cởi trần, quần cảnh sát tụt xuống dưới chân, Dương Dương cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh lấy từ trong ba lô ra một gói kẹo dẻo đưa cho Dương Binh rồi nói: “Chị Dương, tối nay em ngủ ở đây được không?”

Dương Băng nhai viên kẹo dẻo trong miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn gói kẹo dẻo trong tay Dương Dương. Bé nhanh chóng nhận lấy và không nói gì, bé lấy một viên kẹo dẻo khác cho vào miệng nhỏ. 

Trên mặt Dương Dương hiện lên một nụ cười đắc thắng, hắn đột nhiên đưa tay ôm lấy Dương Băng nhếch nhác vào lòng, sau đó đi đến phòng ngủ của Dương Băng Pháp. 

Bị Dương Dương ôm vào lòng, Dương Băng theo bản năng đưa tay ra móc cổ Dương Dương. Không hề giãy dụa, anh nhai miếng kẹo dẻo trong miệng rồi để Dương Dương bế mình vào phòng ngủ. 

Ai có thể ngờ rằng Dương Băng, đội trưởng uy nghiêm của đội điều tra tội phạm thành phố Hoa Hải, người từng giải quyết nhiều vụ án lớn, lại có thể bị mua chuộc dễ dàng như vậy. Anh ta chỉ đưa cho cô hai gói kẹo dẻo và cho phép con trai và cấp dưới của cô cởi quần áo rồi bế vào phòng ngủ của hai vợ chồng, nơi chỉ có cô và chồng mới được vào. 

Trong phòng ngủ, Dương Băng nằm ngửa trên giường. Bộ đồng phục cảnh sát cởi cúc của cô ấy mở rộng hơn, và bộ ngực lớn được bọc trong bộ đồ lót màu tím càng dễ thấy hơn. Đôi chân xinh đẹp của Dương Băng cũng dang rộng, một bên chân trần vẫn treo chiếc quần cảnh sát. Âm đạo đầy lông không thể che đi bởi bộ đồ lót màu tím ở háng cô được Dương Dương đang nằm giữa hai chân cô theo dõi sát sao. Cô ấy nhìn lên trần nhà với khuôn mặt đỏ bừng, chậm rãi nhai kẹo cao su trong miệng. 

Sau khi nhìn cái lồn tóc đen lộn xộn được bọc trong bộ đồ lót màu tím gợi cảm một lúc, Dương Dương thở hổn hển như một con bò. Anh không ngờ rằng nữ thần lạnh lùng lại có một âm đạo xinh đẹp và dâm đãng như vậy trên háng. Anh không ngờ rằng nữ thần lạnh lùng thường ngày lại mở rộng chân ra để anh nhìn thấy cái lồn đầy lông của cô. Bạn phải biết rằng bà không chỉ là đội trưởng thám tử cấp trên mà còn là mẹ ruột của anh. Nơi anh đang nhìn bây giờ chính là nơi anh sinh ra. Nghĩ đến đây, dương vật của Dương Dương sắp nổ tung. 

Cô phấn khích đến mức trèo lên, nằm nghiêng trên người Dương Băng. Cô dùng tay xoa xoa âm hộ mềm mại và đầy đặn của mình. Cô nhìn mặt Dương Băng, nói: "Chị Dương, chị có thể cho em một cái được không?"

Dương Bình nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp. Trong mắt cô không có sự lạnh lùng thường ngày mà chỉ có sự quyến rũ vô tận. Cô lấy ra một viên kẹo dẻo nhét vào miệng Dương Dương. 

Đưa viên kẹo dẻo vào miệng, Dương Dương lật người, ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Băng. Sau khi dùng cả hai tay kẹp lấy đôi chân đầy đặn và thon thả của đối phương, anh nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô. Anh ta không ngừng xoa cái lồn đầy lông qua một sợi dây mỏng, vừa nhai kẹo cao su vừa nói: “Cảm ơn chị Dương.”

Dương Bình dùng một tay ôm mông Dương Dương, cảm nhận con cặc to và cứng đang cọ sát vào âm hộ cô. Vẻ quyến rũ trên mặt nàng càng thêm quyến rũ, nàng cười nói: “Ăn ngon không?”

"Nó rất ngon." Dương Dương dừng lại và nhìn thẳng vào Dương Bình. Nói xong cúi đầu hôn lên miệng Dương Băng. 

Dương Băng nhắm mắt lại, cảm nhận được đầu lưỡi của Dương Dương đang khuấy động trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mình, hút nước bọt trong miệng nhỏ của mình. Dương Băng xúc động đến mức bắt đầu đáp lại Dương Dương bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, vướng vào lưỡi của Dương Dương. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách miệng ra trong sự hiểu biết ngầm. Dương Bình dùng một tay móc cổ Dương Dương, dang hai chân sang trái và phải, giơ cao hai chân lên và cười nhẹ nói: "Hãy đến và đụ nữ thần của bạn!"

Vừa nói, anh vừa kéo đầu Dương Dương về phía khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhìn những bức ảnh cưới treo chéo phía trên bằng đôi mắt đẹp, trong lòng thầm nói: “Hãy tha thứ cho chồng tôi, tôi đi đụ một người đàn ông khác trên giường chúng ta ngủ chung.”

Sau đó, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khi cảm nhận được con cặc to lớn, nóng bỏng đưa vào cơ thể mình, cô không khỏi há miệng nhỏ ra và hét lên trong sung sướng: “A, to quá!”

Cảm thấy đầu dương vật của mình đang chạm vào một quả bóng mềm mại, Dương Dương dừng động tác, nằm bên tai Dương Băng, ngây ngất kêu lên: "Ôi, chị Dương, chị chặt quá!"

Sau đó hai người hôn nhau say đắm, chẳng mấy chốc miệng họ lại tách ra. Dương Dương giẫm lên đầu ngón chân, quy đầu đẩy mạnh vào cửa tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Dương Băng. Dương Bình ngước lên và nheo mắt lại một cách đẹp đẽ như vậy. Dương Dương cười đắc ý nói: "Dương tỷ, ngươi thoải mái không?"

Niềm vui lắng xuống, hai chân thon dài của Dương Băng móc vào mông Dương Dương, bộ đồng phục cảnh sát treo ở chân trái của cô treo trên giường. Đôi mắt xuân mờ nhạt của cô và Dương Dương nhìn nhau một lúc rồi vươn đôi tay ngọc ra cầm lấy gói kẹo mềm rơi xuống gối chưa mở ra. Dưới cái nhìn của Dương Dương, cô lấy ra một viên kẹo dẻo và bỏ vào miệng. 

Nhìn Dương Băng đang dùng cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi nhai, Dương Dương từ trong ánh mắt ngây ngất của nàng có thể xác nhận, nàng lúc này nhất định rất thoải mái, nhưng hắn muốn nữ thần tự mình nói ra, nên hỏi: "Dương tỷ, ngươi khỏe không?"

Dương Băng nhai một viên kẹo dẻo mà không trả lời, lấy ra một viên kẹo dẻo khác, đưa tới miệng Dương Dương, hỏi: "Còn muốn nữa không?"

Dương Dương ăn kẹo dẻo mà không mở miệng. Dương Bính không trả lời, lại đánh thêm mấy phát. 

"A! A! A"

Cửa tử cung nhạy cảm lại bị đẩy vào. Dương Băng xinh đẹp đến mức cầm không được kẹo dẻo trên tay. Cô ngã xuống giường, đặt tay lên vai Dương Dương, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây ngất của Dương Băng, cặc của Dương Dương lại to lên một chút. Quy đầu áp chặt vào miệng tử cung, thở hồng hộc, một tay siết chặt bộ ngực to tròn được bảo vệ bởi bộ đồ lót màu tím gợi cảm của đối phương. 

Đương nhiên, Dương Băng lập tức cảm thấy âm đạo của mình càng căng cứng, khoái cảm dâng trào. Cô đưa tay ra ngăn cản tay Dương Dương gây rắc rối trên ngực mình, nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp và nói: "Ôm chặt tôi đi!"

Dương Dương làm theo lời anh, đưa tay ra dưới cơ thể Dương Bình, ôm lấy lưng Dương Bình và ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô.

"Giữ chặt hơn." 

Vì vậy, Dương Dương làm theo chỉ dẫn của Dương Bình, vùi đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Bình, ôm cô càng chặt hơn, gần như đè bẹp cơ thể bụ bẫm của Dương Bình.

Dương Băng có chút khó thở, khoái cảm càng tăng lên rất nhiều. Hai chân thon dài đầy đặn của cô kẹp chặt mông Dương Dương hơn, giọng nói có chút khẩn trương: "Tiếp tục đẩy vào người tôi."

Động tác trên mông của Dương Băng khiến Dương Dương nhanh chóng hiểu được ý của đối phương. Anh nhanh chóng nhón chân, đẩy mạnh quy đầu vào quả cầu mềm mại sâu trong âm đạo của Dương Băng.

Khi Dương Dương từ từ tác dụng lực, lỗ tử cung của Dương Băng Minh được dương vật quy đầu của Dương Dương mở ra, nó vẫn đang dần dần mở rộng. Khi lỗ tử cung mở rộng, khoái cảm cực khoái của Dương Bình ngày càng mãnh liệt.

Khi quy đầu của Dương Dương và cửa tử cung của Dương Bình được mở hoàn toàn và xâm nhập vào tử cung, tứ chi của Dương Bình ngay lập tức ôm chặt lấy Dương Dương. Cô ngẩng đầu lên và trợn mắt. Cô nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường mà mờ mắt. Cô mở miệng hét lên trong lòng: "Em yêu, em xuất tinh!!!!!!"

Cảm nhận được trên người Dương Băng đột nhiên rung chuyển dữ dội, Dương Dương nhanh chóng buông Dương Băng ra, dùng hai tay chống đỡ giường. Nhìn thấy Dương Băng xuất thần xoay người, trợn mắt co giật dữ dội, Dương Dương biết nàng đã lên đỉnh, trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Nữ thần lạnh lùng bị hắn đụ như vậy, cảm giác vô cùng cuồng nhiệt. Anh chịu đựng khoái cảm co giật và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp đỉnh cao của nữ thần.

"Ồ!!!"

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Dương Bính cũng thoát khỏi khoái cảm lên đỉnh. Còn chưa mở đôi mắt xinh đẹp ra, nàng đã há cái miệng nhỏ nhắn, uể oải nói: “Đường.”

Dương Dương đang nhìn Dương Băng với ánh mắt trịch thượng, đương nhiên nghe được lời cô nói. Anh nhanh chóng quay lại tìm, chẳng mấy chốc đã phát hiện một túi kẹo dẻo nằm cạnh gối. Anh đưa tay cầm lấy một chiếc, đặt lên đôi môi đỏ mọng đang há hốc của Dương Băng, nhẹ giọng nói: "Chị Dương, kẹo ngọt!"

Dương Băng vẫn lười biếng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, há cái miệng nhỏ nhắn ăn kẹo dẻo mà không nhai, ngậm kẹo dẻo trong miệng như trẻ con ngậm núm vú giả.

Dương Dương chưa bao giờ nhìn thấy vẻ dễ thương của nữ thần thường ngày xa cách với cái miệng quấn quanh miệng và ăn kẹo. Cô không thể cảm nhận được điều đó chút nào. Con cặc của cô trở nên cứng hơn một chút. Cô thở hổn hển và không thể không bắt đầu đẩy eo mình.

Dương Băng vừa mới lên đỉnh cách đây không lâu cũng không hề phản kháng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngậm kẹo dẻo vào miệng, để con cặc dày và nóng bỏng của Dương Dương xâm nhập vào âm đạo nhạy cảm của mình. 

Trong khi Dương Dương đút, anh lại trầm trồ khen ngợi cách Dương Băng quấn miệng cô khi ăn kẹo. Cô cảm thấy đáng yêu đến mức không khỏi cúi xuống, ôm đầu Dương Băng, hôn lên khuôn mặt thơm tho của cô vài cái rồi kêu lên: "Chị Dương, chị thật đáng yêu!"

Cái miệng nhỏ của Dương Băng vẫn còn dính kẹo cao su, không nói gì, cũng không mở mắt nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy mông Dương Dương. 

Hành động của Dương Bình dường như khuyến khích Dương Dương tiếp tục co giật nên Dương Dương nằm xuống cạnh khuôn mặt xinh đẹp của Dương Bình và bắt đầu từ từ di chuyển vòng eo của anh, khiến con cặc của anh co giật trong âm hộ của Dương Bình. 

"Rắc, rắc, rắc..."

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, hai người không nói chuyện nữa mà đụ vào lồn một cách nhàn nhã và ngây ngất. Xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người và tiếng rung chuyển của giường. Đèn trong phòng vẫn sáng, dường như để Vương Nam trong bức ảnh cưới treo trên tường dễ dàng nhìn thấy vợ mình, một nữ cảnh sát trên giường, lén lút ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng trên chính chiếc giường của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Trong văn phòng, bà mẹ quấn quýt của con trai.

Văn phòng thành phố Huahai, Đội điều tra hình sự. 

Dương Dương đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đến bàn của Lưu Kỳ Phi. 

“Lão Lưu, tài liệu đó đã được gửi tới chưa?”

"Nó mới được gửi tới đây nửa tiếng trước. Vốn dĩ tôi định đưa cho cậu, nhưng lúc bận quá lại quên mất. Xin hãy đợi."

Lưu Kỳ Phi ngồi trên ghế, đưa tay tìm một tập tài liệu trên bàn rồi đưa cho Dương Dương. 

Dương Dương nhận lấy tập tài liệu, xem qua nội dung, cười nói: "Cám ơn lão Lưu!"

Liễu Kỳ Phi tiếp tục công việc đang làm, không ngẩng đầu lên nói: “Cám ơn, không cần đâu. Tôi đã hứa với anh tối nay sẽ ăn thịt nướng, đừng quên nhé.”

"Nói xong thì anh có thể rời đi, đến lúc đó tôi sẽ ủng hộ anh, haha. Vậy tôi sẽ đưa cho chị Dương trước."

"Tiến lên Pikachu!"

"Ra khỏi!"

Sau khi đóng cửa lại, Dương Dương đặt tài liệu lấy được từ Lưu Kỳ Phi lên bàn của Dương Binh. 

"Dương chị, Văn phòng thành phố Ích Dương đã gửi tài liệu tới, xin chị xem qua."

"Được rồi."

Nói xong, Dương Băng cầm tập tài liệu lên xem xét kỹ lưỡng. 

Trong khi Dương Bình đang đọc bài báo, Dương Dương, người đang đứng trước bàn làm việc, hếch mũi lên và hít một hơi. Mũi anh tràn ngập mùi thơm ngon của Dương Bình. Mùi thơm quen thuộc này khiến Dương Dương nhớ đến vẻ ngoài dễ thương của người phụ nữ với miệng ngậm đường vào đêm đó khi cô bị anh đè xuống và đụ vào âm hộ của mình. Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng hiện tại của cô. 

Tâm trí của Dương Dương trở nên hoạt động, nỗi sợ hãi đối với cái lạnh của Dương Bình trước mặt đã giảm đi nhiều. Trong khi Dương Bình đang nhìn xuống tài liệu, anh ta bước đến bên cạnh Dương Bình và đặt tay lên tấm lưng ngọc được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát màu xanh của Dương Bình. 

Cảm nhận được động tĩnh trên lưng hắn, Dương Băng ngồi xuống ghế, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương. 

Vài giây sau, trong hành lang trống trải, từ phòng làm việc của Dương Băng vang lên rõ ràng một tiếng "bốp". 

Chưa đầy một phút sau, Dương Dương che mặt và bước ra khỏi văn phòng của Dương Bình. Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong miệng hắn lẩm bẩm: "Đánh người nữa, đợi đã!"

Vừa mới trở về chỗ ngồi, Liễu Kỳ Phi tình cờ đi ngang qua bàn của Dương Dương, đang định rót nước. Hắn chú ý tới một bên mặt Dương Dương có chút đỏ lên, không khỏi hỏi: "Lão Dương, sao mặt ngươi lại đỏ vậy? Trước kia không sao đâu."

Dương Dương xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng, gượng cười: "Ồ, không có gì đâu. Tôi vừa bước ra khỏi văn phòng của đội Dương, phát hiện trên mặt có một con muỗi nên đã đập nó."

"Vậy con muỗi này nhất định phải lớn, tốn nhiều công sức như vậy." Lưu Kỳ Phi cười nhạo Dương Dương và bước đến máy lọc nước với chiếc cốc trên tay. 

Buổi chiều, một nữ cảnh sát từ bộ phận kỹ thuật đến cửa phòng làm việc của Dương Bình với một tài liệu và gõ cửa. Đợi một lúc không có phản hồi, cô lại gõ cửa và gọi vào cửa: "Đội trưởng Dương có ở đây không?"

Câu trả lời cho cô vẫn là sự im lặng. Nữ cảnh sát xoay tay nắm lần nữa thì phát hiện cửa đã bị khóa. Cô tưởng Dương Băng đã đi ra ngoài. Dương Băng thường chỉ khóa cửa khi đi ra ngoài nên nữ cảnh sát quay người rời đi. 

Nhưng Dương Băng có thật sự ra ngoài không? Không, cô ấy đã không làm thế. Dongdi vẫn đang ngồi trong văn phòng ở tầng trệt. Về phần vì sao vừa rồi cô cảnh sát gõ cửa không có phản ứng, đó là vì trong miệng cô đang ngậm con cặc dày của đàn ông nên không thể phản ứng hay đáp lại. 

Chủ nhân của con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng chính là Dương Dương đang đứng trước mặt cô. 

Bộ đồng phục cảnh sát thân trên của Dương Dương vẫn còn nguyên vẹn, và chiếc quần cảnh sát thân dưới của anh ta đã tuột xuống mắt cá chân. Anh đặt tay lên dương vật của Dương Băng, nhìn Dương Băng đang ngồi trên ghế văn phòng, cúi người ngậm cặc vào miệng, nhỏ giọng nói: "Chị Dương, Tiểu Vương đã đi xa rồi, chị có thể tiếp tục di chuyển."

Không lâu sau khi lời nói của Dương Dương rơi xuống, Dương Bình, người đang bất động với con cặc của Dương Dương trong miệng, lại bắt đầu nhẹ nhàng lắc đầu, dùng miệng và lưỡi mút và liếm con cặc của Dương Dương. 

"Xì!" Nhìn lại cái đầu đung đưa trong háng mình, Dương Dương ngẩng đầu lên mừng rỡ hét lên, nhưng lại không dám nói quá lớn. 

Sau khi hét lên vì sung sướng, Dương Dương nhìn gói kẹo dẻo chưa mở trên bàn của Dương Bình với nụ cười tự hào trên môi. 

Hơn mười phút sau, Dương Dương không nhịn được nữa, thấp giọng hô: "Dương tỷ, ta, ta sắp xuất tinh!"

Khi Yang Yang nói sắp xuất tinh, Dương Bình nhanh chóng muốn nhổ cặc của mình ra nhưng đầu cô đã bị tay của Dương Dương giữ chặt. Cô chỉ có thể vỗ vào đùi Dương Dương bằng cả hai tay và phát ra âm thanh "Ừ ừ" từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tuy nhiên, Dương Dương đã đạt đến thời điểm quan trọng trong lòng anh. Làm sao có thể ngăn cái miệng nhỏ của Dương Băng rời khỏi cặc mình? Không hề ngăn cản cú đâm mãnh liệt của Dương Bính, hắn ấn vào đầu Dương Bính và cử động thắt lưng của hắn. Sau vài cú đâm nhanh, anh ta ấn vào đầu Dương Băng và nhét toàn bộ con cặc vào. Quy đầu bắt đầu xuất tinh tự do trong cổ họng Dương Băng.

"À!!!!!!"

"Ưuuuuuuuuuu!!!!!!"

Cổ họng sâu và tràn ngập tinh dịch, Dương Băng trợn mắt, cảm giác như sắp ngạt thở nhưng lại không thể nhổ con cặc trong miệng ra. 

Bảy tám phút sau, một nam cảnh sát đi ngang qua hành lang. Khi đi ngang qua cửa phòng làm việc của Dương Băng, anh chợt nghe thấy một tiếng "bụp". Nam cảnh sát lập tức dừng lại, nhìn quanh nhưng không nghe thấy tiếng động nào nữa. Anh cho rằng đó là ảo giác thính giác và tiếp tục bước về phía trước. 

Nam cảnh sát rời đi không bao lâu, Dương Dương mở cửa phòng làm việc của Dương Băng, che khuôn mặt bên trái đỏ bừng của mình lại. Anh nhìn quanh hành lang trống trải không thấy ai nên nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi không nói một lời. 

…

Trong một ngày nghỉ hiếm hoi, cả Dương Băng và Vương Nam đều rảnh rỗi nên cặp đôi quyết định ra ngoài đi dạo.

Trong một trung tâm mua sắm lớn ở trung tâm Hoa Hải, hai vợ chồng bước vào một tiệm làm móng. Nhìn những mẫu móng tay đủ màu sắc và đa dạng, Vương Nam nói: "Em yêu, ngày mai em đi công tác, nhuộm móng tay có thích hợp không?"

Dương Băng lật qua menu kiểu làm móng: "Trong văn phòng không có quy định rõ ràng là không được nhuộm móng tay. Thế nào là phù hợp và không phù hợp? Hơn nữa, tôi không phải là người duy nhất nhuộm móng tay. Ngày mai một số đồng nghiệp nữ đi công tác với tôi cũng sẽ nhuộm móng tay."

"Tại sao?" Vương Nam hỏi.

Dương Băng lật sang một trang khác: "Yêu cầu nhiệm vụ!"

"Anh vẫn muốn phản bội dục vọng của mình à?" 

Dương Binh trợn mắt nói: "Anh đang nghĩ gì thế? Anh đang giả vờ là người qua đường. Như vậy, anh có thể trông giống người qua đường hơn, giảm bớt sự nghi ngờ của tù nhân, khiến chúng tôi dễ dàng bắt giữ anh ta hơn."

Nghe tin Dương Binh lại sắp tham gia vào hoạt động bắt giữ nguy hiểm, Vương Nam có chút lo lắng: "Bà xã, bà phải cẩn thận. Nếu có chuyện gì thì cứ để người của bà xông lên."

"Tôi có thể đếm chúng."

Dương Băng gật đầu, đưa thực đơn các kiểu làm móng cho Vương Nam xem rồi nói: "Em yêu, em thấy màu nào đẹp hơn?"

Vương Nam nhìn xem, chỉ vào một màu nói: "Màu này khá đẹp, hợp với vợ của ta."

Dương Băng nhẹ gật đầu: "Được, chúng ta chọn màu này đi."

Vài giờ sau, móng tay của Dương Băng cuối cùng cũng đã hoàn thành. Khi Vương Nam nhìn thấy mười ngón tay ngọc trắng xanh của Dương Bính nhìn thấy sơn móng tay màu đỏ, trong lòng nóng lên, khen ngợi: "Quả nhiên, ta đã lựa chọn đúng. Màu này rất hợp với phu nhân của ngươi, nhìn đẹp quá!"

Dương Băng cũng hài lòng gật đầu: "Ta đoán ngươi có tầm nhìn rất tốt."

Sau đó Vương Nam đề nghị: “Sao em không nhuộm cả móng chân nữa đi em?”

"Không cần, tôi không nhìn thấy chân mình, không sao cả."

"Nhuộm đi anh yêu. Em thấy nó đẹp đấy chồng ạ. Tất cả những gì anh phải làm là cho em xem, haha."

"Bạn có thực sự nghĩ rằng nó trông tốt?"

"Tất nhiên rồi!"

"Được rồi, nhuộm nó đi."

Sau khi tắm xong trở về phòng ngủ, Vương Nam nhìn thấy vợ mình vén tóc ra sau tai bằng đôi tay nhỏ sơn móng tay màu đỏ. Trong lòng Vương Nam hưng phấn, lên giường tán tỉnh vợ.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Vương Nam nhìn Dương Băng nói: "Bà xã, em thổi kèn cho anh được không?"

Dương Băng nhìn Vương Nam một cái, cũng không có từ chối. Anh ta đến gần háng Vương Nam, vuốt tóc trước trán cậu, há miệng thu vào quy đầu của Vương Nam. 

Ngày hôm sau, Vương Nam kéo vali đến trước cửa nhà và hỏi Dương Băng đang thay giày: "Em yêu, em mang theo đồ chưa?"

"Tôi đã có mọi thứ." Đi giày xong, Dương Băng mở tủ giày bỏ dép vào.

"Được rồi, đi thôi." Nhìn Dương Băng đóng tủ giày lại, Vương Nam lập tức mở cửa bảo vệ chuẩn bị đi ra ngoài. 

Vương Nam vội vàng theo vợ ra sân bay nên không để ý rằng vừa rồi khi vợ mở tủ giày, một đôi giày cao gót mà vợ anh hiếm khi đi đã biến mất.

Một giờ sau, Vương Nam đưa Dương Băng tới sân bay.

Sau khi xuống xe, Dương Băng đi tới cửa sổ bên hành khách, nói với Vương Nam: "Vậy chồng, quay về cẩn thận." 

Vương Nam gật đầu: “Vợ à, anh hiểu, em cũng vậy, đến nơi nhớ gọi điện cho anh nhé.”

"Được, vậy tôi vào trước."

“Tạm biệt vợ.”

"Tạm biệt." 

Sau nhiều lần xác minh danh tính và kiểm tra an ninh, Dương Băng cuối cùng cũng xách vali đi đến phòng chờ, nhìn xung quanh và rất nhanh đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trên một chiếc ghế nào đó. Vừa lúc bóng người đó cũng nhìn thấy Dương Băng, hắn nhìn thấy bóng người đó nhanh chóng đứng dậy đi tới chỗ Dương Băng.

"Dương chị, cuối cùng chị cũng tới rồi, em đã chờ chị rất lâu rồi."

Nhân vật này là Dương Dương. Khi đi đến chỗ Dương Băng, anh ta lập tức kéo vali trong tay Dương Băng.

"Đúng." Dương Bình đáp lại nhẹ nhàng và để Dương Dương kéo vali đi.

Dương Dương chỉ vào hai chiếc ghế trống trước chiếc vali màu đen cách đó không xa nói: "Hành lý của tôi để ở bên kia, chị Dương, chúng ta qua đó ngồi đi."

Dương Băng gật đầu, đi thẳng tới.

Sau khi hai người đã ngồi xuống, Dương Dương từ trong ba lô lấy ra một túi bánh mì đưa cho Dương Băng. 

"Dương chị, chị ăn sáng chưa? Ở đây có bánh mì."

"Ăn."

Đặt bánh mì lại, Dương Dương lấy ra một chai nước khác. Dương Băng lắc đầu từ chối. Sau đó Dương Dương lấy ra một túi kẹo dẻo từ trong ba lô. Sau đó Dương Bình đưa tay định lấy nhưng Dương Dương lại tiếp nhận. Anh ấy cười và nói: "Chị Dương, để tôi mở nó cho chị." 

Nhìn thấy Dương Dương đưa miếng kẹo dẻo đã mở ra cho mình, Dương Băng vẻ mặt vô cảm đưa tay nhận lấy. Anh ấy lấy đôi tay trắng xanh của mình ra một chiếc kẹo dẻo và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dương Dương mỉm cười nhìn Dương Băng chậm rãi nhai viên kẹo mềm. Anh cảm thấy thật đẹp. Anh đưa tay ra, muốn đưa ra sau lưng Dương Băng, nhưng bị đôi mắt đẹp của Dương Băng ngăn lại. Dương Dương đành phải tức giận rút tay lại.

Trong khoảng thời gian này, Dương Dương muốn nói chuyện với Dương Bình, nhưng Dương Bình đã phớt lờ anh ta khi đang ăn kẹo dẻo, vì vậy Dương Dương không còn cách nào khác là phải ngồi im lặng bên cạnh Dương Bình.

Khi đài phát thanh thông báo chuyến bay họ chuẩn bị cất cánh sắp cất cánh, Dương Dương mặt mũi ấm áp nhưng mông lạnh lập tức đứng dậy, kéo Dương Băng và hành lý của mình, cười nói: “Chị Dương, chúng ta qua đó kiểm tra vé đi.” 

Dương Bình lấy vé trong túi ra, đứng dậy đi thẳng đến cổng soát vé mà không thèm nhìn Dương Dương. Dương Dương không quan tâm, mỉm cười đi theo, kéo theo hai chiếc vali.

Cả hai nhanh chóng làm thủ tục và lên máy bay. Tuy nhiên, khi cabin đã đầy và cửa đóng lại, không thấy đồng nghiệp cảnh sát nào khác ngoại trừ Dương Bình và Dương Dương. 

Điểm đến được thông báo khi máy bay cất cánh không phải là thành phố phía bắc mà Dương Bình đã nói với chồng cô là Vương Nam ngày hôm qua, mà là một thành phố ở phía nam.

Sau khi máy bay bay êm và có thể tự do di chuyển an toàn, Dương Băng đứng dậy đi vệ sinh.

Đi tiểu xong, Dương Băng cũng không đứng dậy ngay. Ngược lại, hắn nhìn xuống háng đầy lông của mình, thầm nói trong lòng: "Thân ái đội trưởng, chuyến đi này vui vẻ nhé." 

Sau khi đứng dậy kéo quần lên, Dương Băng nhìn mình trong gương với khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt thanh tú. Hơi thở của Dương Băng trở nên dồn dập, lặng lẽ nói: “Xin lỗi chồng, tôi đã lừa dối anh.” 

Một chiếc taxi màu xanh lá cây đang chạy trên con đường núi quanh co được bao quanh bởi những ngọn núi. Có những vách đá ở bên đường, và con đường đầy những khúc cua ngoằn ngoèo. Tuy nhiên, tài xế ô tô đã lái xe rất khéo léo và vẫn còn sức để trò chuyện với các hành khách trên xe.

"Kỹ năng của tôi đừng lo lắng. Tôi đã lái con đường này nhiều lần nên rất quen thuộc."

"Nhân tiện, chàng trai trẻ, đây là lần đầu tiên cậu và bạn gái chơi với chúng tôi phải không?"

Nam hành khách ngồi ở ghế sau liếc nhìn nữ hành khách đang nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói lời nào, nói: "Ừ, đây là lần đầu tiên tôi đến đây."

"Ha ha, vậy ta phải giới thiệu cho ngươi nơi này danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhất, ngươi nhất định phải đi Tiên Phong, chỉ cần leo lên đỉnh núi, nhất định có thể nhìn thấy mênh mông biển mây, thật là hùng vĩ." 

"Chúng tôi đến đây chỉ vì biển mây. Chúng tôi vẫn lo lắng vì không thể nhìn thấy biển mây trên đường đi. Sư phụ, nếu ngài nói điều này, chúng tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. "

"Đừng lo lắng, gần đây thời tiết rất tốt, tôi đảm bảo các bạn có thể nhìn thấy, hơn nữa khoảng thời gian này là thời điểm du lịch trái mùa. Vé không chỉ rẻ hơn nhiều so với mùa cao điểm mà lượng khách du lịch đến các danh lam thắng cảnh cũng sẽ ít hơn rất nhiều. Theo kinh nghiệm lái xe ở đây của tôi đã nhiều năm. "

"Có đúng vậy không, thưa Thầy? Điều khó chịu nhất khi đi du lịch là sự đông đúc. "

"Ừ, lát nữa chúng ta sẽ có một kỳ nghỉ dài phải không? Hầu hết mọi người chỉ có thời gian để đến chơi trong những ngày nghỉ lễ. Ngày nay, về cơ bản không có đám đông trong khu danh lam thắng cảnh. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trước mặt một ít người, khu danh lam thắng cảnh rất vắng người. Đây là thời điểm thích hợp nhất để bạn đến chơi. "

"Haha, vậy thì chúng ta đến thật đúng lúc. "

Khi hai người đang nói chuyện, chiếc taxi dừng lại ở khu vực trả khách của danh lam thắng cảnh, phanh tay, tài xế nói: “Chúng ta đến rồi, ngay cổng vào danh lam thắng cảnh, các bạn có thể xuống xe tại đây. "

"Được rồi, giá vé bao nhiêu, thưa Thầy?" "

“Năm mươi chín đô la và bốn mươi xu, hãy làm tròn thành năm mươi.” 

"Tôi đã mất gần mười đô la trong một lần. Làm sao tôi có thể xấu hổ được, thưa Chủ nhân?" "

"Nếu tôi có thể trò chuyện với bạn, tôi sẽ ổn nếu tôi năm mươi tuổi. "

"Vậy thì cảm ơn chủ nhân. "

"khỏe. "

“Alipay đã được thanh toán. "

"Được rồi, tôi đã nhận được nó. "

Dương Băng là người đầu tiên xuống xe. Cô ấy có một chiếc khăn choàng dài để tóc và đeo một cặp kính râm màu đen. Cô ấy mặc một chiếc áo len mỏng cổ chữ V màu ngọc lam ở phần thân trên, một chiếc quần jean bó màu xanh đậm ở phần thân dưới và một đôi giày đế bằng màu trắng ở chân. Cô diện trang phục theo phong cách thể thao, giản dị, tràn đầy khí chất trẻ trung nhưng không mất đi vẻ lạnh lùng ngày xưa. Cô ấy thể hiện hết khí chất của một quý cô thời thượng, không hề giống một người mẹ và người vợ đã kết hôn nhiều năm.

Sau khi đóng cửa, chiếc taxi nhanh chóng phóng đi. Dương Dương thu hồi ánh mắt, nhìn Dương Băng đang đợi ở một bên. Anh ta nói với sự ngưỡng mộ và đam mê trong mắt: "Chị Dương, chúng ta đi thôi."

"Vâng." Đôi mắt đẹp đeo kính râm của Dương Bình nhìn lối vào của danh lam thắng cảnh cách đó không xa, gật đầu và đi về phía trước với hai tay không. Dương Dương nhanh chóng theo sau với chiếc túi vải của phụ nữ trên vai. 

Dương Dương đã mua vé trước nhưng một lúc sau, hai người đã vào khu thắng cảnh thông qua việc kiểm tra mã QR. 

Đi bên cạnh Dương Binh thơm ngát, Dương Dương nhìn nàng nói: "Dương tỷ, ta dẫn nàng đi leo núi không phải thích sao?"

Dương Băng nhìn con đường núi phía trước, bình tĩnh nói: "Không có."

Dương Dương đưa tay nhấc chiếc túi vải bố nữ trên vai lên, nói: "Tôi thấy trên mạng có rất nhiều cô gái nói leo núi là việc khó chịu nhất."

Dương Băng đi về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Có lẽ tôi là một người khác. Tôi không có gì phản đối việc leo núi."

Nghe Dương Băng nói như vậy, Dương Dương cười nói: "Vậy thì ta yên tâm rồi, chỉ sợ ngươi không thích leo núi, ha ha!"

Dương Băng không đáp lại, tiếp tục đi về phía trước.

Dương Băng không lên tiếng, không có nghĩa là Dương Dương không lên tiếng. Đi bên cạnh nữ thần, hắn đương nhiên có rất nhiều chuyện muốn nói, suốt dọc đường không ngừng huyên thuyên. Mặc dù Dương Bình lạnh lùng và nói nhiều nhưng thỉnh thoảng anh ấy sẽ không trả lời Dương Dương.

"Chị Dương, uống chút nước đi." 

Trước một thác nước nhỏ rợp bóng mát, cả hai dừng lại nghỉ ngơi. Dương Dương từ trong túi vải trên vai lấy ra một chai nước khoáng, mở nắp chai đưa cho Dương Băng, Dương Băng nhanh chóng nhận lấy bằng bàn tay nhỏ bé màu xanh lá cây của mình. 

Nhìn Dương Băng mở nắp chai, cầm chai nước khoáng bằng đôi bàn tay nhỏ sơn móng tay màu đỏ và hơi nghiêng đầu uống nước, trong lòng Dương Dương nóng bừng, thật muốn kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy quyến rũ đó đưa vào miệng nếm thử. 

Anh ấy muốn thử ý tưởng này sau khi nghỉ tại nhà nghỉ B&B mà anh ấy đã đặt ngày hôm qua, nhưng cuối cùng lại bị một bàn tay nhỏ sơn móng tay màu đỏ tát. 

Dương Băng không biết lúc này Dương Dương đang nghĩ gì. Anh uống mấy ngụm nước rồi đưa nước khoáng cho Dương Dương: “Muốn uống không?”

Dương Dương làm sao có thể từ chối thứ nữ thần đưa tới, hơn nữa đó là thứ nữ thần vừa uống. Tất nhiên, Dương Dương lập tức nhận lấy, ngậm miệng chai vừa chạm vào miệng nữ thần trong miệng. Anh ta ngẩng đầu lên và uống, và anh ta uống ngay một phần ba. 

Đặt chai nước khoáng vào túi vải, Dương Dương lấy trong túi ra một chiếc quạt gấp, mở quạt quạt về phía Dương Băng và nói: “Chị Dương, chị có nóng không?”

Dương Binh lắc đầu nói: "Trời không nóng, hôm nay thời tiết rất tốt, chúng ta tiếp tục đi về phía trước, chúng ta sẽ đến Tiên Phong phía trước."

Dương Bình không nóng bỏng nhưng Dương Dương vẫn bước đi và quạt cho Dương Bình một cách nịnh nọt. Trong khoảng thời gian này, tay hắn thỉnh thoảng sẽ chạm vào lưng dưới của Dương Băng, nhưng Dương Băng cũng không nói gì về hành vi ăn đậu phụ của Dương Dương. 

Sau khi leo lên Tiên Phong và chiêm ngưỡng biển mây tráng lệ một lúc, hai người vội vàng đi bộ đến Tiên Phong vì Dương Băng đi tiểu. Tuy nhiên, họ đi bộ rất lâu mà không thấy nhà vệ sinh. Họ không quen thuộc với nơi này và không thấy khách du lịch hay nhân viên ngắm cảnh nào khác có thể đặt câu hỏi. Vì vậy Dương Dương đề nghị: "Nơi này không có người, phía trước tương đối ẩn giấu, ngươi tại sao không đến nơi đó giải quyết ngay tại chỗ? Dương tỷ, ta xem giúp ngươi."

Dương Băng cảm thấy muốn đi tiểu mãnh liệt, do dự một lát rồi gật đầu. 

Khi Yang Bing bước vào đống đá nhỏ, Dương Dương đứng canh gác bên ngoài. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng tè ở phía sau. Khi nghe thấy âm thanh đó, Dương Dương không thể giữ bình tĩnh được. Anh nhắm mắt lại, tưởng tượng trong đầu cảnh Dương Băng ngồi xổm dưới đất, tiểu ra từ háng đầy lông mu. Anh thực sự muốn lẻn tới và nhìn ngắm cảnh tượng hấp dẫn đó. 

Dương Dương nhắm mắt lại và tập trung lắng nghe âm thanh phía sau. Một lúc sau, âm thanh dừng lại. Đang lúc hắn tưởng Dương Băng sắp đi ra thì giọng nói của Dương Băng từ bên trong truyền đến: "Lại đây."

Dương Dương không biết tại sao, tim đập nhanh hơn, hỏi: "Sao vậy Dương tỷ?"

Giọng nói của Dương Băng rất nhanh truyền đến từ phía sau đống đá: "Đừng lớn tiếng như vậy, đến đây trước đi."

Dương Dương nuốt khan, đi đến sau đống đá nhỏ, phát hiện Dương Băng vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất. Có một vết ướt dài trên lớp bùn bên dưới cơ thể cô. Dương Dương lại nuốt khan nói: "Sao... có chuyện gì vậy, chị Dương?"

Dương Băng ngồi xổm trên mặt đất, nhìn đôi giày của Dương Dương, nhỏ giọng nói: "Giấy."

"Ồ!"

Dương Dương lập tức hiểu ý, nhanh chóng lấy trong túi ra một gói khăn giấy. Anh ta đi về phía Dương Băng vài bước, đưa khăn giấy ra: “Dương chị, đây.”

Dương Băng ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu. Anh không đưa tay ra nhận lấy mà im lặng một lúc. Sau đó anh nhìn thấy cô đứng dậy, nhẹ giọng nói với Dương Dương: “Em có muốn lau cho anh không?”

"Hả?" Dương Dương có chút không kịp phản ứng trước lời nói đột ngột của Dương Băng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Dương Bình, người đứng dậy trong im lặng sửng sốt. Quần jean và quần lót của anh vẫn còn được cuộn lên đến đầu gối. Cặp đùi bụ bẫm trắng như tuyết và mảng lông mu dày giữa hai chân khiến tim anh đập nhanh hơn. Sau đó anh ta ngơ ngác phản ứng lại, lấy khăn giấy ra và tiến lại gần Dương Bình.

Đi được vài bước, anh ta đi đến bên cạnh Dương Băng. Anh ta có thể ngửi thấy mùi thơm của Dương Bình ở khoảng cách rất gần, nhưng Dương Bình đang đeo kính râm màu đen và anh ta không thể nhìn thấy đôi mắt của người đối diện. Anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng dưới cặp kính râm, đồng thời có thể nghe thấy những lời khẩn cấp từ khuôn miệng hơi hé mở của đối phương. Theo tiếng thở, Dương Dương cũng há miệng thở hổn hển. Anh tiến lại gần Dương Băng, vòng tay ôm lấy eo Dương Băng, miệng gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng của đối phương. Anh chậm rãi đưa tay cầm khăn giấy đặt vào háng Dương Băng, nhẹ nhàng lau lỗ âm đạo đầy lông của Dương Băng. 

Dương Băng đứng bất động không nói một lời. Mãi đến khi cô nhận ra tay Dương Dương vẫn còn đặt trên háng cô, miệng anh chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô mới đưa tay đẩy Dương Dương ra, nhẹ nhàng nói: "Ra ngoài." Nói xong cô đưa tay kéo quần lên. 

Từ đầu đến cuối, Dương Dương bối rối trước những lợi ích và sự cám dỗ bất ngờ của nữ thần. Sau khi nghe những lời của nữ thần, anh bối rối bước ra ngoài. 

Đứng ngây người trước đống đá nhỏ, Dương Dương giơ bàn tay vừa lau âm đạo của Dương Băng lên, như thể vẫn còn cảm nhận được cảm giác mềm mại của lông trên đầu ngón tay. Dương Dương không thể tin được rằng nữ thần lạnh lùng lại yêu cầu anh lau cửa âm đạo của cô sau khi đi tiểu ở nơi hoang dã này. Điều này giống như một đứa trẻ, có phần không phù hợp với hình ảnh đội trưởng điều tra tội phạm cấp cao của văn phòng thành phố. 

Trong lúc Dương Dương còn đang choáng váng thì Dương Băng từ sau đống đá bước ra, mặc đầy đủ quần áo. Dương Dương lập tức tỉnh táo lại, gọi lớn: "Dương tỷ."

Dương Bình đã tháo chiếc kính râm trên mặt ra và cầm nó trên tay, để lộ đôi mắt tuyệt đẹp với phấn mắt. Cô ấy trông như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra trước đó. Thay vào đó, cô nở một nụ cười đẹp hiếm có. Khi cô đi đến chỗ Dương Dương, cô nắm lấy một cánh tay của Dương Dương, nở nụ cười thơm ngát nói: "Đi thôi."

Phản ứng và hành động của Dương Bình khiến Dương Dương cảm thấy như mình đang lơ lửng, đang lơ lửng rất cao và anh hy vọng mình có thể bay cao hơn nữa. Anh cũng mong nữ thần sẽ mỉm cười với anh nhiều hơn và nắm tay anh nhiều hơn như ngày hôm nay. 

"Chị Dương, chị cười trông rất đẹp!"

Dương Bình nắm lấy cánh tay của Dương Dương và trợn mắt cười nhìn anh. 

"Im lặng và đi tiếp."

"Ồ!"

Hai người đi theo bản đồ chỉ dẫn để chỉ ra địa điểm ngắm cảnh tiếp theo, cũng là đỉnh núi. Họ đi lên đỉnh núi và ngắm cảnh một lúc. Dương Băng đột nhiên nói: "Ta hơi mệt, buông chiếu xuống nghỉ ngơi đi."

Nghe được nữ thần có chút mệt mỏi, Dương Dương cũng không phản đối được. Anh nhanh chóng tìm được một bãi cỏ có bóng mát, khó bị phát hiện. Anh ấy lấy ra một tấm thảm dã ngoại đã chuẩn bị sẵn từ trong túi và trải nó xuống đất. 

"Dương tỷ, giường đã chuẩn bị xong, ngươi nhanh chóng nằm xuống nghỉ ngơi đi."

Dương Băng làm theo lời anh, trực tiếp nằm nghiêng trên chiếu. Dương Dương cũng ngồi trên chiếu, lấy trong túi ra một ít đồ ăn nhẹ rồi đặt lên chiếu. Sau đó hắn lấy nước khoáng ra, mở nắp đưa cho Dương Băng. 

"Chị Dương, đưa cho."

Dương Băng đứng dậy tựa vào chiếu, lấy nước khoáng uống. 

Nhìn thi thể Dương Băng nằm nghiêng, bộ ngực không hề được che phủ bởi bộ quần áo màu ngọc lam, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra khỏi cúc áo. Chiếc quần jean bó màu xanh đậm ở phần thân dưới kéo căng đôi chân thon gọn của cô mà không làm mất đi cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. Nó phải có độ đàn hồi cao khi chạm vào. 

Ánh mắt của Dương Quang cuối cùng cũng chạm đến háng được quần jean bó chặt của hắn. Nhìn vào vùng hình tam giác đầy đặn và đầy đặn, Dương Dương thở gấp một chút. Trong đầu anh nhớ lại mình đã chạm vào đó cách đây không lâu, thậm chí còn nhét cặc vào đó từ lâu. Anh ấy thực sự muốn chạm vào nó và nhét nó vào! 

Đúng lúc Dương Dương đang mê mẩn, giọng nói yếu ớt của Dương Băng đột nhiên vang lên bên tai: "Muốn xem không?"

"Thật xin lỗi, Dương tỷ, tôi..." Nhìn lén bị phát hiện. Dương Dương hoảng sợ nhìn lên và thấy Dương Bình đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng. 

Dương Băng không mắng Dương Dương mà lại nhẹ giọng nói: "Muốn xem không?"

Nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Dương Băng, Dương Dương nhận ra cô không có ý nói đùa. Hắn nuốt một ngụm nước bọt, miệng khô khốc gật đầu nói: "Ta nghĩ!"

Nói xong, hắn nhìn thấy Dương Băng duỗi hai bàn tay xanh ra để cởi thắt lưng, sau đó nâng mông lên, kéo quần jean xuống đến nửa đùi, để lộ quần lót màu trắng tinh bên trong. Sau đó Dương Băng lại kéo quần lót xuống, để lộ âm đạo phủ đầy lông mu rậm rạp. 

Dương Băng ngồi trên chiếu, hai chân hơi dạng ra, một tay giữ lưng cô, tay kia xoa xoa âm hộ đầy lông của cô. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn thẳng vào Dương Dương nói: "Anh chỉ muốn nhìn âm hộ của tôi ở đây thôi phải không?"

Nhìn thấy bàn tay trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu đỏ của nữ thần đang xoa xoa cái lồn đầy lông của mình, lại nghe thấy nữ thần xa cách lần đầu tiên nói những lời thô tục như vậy, đầu óc Dương Dương trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào háng Dương Băng. 

Thấy Dương Dương bối rối, Dương Băng duỗi bàn tay đang xoa cái lồn đầy lông của cô, kéo một tay của Dương Dương lại, ấn vào cái lồn đầy lông của cô, sau đó cười nhẹ nói: "Chạm vào lồn của tôi."

Hơi thở của Dương Dương trở nên dồn dập và anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ném Dương Băng lên chiếu, xoa xoa cái lồn đầy lông của Dương Băng rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng. 

Dương Băng há miệng nhỏ nhắn hợp tác với nụ hôn của Dương Dương. Một lúc sau, cô lại đẩy Dương Dương ra, trên mặt có lò xo, nhỏ giọng nói: "Cởi quần ra."

Dương Dương nhanh chóng kéo quần xuống mông, để lộ con cặc thẳng tắp cứng ngắc. 

Dương Băng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve dương vật của Dương Dương mấy cái, ánh mắt càng thêm quyến rũ, thở ra mùi thơm nói: "Em có muốn đút lồn của tôi vào đây không?"

Nữ thần đang khỏa thân tán tỉnh anh ta. Dương Dương không dám nghĩ. Anh không quan tâm mình đang ở đâu hay có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào. Anh ta gật đầu và bắt chéo một chân sang bên kia cơ thể của Dương Bình, giữ con cặc của mình và nhét nó vào háng Dương Bình. 

Dương Băng nằm thẳng trên thảm, hai chân duỗi thẳng. Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc của Dương Dương đâm vào háng mình. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra để giúp cặc của Dương Dương thâm nhập thành công vào âm hộ của cô. Sau đó cả hai đều phát ra một âm thanh ngây ngất. 

"Ồ~"

"À~"

Không ai có thể nghĩ rằng trên đỉnh một ngọn núi nào đó ở khu vực này, ở một góc mà người khác không dễ dàng nhận ra lại có một tấm thảm. Trên tấm thảm nằm một người đàn ông và một người phụ nữ với bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Lúc này, người đàn ông và người phụ nữ bất động và tận hưởng khoái cảm do sự kết hợp của bộ phận sinh dục mang lại. Họ dường như đã hoàn toàn quên mất rằng họ đang ở trong một môi trường hoang dã rộng mở và sẽ có người đến bất cứ lúc nào. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng Dương Dương vẫn say sưa trước khoái cảm kích thích khi kết hợp với bộ phận sinh dục của Dương Băng một cách hoang dã. Cuối cùng, Dương Băng dưới quyền hắn là người phản ứng đầu tiên. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng hai tay đẩy vai Dương Dương, đẩy Dương Dương ra khỏi cơ thể cô ấy, bộ phận sinh dục của anh ấy tách ra một tiếng.

"Bô!"

"Chị Dương?"

Dương Dương không biết tại sao nhìn Dương Băng, phát hiện đối phương đang vươn tay kéo quần hắn xuống, bình tĩnh nói với hắn: "Mặc vào nhanh, đi thôi." 

Nói xong, anh đứng dậy, kéo quần đến thắt lưng, cài cúc và thắt lưng.

Sau khi đeo vào, anh phát hiện Dương Dương vẫn đang ngơ ngác nhìn mình với con cặc đang giơ lên. Dương Băng cau mày, lạnh lùng nói: "Nhanh lên!" 

Lúc này Dương Dương mới phản ứng, đứng dậy kéo quần lên.

Sau khi thu dọn đồ đạc, hai người đi xuống đỉnh núi, im lặng bước ra khỏi danh lam thắng cảnh. Họ bắt taxi và quay trở lại khu vực gần nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Khi họ trở về nhà nghỉ sau bữa tối thì đã hơn tám giờ tối.

Cô vừa bước vào cửa, Dương Dương đã ôm lấy Dương Bính muốn hôn cô nhưng Dương Bính đã tát cô một cái: “Một ngày mệt mỏi, đi ngủ đi.”

Dương Dương che mặt, nhìn Dương Băng lạnh lùng nói một câu rồi đi vào phòng cô. 

Một giờ sau, Dương Dương tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm. Con cặc của anh vẫn còn đang loay hoay suy nghĩ về những chuyện xảy ra trong ngày nên anh trần truồng trở về phòng. 

Sau khi nằm trên giường hồi lâu, thủ dâm con cặc không xuất tinh, cuối cùng anh cũng không nhịn được đứng dậy đi ra khỏi phòng. Anh đi tới cửa phòng Dương Băng, đang định gõ cửa. Khi thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa, anh mở cửa mà không gõ cửa bước vào. Anh nói với Dương Băng đang nằm trên giường: “Chị Dương, em ngủ với chị được không?”

Dương Bình nhìn lên và thấy Dương Dương khỏa thân đang đứng ở cửa với con cặc đang vểnh lên. Sau khi nghe Dương Dương nói xong, cô dùng một tay mở chăn bông che thân, để lộ thân hình mảnh dẻ cũng đang trần trụi. Cô nằm trên giường, dang chân về phía Dương Dương. Bàn tay nhỏ sơn móng tay màu đỏ còn lại đưa vào háng Tử Yên, dùng ngón tay xòe cái lồn đầy lông của cô ra, để lộ ra âm đạo màu hồng bên trong. Cô ấy nhìn Dương Dương với đôi mắt mờ mịt, giọng ngọt ngào nói: "Lại đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Hai mẹ con chơi đùa, ân ái ngày đêm.

Sau khi đóng cửa lại, Dương Dương nhìn thẳng vào khe hở mềm mại của âm hộ bị bàn tay nhỏ bé của Dương Băng ngăn cách. Anh thở hổn hển và bước về phía cô. Anh lên giường và trực tiếp ấn vào cơ thể mỏng manh của cô. Anh ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ âm hộ màu hồng giữa hai ngón tay của Dương Băng với một âm thanh “bốp”. 

"Ồ~"

"À~"

Cùng với Dương Binh hét lên trong sung sướng, Dương Dương nằm trên cơ thể mỏng manh của Dương Băng như mất hết sức lực. Anh ấn phẳng cơ thể đầy đặn và thanh tú của Dương Bình, hôn lên khuôn mặt và cổ mịn màng của Dương Bình, thở hổn hển nói: "Chị Dương, anh muốn nghe em nói lồn."

Dương Băng dùng tứ chi ôm chặt Dương Dương, nhắm đôi mắt đẹp lại, cảm nhận khoái cảm trọn vẹn từ âm đạo của mình cũng như nụ hôn dịu dàng của Dương Dương, thấp giọng nói: "Không."

Dương Dương hôn lên trán, sống mũi, cuối cùng là miệng của Dương Băng: "Chị Dương, làm ơn."

"KHÔNG." Dương Băng lắc đầu tránh nụ hôn của Dương Dương.

Không hôn được miệng Dương Băng, Dương Dương không tiếp tục theo đuổi nụ hôn. Anh ta đứng thẳng, quỳ trên háng Dương Băng, rút ​​con cặc ra khỏi cái lồn săn chắc và ngây ngất của Dương Băng, dùng con cặc cứng rắn đập vào cái lồn đầy lông ẩm ướt của Dương Băng. 

"Phì, phạch"

Ngẩng đầu lên, Dương Băng phát hiện âm đạo của mình đang bị con cặc to và nóng của Dương Dương đâm vào khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn, khiến lông mu xung quanh âm hộ của cô ướt đẫm. Đôi mắt xinh đẹp của Dương Băng ngấn lệ, cô cảm thấy âm đạo của mình càng trống rỗng, cô thực sự muốn con cặc của Dương Dương được nhét trở lại âm hộ của mình càng sớm càng tốt. 

Khi bàn tay nhỏ chạm vào háng cô, cô không ngăn được dương vật của Dương Dương đâm vào âm đạo đầy lông của mình. Thay vào đó, cô dùng ngón tay tách âm hộ đầy lông của mình ra như trước. Sau đó cô nhìn Dương Dương với đôi mắt đẹp mơ hồ, giọng ngọt ngào nói: "Đừng đánh cô ấy nữa."

Dương Băng bảo không được đánh cô nhưng đôi tay nhỏ bé của cô lại chủ động mở âm đạo để thuận tiện cho việc đánh gà. Sự tương phản này càng khiến Dương Dương hưng phấn hơn, con cặc của anh ta đâm mạnh vào lỗ âm đạo màu hồng của Dương Băng. 

"Phà, phạch..."

Vừa đánh, hắn vừa nhìn vào đôi mắt đẹp của Dương Băng. Toàn thân Dương Dương càng lúc càng nóng, hơi thở cũng trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh ta đột nhiên ngừng đánh, cầm lấy dương vật và đưa quy đầu vào âm đạo của Dương Băng. 

"Ồ ~" Dương Băng lập tức vui vẻ rên rỉ. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp suy nghĩ thì con cặc của Dương Dương đã nhanh chóng rời khỏi âm hộ cô. Dương Băng hưng phấn đến mức nhìn con cặc đang dụi dụi vào cái lồn đầy lông của mình bằng đôi mắt mờ mịt, nói với giọng thơm tho: "Mau đưa nó vào."

Dương Dương, người luôn nhận lệnh của Dương Bình, lần này không nghe lời Dương Bình. Thay vào đó, anh ta tiếp tục dùng cặc của mình đánh vào cái lồn đầy lông của Dương Băng, cười nói: "Chị Dương, cứ nói là lồn tôi sẽ nhét vào."

Cái lồn nhạy cảm lại bị con cặc cứng và nóng chạm vào. Dương Băng lắc đầu từ bên này sang bên kia trên gối. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, nhẹ nhàng nói: "Lồn, địt cái lồn của tôi!"

Lại nghe được lời nói thô tục như vậy của nữ thần, Dương Dương hưng phấn đến mức dương vật sắp cứng đến mức muốn nổ tung. Anh lập tức ngừng níu kéo và đưa con cặc của mình trở lại âm đạo ấm áp và chật hẹp của Dương Bình với một âm thanh “bốp”. 

"Ồ ~" Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của Dương Băng, Dương Dương nằm ngửa trên cơ thể thanh tú của Dương Băng, dùng hai tay cố định đầu Dương Băng, hôn lên miệng cô, mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô.

Dương Bình vô cùng hài lòng khi âm đạo trống rỗng của cô được lấp đầy bởi con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Dương Dương. Lần này cô không tránh né nụ hôn của Dương Dương, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để Dương Dương liếm mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cô cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình cũng thoải mái đến mức bị Dương Dương liếm, toàn thân thoải mái đến mức không dùng được chút sức lực nào. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, Dương Dương buông miệng Dương Băng, cúi đầu nhìn nữ thần đang bị nụ hôn của hắn mê hoặc đến vậy. Cô ấy trông không lạnh lùng như thường lệ. Dương Dương cảm thấy tự hào và bắt đầu duỗi thẳng eo. 

“À há!!!!!!”

Lồn của Dương Băng bị cặc của Dương Dương xâm nhập, Dương Băng lập tức há miệng rên rỉ sung sướng, đôi mắt đẹp thoải mái đến mức không thể mở ra thêm được nữa. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ bên tai, dương vật của Dương Dương trở nên cứng hơn một chút, đẩy nhanh hơn rất nhiều. 

"Bạch bang bang..."

"Ahhh..."

Dương Băng dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt chiếc gối, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của Dương Dương không ngừng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, khoái cảm trên mặt không hề giảm mà càng ngày càng tăng. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Dương Băng nghiện khoái cảm giao hợp đến mức không thể tự thoát ra được. Cô quên mất thân phận đội trưởng điều tra tội phạm, cô là vợ có chồng, người đụ cô không chỉ là cấp dưới mà còn là con ruột của cô. 

"Ờ-huh...aha...ah..."

Lúc này, Dương Băng cảm thấy thực sự thoải mái, nhất là khi đầu dương dương chạm vào tử cung, cô có cảm giác như đang bồng bềnh. Trên cặc Dương Dương còn có những hạt nhỏ, tạo cảm giác rất thoải mái khi cạo âm đạo của cô. Nước âm hộ không thể ngừng chảy ra. Cô ấy thực sự muốn con cặc của Dương Dương luôn được nhét vào âm hộ của mình.

Dương Băng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Ngay khi cô chuẩn bị lên đỉnh lần nữa, con cặc của Dương Dương đột nhiên dừng lại trong âm hộ cô và dừng lại. Vì vậy Dương Băng chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp có nước suối gợn sóng, phát hiện Dương Dương đang cười nhìn mình.

Dương Dương vô cùng tự hào. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa xuất tinh dù chỉ một lần, nhưng Dương Băng bên dưới anh đã bị anh làm cho đạt cực khoái nhiều lần. Nhìn vào đôi mắt gợn sóng, cô ấy trông như một nữ thần lạnh lùng. Tất cả đều là kết quả chiến thắng của anh ấy. Dương Dương cười đắc ý nói: "Dương tỷ, ngươi thoải mái không?"

Dương Bình Hương vui vẻ gật đầu. 

Thấy Dương Băng gật đầu, anh ta cười khúc khích nói: "Chị Dương, chị có thể nói cho em biết âm hộ của chị rất sướng không?"

Thấy Dương Băng gật đầu, anh ta cười khúc khích nói: "Chị Dương, chị có thể nói cho em biết âm hộ của chị rất sướng không?"

Dương Bình nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đầy nước suối, nhưng không trả lời. Im lặng được một lúc, cô bất ngờ tát Dương Dương.

"Nứt!"

Dương Dương bị tát mà không rõ lý do. Anh ta che mặt lại và nhìn Dương Bình theo thói quen. Anh tìm thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, sau đó nghe cô nói nhỏ: "Anh bắt nạt tôi."

Dương Dương vội vàng cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Dương Băng: “Sao tôi có thể bắt nạt chị Dương?”

Nước mắt từ khóe mắt Dương Băng lại rơi nhiều hơn, cô nhẹ nhàng nói: "Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi."

Dương Dương theo vệt nước mắt hôn nàng: "Ngươi là nữ thần của ta, ta sao có thể bằng lòng khi dễ ngươi."

Dương Băng tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Ngươi có được! Ngươi không thể để người khác nói như vậy."

Dương Dương ban đầu rất đau khổ khi nhìn thấy nữ thần khóc, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói thanh tú như vậy của nữ thần, dương vật của anh bất giác trở nên cương cứng hơn một chút. Anh nhón chân và đẩy mạnh quy đầu vào cổ tử cung nhạy cảm của người phụ nữ kia.

"A ha..." Cái miệng thanh tú của tử cung bị tấn công, những giọt nước mắt sắp rơi ra từ đôi mắt đẹp của Dương Băng lập tức ngừng rơi. Cô mở miệng rên rỉ, sau đó tế nhị nói: "Anh lại bắt nạt tôi!"

Dương Dương không chịu nổi giọng nói ngọt ngào của nữ thần lạnh lùng, liền đẩy dương vật của mình lần nữa, nỗi sợ hãi trong lòng biến mất, cười nói: “Ta sẽ ức hiếp ngươi.”

"A!!!" Dương Băng rên rỉ một cách dâm đãng, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Dương Dương, nũng nịu nói: “Anh ghét nó!”

Nhìn thấy bộ dáng nữ thần quyến rũ như vậy, Dương Dương thật sự không nhịn được, lại bắt đầu đâm vào eo mình, rất mạnh. 

"Ahhh... nhẹ nhàng hơn...ahhhh... nó sắp... đi vào... ahhh..." Dương Băng ôm cổ Dương Dương, cái lồn đầy lông của cô ấy đang chạm vào đụ của Dương Dương, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất. 

"Bạch bang bang..."

Sau một thời gian, Dương Dương đã đến thời điểm quan trọng. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Dương Băng, mặt áp vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, hưng phấn hét lên: "Chị Dương, chị hãy nói về cái lồn của chị!!!"

Tử cung của Dương Băng bị Dương Dương xâm lấn, khó chịu mà dễ chịu. Tay chân cô ôm chặt lấy Dương Dương, cô hét lên đầy xúc động: "Lồn! Lồn của tôi! Lồn của tôi!"

"A, chị Dương, em xuất tinh đây!!!!" Toàn bộ dương vật của Dương Dương đi vào tử cung và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch đặc, nóng. 

"Lồn của tôi nóng quá!!!!" Dương Băng bị bỏng đến mức trợn mắt, phát ra tiếng rên rỉ cuối cùng, nước mắt và nước bọt chảy ra. 

Một con gà trống thẳng và cứng đứng trong làn nước trong vắt. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn với những móng tay màu đỏ vươn xuống nước và giữ chặt con cặc to và cứng trong nước. Sau đó một đôi mông trắng nõn cũng xuống nước. Giữa mông có một mảng lông mu dày màu đen. Khi mông rơi xuống nước, con gà trống được đôi bàn tay trắng nõn mềm mại với những móng tay màu đỏ nắm giữ dần dần biến mất vào lớp lông ở giữa mông. Khi hai cái mông trắng nõn và mềm mại đàn hồi ngồi xuống vùng bụng dưới dưới con gà trống, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn với những móng tay đỏ mọng giơ lên ​​rời khỏi mặt nước. 

Trong bồn tắm, Dương Băng dựa tấm lưng ngọc mịn màng trắng nõn của mình vào bộ ngực trần rắn chắc của Dương Dương. Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên khỏi mặt nước và chạm vào mặt Dương Dương. Cô hơi quay đầu lại và đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho Dương Dương. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Dương Dương dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực to tròn đang nửa bồng bềnh trên ngực Dương Bình, hơi nghiêng đầu và giao chiến với nhau bằng lời nói. Hôn một hồi, Dương Dương mới buông miệng, không ngừng dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn, hài lòng nói: "Cho dù ta sắp chết, cũng đáng giá."

"Ừm ~" Dương Băng rên rỉ theo bản năng khi núm vú nhạy cảm của cô bị Dương Dương xoa bóp. Đôi môi đỏ mọng của cô áp vào miệng Dương Dương. Cô nhìn xuống bàn tay của Dương Dương đang nhào nặn một trong những núm vú thanh tú của cô trong nước. Mặt cô đỏ lên, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng xoa nữa."

"Hehe..." Dương Dương nhếch mép cười. Thay vì nghe Dương Băng nói, anh dùng tay còn lại nhéo nhẹ đầu nhũ hoa thanh tú của Dương Băng rồi dùng hai tay nhào nặn. 

"Ừ ~" Dương Băng lại rên lên một tiếng, yếu ớt dựa đầu vào vai Dương Dương. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ nắm lấy mu bàn tay của Dương Dương, ngăn cản động tác của đối phương, hơi quay đầu lại: “Em sẽ không nghe lời anh nói phải không?”

Dương Dương nhanh chóng dừng việc đang làm, đặt hai tay dưới bộ ngực lớn của Dương Băng, vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Băng, ôm chặt lấy cô, sau đó hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô và nói: "Lời nữ thần là mệnh lệnh, ta sẽ luôn nghe lời nàng."

Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương, nịnh nọt nói: "Vậy ngươi còn ức hiếp ta."

Vẻ mặt thanh tú của Dương Băng vào lúc này khiến Dương Dương hưng phấn. Anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của đối phương, không nhịn được nhấc hông lên trong nước, giật mạnh bộ phận sinh dục kết hợp của họ, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

"A a a a ~" Dương Băng há miệng nhỏ, lại phát ra một tiếng rên rỉ bất lực. Cô đã có thể dừng lại khi Dương Dương ngừng di chuyển. Cô hít lấy mùi thơm, giơ bàn tay nhỏ bé lên yếu ớt tát vào mặt Dương Dương, nũng nịu nói: "Lại bắt nạt tôi, đánh anh!"

Dương Dương nắm lấy bàn tay nhỏ mà Dương Băng vừa tát vào mặt hắn, đưa lên miệng hôn hắn, sau đó nhẹ nhàng xoa nắn bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay hắn, cười nói: “Dương tỷ, sao ngươi luôn thích đánh vào mặt người khác?”

Dương Băng dựa vào Dương Dương phía sau, nhìn bàn tay nhỏ bé đang bị Dương Dương nắn nắn, ngạo nghễ nói: “Muốn thì ta có thể đánh ngươi, ngươi có phản đối gì không?”

"Ha ha, ta nguyện ý bị nữ thần đánh. Dương tỷ, ngươi muốn đánh lúc nào cũng được."

Nói xong, hắn đưa bàn tay nhỏ nhắn của Dương Băng đưa lên miệng, há miệng ra, nắm lấy tay đối phương bắt đầu mút. 

Dương Băng hơi quay đầu lại, nhìn bàn tay nhỏ bé bị Dương Dương đưa vào miệng, giãy dụa muốn thoát ra, cau mày nhẹ giọng nói: "Ngươi đang làm gì vậy... đồ biến thái, ăn tay người khác!"

Sau khi nếm hết năm ngón ngọc của Dương Băng, Dương Dương liền nhổ bàn tay nhỏ bé của đối phương ra, nghĩ nghĩ rồi nói: "Thật ngon quá!"

"Bẩn quá. Toàn nước dãi." Dương Băng cau mày, chán ghét nói. Anh ta vùng ra khỏi tay Dương Dương, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống nước lắc lắc. 

Dương Dương kéo bàn tay nhỏ bé đang đung đưa trong nước của Dương Băng lên, giơ lên ​​trước mắt hai người, khen ngợi: "Chị Dương... bàn tay nhỏ nhắn của chị sơn móng tay màu đỏ trông thật đẹp. Lần đầu nhìn thấy ở sân bay, tôi đã không chịu nổi. Lúc đó tôi rất muốn nhét tay chị vào miệng mà nếm thử." Sau đó, Dương Dương đưa bàn tay nhỏ bé của Dương Băng đưa lên miệng hôn. 

Dương Bình nói "biến thái" và không rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. Thay vào đó, cô nhấc một chân mảnh khảnh của mình lên khỏi mặt nước. Cô trợn mắt nhìn Dương Dương, không nói nên lời: "Tôi cũng vẽ lên chân mình, anh có muốn tôi nếm thử không?"

Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại của Dương Băng, năm ngón chân thanh tú cũng được sơn móng tay màu đỏ đung đưa từ cao xuống thấp. Trong lòng Dương Dương nóng bừng, trong lòng hắn thực sự có cảm giác muốn thêm vào đôi chân xinh đẹp của Dương Băng. Anh ta thở hổn hển nói: "Trước đây tôi không nhận ra, cho nên chị Dương, chân của chị cũng được sơn à? Đừng nói cho tôi biết chị Dương, tôi rất muốn nếm thử chân của chị."

Ban đầu đó chỉ là một trò đùa nhưng Dương Dương đã nghiêm túc xem xét nó. Dương Bình nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống và thả chúng xuống nước. Anh ta dùng cùi chỏ đẩy xương sườn của Dương Dương ra sau, tức giận nói: "Biến thái, ngươi thật sự muốn ăn chân của ta."

Dương Dương hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng Tường, "Đương nhiên là lúc đi ngủ tôi muốn nếm thử."

"Hmm ~" Dương Bình tránh nụ hôn của Dương Dương, dùng cùi chỏ huých Dương Dương ra phía sau rồi nói "đồ biến thái". 

Dương Dương mỉm cười và không trả lời. Anh một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Dương Băng, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay nhỏ bé của Dương Băng. Miệng anh bắt kịp khuôn mặt của đối phương, nhẹ nhàng hôn cô.

Dương Băng dựa vào Dương Dương phía sau mềm mại như xương, không hề động đậy, hỏi: "Màu này thật đẹp sao?"

"Nó thật đẹp!" Dương Dương không ngừng hôn nàng, nói: "Dương tỷ, ngươi thật là sáng suốt."

Dương Băng nhìn bàn tay nhỏ bé đang được Dương Dương nhẹ nhàng xoa nắn, nói: "Tôi không chọn màu này, chồng tôi chọn."

Dương Dương ngừng hôn, nói: "Chồng của ngươi."

Dù Dương Dương đã ngừng hôn nhưng Dương Băng vẫn cảm nhận rõ ràng con cặc trong âm hộ mình đột nhiên sưng lên. Anh dùng sức rút lại bàn tay nhỏ bé của mình, hơi quay đầu trợn mắt nhìn đối phương, tức giận nói: “Đồ biến thái, đối với chồng tôi thì anh ta cứng rắn quá.”

"Hehe!" Dương Dương cười lớn, hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Băng, ôm nó vào lòng, thở hổn hển: "Chị Dương, em đụ cái lồn của chị được không?"

Khóe miệng Dương Băng nhếch lên một đường cong rất đẹp, sau khi nhìn đôi mắt tà ác của Dương Dương một lúc, hắn nói: "Tôi muốn uống trà sữa."

"Trà sữa?"

"Vâng." Dương Băng nhẹ gật đầu.

“Tối khuya uống trà sữa không sợ béo à?” 

"Tôi không sao, tôi chỉ muốn uống trà sữa thôi."

"Được rồi, tôi sẽ đặt hàng ngay bây giờ."

Vừa nói, Dương Dương vừa đưa tay lấy ra chiếc điện thoại di động đặt trên kệ cạnh bồn tắm. Anh mở điện thoại di động và nhấp vào ứng dụng mang đi. Anh tìm một quán trà sữa, nhìn thực đơn rồi nói: “Chị Dương, chị muốn uống loại gì?”

Dương Băng Du lưng áp sát vào ngực Dương Dương, đầu tựa vào vai Dương Dương, cô cầm lấy điện thoại di động của Dương Dương, dùng bàn tay nhỏ bé lướt qua menu, nhanh chóng chọn trà sữa mình muốn uống, sau đó hỏi Dương Dương: "Anh muốn uống gì?"

Dương Dương nói: "Chỉ cần nữ thần chọn cho ta, ta liền uống."

Một lúc sau, Dương Băng chọn trà sữa cho Dương Dương, đưa điện thoại lại cho Dương Dương rồi nhận lấy. Sau đó, trong lúc Dương Dương đang trả tiền, cô thoát khỏi cái ôm của Dương Dương, đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Lúc này Dương Dương vừa thanh toán xong, không nhịn được hỏi: "Dương tỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

Dùng chân bước ra khỏi bồn tắm, Dương Băng thản nhiên nói: “Tôi tắm rửa xong sẽ về phòng.”

“Tôi cũng giặt xong rồi.” Nhìn bộ lông mu dày ướt giữa hai chân của Dương Băng, Dương Dương cũng đứng dậy giơ cặc lên. 

Dương Băng cầm khăn tắm lên, giọng điệu không chút nghi ngờ nói: "Em có thể tắm rửa một lát, cho đến khi trà sữa mang đến thì không được vào phòng của tôi."

Nói xong, Dương Băng cầm khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, để lại Dương Dương đứng trong bồn tắm chết lặng với dương vật đang cương cứng của mình. 

Một giờ sau, tại phòng Dương Băng. 

Dương Bình, người hoàn toàn khỏa thân, đang ngồi trên người Dương Dương, bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau và bất động. 

Tôi nhìn thấy Dương Băng đang cầm cốc trà sữa trên tay, uống chậm rãi, trong khi Dương Dương đang mút núm vú bên dưới cô ấy. 

Một lúc sau, Dương Dương nhổ núm vú trong miệng ra, ôm lấy eo Dương Băng, vẻ mặt lo lắng nhìn mặt Dương Băng: "Chị Dương, chị uống xong rồi à? Em thật sự không chịu nổi nữa."

Dương Băng dùng đôi tay nhỏ bé ôm Dương Dương lại trên giường, chậm rãi uống một ngụm trà sữa rồi nói: "Em còn chưa uống xong, lỡ đổ ra, em sẽ gặp rắc rối."

Bị ngây ngất và con cặc đẹp đẽ siết chặt nhưng không thể cử động, cặc của Dương Dương gần như cứng đến mức muốn nổ tung. Hắn có chút không kiên nhẫn, nhưng lại không dám động. Anh cầu xin: "Chị Dương, chị có thể cho em di chuyển một lát được không? Chỉ một lát thôi."

"KHÔNG!" Dương Băng nhẹ lắc đầu nói: "Nhưng ngươi đã nhịn lâu như vậy, ta có thể thưởng cho ngươi một ngụm trà sữa." Vừa nói, Dương Binh vừa nhấp một ngụm trà sữa, tựa người vào ngực Dương Dương. Hai bộ ngực lớn bị xẹp xuống. 

Dương Dương lập tức há miệng đón lấy trà sữa chảy ra khỏi miệng Dương Băng. Sau khi uống xong trà sữa từ miệng Dương Băng, anh hai tay ôm lấy lưng Dương Băng, không muốn buông tha cơ hội này, lập tức dùng lưỡi thâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của đối phương. 

"Ách..." Dương Băng lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của Dương Dương, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức, sợ trà sữa trong tay tràn ra ngoài, kết quả là miệng bị lưỡi của Dương Dương xâm chiếm. 

Khoảnh khắc lưỡi của hai người quấn vào nhau, Dương Băng trong nháy mắt không còn phản kháng nữa, yếu đuối nằm trên người Dương Dương, hôn nhau say đắm, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại say sưa không thể thoát ra. 

Dương Băng một tay quên đặt trà sữa xuống, tay kia ôm đầu Dương Dương, hôn cô say đắm. Khi hai người hôn nhau say đắm, ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Dương Bình, chảy dọc theo cặc của Dương Dương, xuyên qua túi trứng và lên giường. 

"Tsk, tsk, tsk..." Hai người tách ra, Dương Dương hai tay nắm chặt mông Dương Băng, hổn hển nói: "Dương tỷ, ta có thể cử động được không?"

Âm đạo của Dương Băng ngứa ngáy không chịu nổi, cô rất xúc động nhưng vẫn nói bằng giọng thơm ngát: "Không, trà sữa tôi còn chưa uống xong."

Thấy Dương Băng vẫn không đồng ý, Dương Dương lo lắng đến mức chạm vào mông Dương Băng, một tay vô tình chạm vào mông Dương Băng. Chẳng mấy chốc, ngón tay anh đã chạm vào một âm đạo khép kín có một lọn tóc ngắn. Dương Dương biết đó là lỗ đít của Dương Bình, anh ta không thể không dùng ngón tay ấn vào lỗ đít của Bộ Kiều. 

"Aha ~" Ngay sau đó Dương Bình ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó đầu anh yếu ớt rơi vào tai Dương Dương. Toàn thân hắn khẽ run lên, thở hổn hển: "Đừng, đừng chạm vào nơi đó."

Anh ta chỉ ấn nhẹ vào lỗ đít, nhưng không ngờ Dương Băng lại có phản ứng như vậy. Dương Dương đầy dục vọng không nghe lời Dương Băng mà dùng ngón trỏ ấn vào lỗ đít của Dương Băng. 

"A ~" Dương Băng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, toàn thân suy nhược, đôi mắt đẹp nhắm nghiền không nói nên lời. 

Phản ứng của Dương Bình càng kích thích Dương Dương hơn. Thở hổn hển, anh từ từ đưa ngón trỏ vào lỗ đít của Dương Bình. 

Khoảnh khắc những ngón tay thô ráp đi vào lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú, Dương Băng đang nằm bên tai Dương Dương lập tức mở đôi mắt xinh đẹp ra. Khi ngón tay của đối phương chậm rãi xuyên vào lỗ đít của cô, đôi mắt xinh đẹp của Dương Băng cũng từ từ mở to, vẻ ngây ngất trong đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng rõ ràng. 

Dương Băng đặt một tay lên vai Dương Dương, cố gắng đẩy mình đứng dậy nhưng anh không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể ngẩng đầu lên, há miệng cảm nhận sự xâm chiếm của những ngón tay thô ráp của Dương Dương. Đặc biệt là khi lỗ đít của hắn bị nửa ngón trỏ của Dương Dương nhét vào, Dương Băng thậm chí còn trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và nước dãi đọng lại trên khóe miệng. 

"À!!!!!!" Niềm vui đến cùng với cảm giác muốn đi tiểu. Dương Băng không nhịn được khoái cảm chết người, cuối cùng kêu lên. Toàn thân run lên dữ dội, cảm giác muốn đi tiểu cũng trào ra, làm bẩn tấm trải giường dưới người của hai người. 

Đương nhiên, Dương Dương là người đầu tiên cảm nhận được dòng nước ấm nóng chảy xuống từ khớp nối giữa hai người, cùng với cảm giác sung sướng đột nhiên căng cứng. Anh biết Dương Băng đang xuất tinh trên người mình, cảm giác quyết tâm trên cặc cũng từ vòng này đến vòng khác, anh sắp xuất tinh. Anh không khỏi nhanh chóng nâng hông lên. 

"Bạch bang bang..."

Dương Bình thực hiện cú đâm cuối cùng vào Dương Bình, người vẫn đang đi tiểu. Chỉ trong chốc lát, đôi mắt của con ngựa đã mở to và một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"À!!!!!!"

Dương Băng còn chưa đi tiểu xong đã bị tinh dịch nóng hổi của Dương Dương làm bỏng, thân thể mảnh khảnh nằm yếu ớt trên người Dương Dương. Lại là một chuỗi vướng mắc nữa, cái miệng nhỏ với một dòng nước bọt dài cũng lại rên lên sung sướng. 

"Ồ!!!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Sinh nhật vui vẻ, Dương Băng hối hận.

“Buzz buzz…” Một chiếc máy bay chở khách xuyên qua những đám mây và bay thấp hơn, từ từ hạ cánh trên đường băng thẳng tắp. 

Tại khu vực sân bay nội địa, Vương Nam đứng ở khu vực lối ra nhìn thấy Dương Băng đang ôm vali trong đám đông, lập tức xua tay. Dương Băng nhìn thấy Vương Nam vẫy tay, bước nhanh đi về phía lối ra. 

"Em yêu!" Khi hai người gặp nhau, Vương Nam đã mừng rỡ đến mức ôm lấy Dương Băng: “Em nhớ anh quá!”

"Có rất nhiều người." Ôm Dương Băng một hồi, hắn liền đẩy Vương Nam ra. 

"Ngươi sợ cái gì!" Vương Nam cười nói: “Bên kia không phải có một đôi sao?”

Dương Băng liếc sang một bên, nói: “Đợi đã lâu chưa?”

Vương Nam cầm lấy vali trong tay Dương Băng, sau đó nắm lấy một tay của Dương Băng, cười nói: "Không lâu đâu, đi thôi vợ ơi."

"Vâng." Dương Băng nhẹ gật đầu, đi theo Vương Nam tới bãi đậu xe. 

Ở bãi đậu xe sân bay, sau khi cất vali đi, Vương Nam mở cửa hành khách cho Dương Băng. Sau khi Dương Băng lên xe đóng cửa lại, anh cũng bước vào. Xe nhanh chóng khởi động và lái ra khỏi bãi đậu xe. 

Trên đường nhựa, Vương Nam lái xe, dùng tay phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, cười nói: “Em yêu, anh rất nhớ em.”

Liếc nhìn Vương Nam, Dương Binh nói: "Thật sự rất nhớ ta sao? Không phải đang tán tỉnh người khác sao?"

Vương Nam nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Dương Băng: "Lương tâm của anh, vợ yêu của anh, những ngày này em không ở nhà, anh đã luôn bảo vệ mình."

"Được rồi, tôi đang đùa bạn." Dương Băng mỉm cười: "Đúng rồi, mấy ngày nay ở nhà không có chuyện gì xảy ra phải không?"

Vương Nam chăm chú nhìn đường đi: “Ở nhà nếu có chuyện gì xảy ra với anh, vợ đừng lo.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Dương Băng một cái, sau đó nói: "Ta đi công tác nhiều ngày như vậy, phu nhân, ngươi có vội về văn phòng sao?"

Dương Binh nhìn Vương Nam nói: "Hôm nay ta không đi, ngày mai ta sẽ đi làm như thường lệ."

Nụ cười trên mặt Vương Nam càng đậm hơn: "Tốt lắm!"

Dương Băng hỏi: “Sao thế?”

"Chào!" Vương Nam trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí: "Sau này ngươi sẽ biết."

Dương Băng trợn mắt nhìn Vương Nam: "Chậc, thần bí quá."

…

Một ngày trước, trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Dương Dương đi tới cửa phòng Dương Bính, giơ tay gõ cửa: "Dương chị, đồ ăn mang về đã tới, chị có thể ăn trưa."

Khi cánh cửa cọt kẹt từ xa đến gần, cánh cửa nhanh chóng được mở ra. Vừa nhìn thấy Dương Băng, ánh mắt Dương Dương chợt sáng lên. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy Dương Băng với khăn choàng dài, trang điểm tinh tế trên khuôn mặt xinh đẹp, mặc một chiếc váy dài bằng lụa màu trắng khoe trọn vóc dáng đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ. Chiếc váy dài được xẻ từ bắp chân đến đùi, để lộ một bên đôi chân đầy đặn và xinh đẹp. Kết hợp với một đôi sandal cao gót màu trắng ở chân không chỉ khiến đôi chân dài hơn mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ và phong cách vô tận của thiếu nữ. 

Chiếc váy dài của Dương Bình không hề bó sát nhưng lại tôn lên đường cong hoàn hảo của cô khiến Dương Dương mê mẩn. Đặc biệt là khi nhìn thấy phần bụng dưới hơi nhô ra được che đậy bởi chiếc váy trắng, Dương Dương không tự chủ được nuốt nước bọt và tự nhủ: "Thật là một hình dáng thiếu nữ hoàn hảo!"

Dương Băng tựa hồ không chú ý tới ánh mắt rực lửa của Dương Dương, lạnh lùng nói: "Sao vậy?"

"Vậy...cái...cái...cái đó, giờ cậu có thể ăn rồi." Dương Dương phục hồi tinh thần, nhìn đôi mắt đẹp có phấn mắt nhạt của Dương Băng, lại nuốt khan, suýt nữa quên mất phải nói gì. 

"Được rồi." Vừa nói, Dương Băng vừa lảo đảo bước qua Dương Dương, đôi dép cao gót kêu cót két bước về phía bàn ăn. 

Trước bàn ăn và giường ngủ, Dương Dương, người đứng sau Dương Bình, chạy tới và kéo ghế ra ngay. Dương Băng dùng hai tay vuốt mép váy của cô xuống hông rồi ngồi xuống ghế. Cô cầm lấy đôi đũa dùng một lần được Dương Dương đưa bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Khi gắp đồ ăn lên, Dương Băng nhận thấy Dương Dương đang nhìn cô say đắm. Cô gắp thức ăn cho vào miệng như chưa hề nhìn thấy. Cô khép đôi môi đỏ mọng lại và nhai một cách duyên dáng và chậm rãi. Sau đó nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương nói: "Ăn xong đi đâu?"

Dương Dương quên ăn, nhìn đôi môi đỏ mọng của Dương Băng đang nhai chậm rãi. Anh biết hôm nay Dương Băng tô son, vẻ mặt mơ màng nói: “Hôm nay tôi quyết định không đi đâu cả.”

"Tại sao?" Dương Bình bối rối nhìn Dương Dương. 

Dương Dương kéo ghế đến ngồi cạnh Dương Băng, vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại dưới chiếc váy trắng của cô, nói: "Chị Dương hôm nay đẹp quá, tôi không muốn bị người đàn ông nào khác nhìn thấy."

"Anh có ích kỷ lắm không?" Dương Bình quay đầu lại, nhìn Dương Dương ở khoảng cách gần và mỉm cười nhạt. 

Dương Dương cười khúc khích, "Đúng vậy, tôi thật ích kỷ."

“Không đi ra ngoài thì làm gì?” Dương Bình nhìn chằm chằm vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp. 

Sau khi nhìn Dương Băng một lúc, Dương Dương đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng, cười tà ác nói: “Ta muốn đụ ngươi!”

Dương Băng mặt hơi đỏ, quay đầu lại, vươn tay nhặt rau, bình tĩnh nói: “Tối hôm qua còn chưa đủ sao?”

Dương Dương lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, "Đêm qua anh bị em đuổi ra ngoài gần hết, làm sao có thể đủ được?"

Dương Băng lại đỏ mặt, dùng đũa lục lọi trong bát rau: "Ai, ai bảo ngươi đụng vào đồ ăn của người khác?"

Dương Dương hưng phấn đến mức bế Dương Băng lên đặt cặp mông mềm mại và mập mạp của hắn lên chân hắn. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Băng hơi vùng vẫy, cố gắng rời khỏi chân Dương Dương, nhưng cái bụng mềm mại của Dương Dương đã bị ôm chặt không thể thoát ra nên đành phải ngừng vùng vẫy. 

Dương Dương lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, thì thầm vào đôi tai nhạy cảm của Dương Băng: "Chị Dương, em địt vào lồn chị được không?"

Dương Băng quay đầu đi, khuôn mặt nhỏ càng đỏ bừng: "Không được, ngươi thật thô tục!"

Dương Dương đột nhiên đứng dậy, sau đó ôm ngang Dương Băng, cúi đầu nhìn Dương Băng, thở hổn hển: “Không muốn cũng không sao, thô tục cũng không sao, Dương tỷ, hôm nay chúng ta không ra ngoài.”

Dương Băng hai tay ôm lấy cổ Dương Dương, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào hắn: "Anh không sợ tôi tức giận sao?"

"Tôi không thể kiềm chế được nữa. Chị Dương, chị quá hấp dẫn." Dương Dương vừa nói vừa bế Dương Băng đi về phía phòng ngủ. 

…

"Vợ? Vợ về rồi!"

Dương Bình nhìn ra ngoài cửa sổ xe với đôi mắt đẹp. Cô bị Vương Nam gọi mấy lần mới tỉnh táo lại, nhìn xung quanh: “Anh đến sớm vậy à?”

Vương Nam mở cửa xe cho Dương Băng: "Ừ, anh đi công tác mấy ngày, ở bên ngoài thật ngốc nghếch, vợ ạ."

"Bạn thật ngu ngốc." Dương Băng xuống xe nói: “Tôi đang nghĩ chuyện công việc.”

Khi đến cốp xe và mở nắp sau, Vương Nam nói: "Được rồi được rồi, cảnh sát của tôi, tôi thật ngu ngốc." Anh lấy chiếc vali ra khỏi cốp xe.

Mười phút sau, hai người đi đến trước cửa nhà mình. Khi họ mở cửa, Vương Nam không đi vào ngay. Ngược lại, anh ta quay lại nhìn Dương Băng và nói: "Em yêu, em hãy đợi ở đây một lát."

Nói xong, không đợi Dương Băng nói gì, liền bước vào, đóng cửa lại. Mãi đến năm sáu phút sau, anh mới mở cửa bước ra ngoài. Anh mỉm cười nói với Dương Băng: "Em yêu, hãy nhắm mắt lại."

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Bình, người đã đợi ngoài cửa năm sáu phút, có chút bối rối.

Vương Nam mỉm cười không trả lời. Anh ta đưa tay ra che mắt Dương Băng, nhưng Dương Băng né được: "Anh định làm cái quái gì vậy? Đường đi thật bí ẩn." 

"Hehe." Vương Nam cười nói: "Cục cưng, trước nhắm mắt lại đi, đi vào liền biết."

Bất đắc dĩ, Dương Băng đành phải nhắm mắt lại nói: "Xem ngươi muốn làm gì."

"Em yêu, đừng mở mắt vội. Anh sẽ bảo em mở mắt ra."

Vương Nam nắm tay Dương Băng kéo vali bước vào, đóng cửa lại, bật đèn rồi đi vào phòng khách. Sau đó anh buông ra và nói: "Em yêu, em có thể mở mắt ra được rồi."

Dương Băng từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra, thứ cô nhìn thấy là một căn phòng khách khác hẳn thường ngày. Cô thấy phòng khách được trang trí rất nhiều hoa thơm, bóng bay và nến thắp sáng. Khi nhìn thấy dòng chữ “Chúc mừng sinh nhật” treo trên tường, cô chợt nhớ ra rằng chỉ còn vài ngày nữa là đến sinh nhật của mình.

Xoay người lại, trên tay Vương Nam còn có thêm một nắm hoa hồng đỏ. Anh mỉm cười dịu dàng với Dương Băng và nói: "Chúc mừng sinh nhật vợ!" 

Dương Băng bình thường mặc dù là một đội trưởng thám tử lạnh lùng, nhưng dù sao cô ấy cũng vẫn là phụ nữ, hơn nữa cô ấy cũng có mặt tình cảm của phụ nữ. Nhìn thấy cảnh này, Dương Băng không khỏi rơi nước mắt. Cô cầm lấy bông hồng từ tay Vương Nam, nhảy thẳng vào vòng tay Vương Nam.

Dựa vào vai Vương Nam, Dương Băng nhắm mắt lại. Lúc này trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng ngoại tình với Dương Dương trên giường. Khung cảnh trong tâm trí cô hình thành một sự tương phản rõ rệt với khung cảnh hiện tại. Sự tương phản này khiến Dương Băng khó thở.

Trên đường về, cô vẫn đang suy nghĩ nên nói gì để tránh sự tra hỏi của chồng. Tuy nhiên, chồng cô cũng không hỏi thăm nhiều về cô những ngày qua. Thay vào đó, anh đã chuẩn bị một bất ngờ như vậy cho cô. Cô không ngờ mình lại lừa chồng đi du lịch cùng người đàn ông khác. Trong thời gian ngoại tình, chồng cô không quên ngày sinh nhật của cô mà cô đã quên mất rồi. Vì vậy, khi Vương Nam chắp tay sau lưng, nước mắt của Dương Băng không ngừng chảy ra. Những giọt nước mắt này không chỉ xúc động mà còn chứa đầy cảm giác tội lỗi và tự trách mình sâu sắc.

Hai người im lặng ôm nhau một lúc. Vương Nam nhận thấy trên vai hắn có chút ẩm ướt, tách ra khỏi cái ôm, nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của Dương Băng, cười nói: "Vợ ơi, sao em còn khóc?"

Dương Binh vội vàng lau đi nước mắt trên mặt, gay gắt nói: “Ai đang khóc?”

"Ha ha!" Vương Nam cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ đến Dương Băng cảm động đến rơi nước mắt, mỉm cười lau đi những giọt nước mắt chưa lau được trên mặt Dương Băng. 

Sau khi bình tĩnh lại, Dương Băng nhìn bó hoa hồng trên tay rồi nói: "Sinh nhật của ta đã qua rồi, sao ta còn chuẩn bị những thứ này."

“Anh đã lên kế hoạch này từ lâu rồi, nhưng ai ngờ sinh nhật anh lại đi công tác, đợi anh về thì em mới bù đắp được.”

Nghe Vương Nam nói như vậy, Dương Binh lại cảm động, nghẹn ngào nói: "Cám ơn phu quân."

Nhẹ nhàng hôn lên vầng trán ngọc mịn màng của Dương Băng, Vương Nam cười nói: "Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, ngươi còn cảm kích cái gì? Nhân tiện, ta cũng đã chuẩn bị một bữa tối dưới ánh nến."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi, nhưng bạn phải đợi. Tôi phải chiên bít tết của mình trước khi nó sẵn sàng, hehe!"

Hơn nửa giờ sau, để khơi dậy không khí của bữa tối dưới ánh nến, Dương Băng mặc chiếc váy trắng cô mặc khi ngoại tình với Dương Dương. Vốn dĩ Dương Băng không muốn mặc chiếc váy trắng này, nhưng chiếc váy trắng này là thứ cô yêu thích nhất, có thể khoe được vóc dáng đẹp của mình một cách tốt nhất. Cô muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt Vương Nam. 

Trong nhà hàng không có đèn, trên bàn ăn chỉ có hai ngọn nến tỏa sáng rực rỡ. Dương Bình và Vương Nam ngồi đối mặt nhau. Hai người họ cắt miếng bít tết theo nghi thức bằng dao và nĩa. Ăn được nửa đường, Vương Nam đột nhiên đẩy một chiếc hộp vuông nhỏ màu đen đến trước mặt Dương Băng. Dương Băng khó hiểu nhìn Vương Nam.

Vương Nam cười nói: “Mở ra nhìn xem.”

Dương Băng đặt dao nĩa xuống, cầm hộp mở ra, bên trong phát hiện một chiếc vòng cổ sáng bóng. 

Lúc này Vương Nam lại nói: “Vợ tôi thế nào, em có thích không?”

"Tôi thích nó!" Dương Băng trong lòng vui mừng và cảm động, dùng sức gật đầu, cười nói. 

“Tôi sẽ đeo nó cho cậu.”

Vương Nam đứng dậy, đi tới sau lưng Dương Băng, lấy chiếc vòng cổ đeo vào cổ ngọc của Dương Băng. Khi đeo nó vào, anh ấy nói: "Anh biết em sẽ thích nó mà, vợ. Anh đã đặc biệt yêu cầu chủ nhân tùy chỉnh chiếc vòng cổ này."

Sau khi đeo chiếc vòng cổ vào, Dương Băng cúi đầu nhìn, sau đó đứng dậy đối mặt với Vương Nam, dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Nam hỏi: "Trông anh có ổn không, chồng?"

Vương Nam dùng sức gật đầu: “Thật là một người vợ xinh đẹp.”

“Cảm ơn chồng.” Dương Bình mỉm cười, lao vào vòng tay Vương Nam, tô đôi môi đỏ mọng và bày tỏ tình yêu, lòng biết ơn bằng những hành động thiết thực nhất. 

Vương Nam ôm lấy Dương Băng, lè lưỡi hôn Dương Băng say đắm. Sau một nụ hôn dài, cả hai nhìn nhau thật sâu, không nói gì. Vương Nam bế Dương Băng lên, đi vào phòng ngủ, trong phòng ăn tối tăm chỉ để lại hai ngọn nến đung đưa. 

Trong phòng ngủ, Vương Nam đã cởi quần áo, đè Dương Băng xuống dưới. 

Váy của Dương Băng vén lên tận thắt lưng, hai bàn chân ngọc vẫn mang đôi dép cao gót màu trắng xòe ra và giơ cao. Chiếc quần lót trắng bó sát quanh háng cô bị kéo sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng được bao phủ bởi lông mu đen. 

Lúc này, Vương Nam ôm cặc của mình trước âm hộ lông lá ẩm ướt của cô, hỏi: “Vợ tôi không đeo bao cao su có được không?”

Rời khỏi háng mình, Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Nam, ánh mắt đầy dục vọng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau khi nhận được lời khẳng định, Vương Nam không còn do dự nữa, cầm con cặc của mình đưa vào trong âm hộ của Dương Băng, ngay sau đó cả hai đều phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ!!!!!!"

"À!!!!!!"

Khi khoái cảm đã lắng xuống, cả hai hôn nhau và đụ nhau vào lồn.

Một lời chia tay nhỏ còn tốt hơn một cặp vợ chồng mới cưới. Cặp đôi tràn đầy đam mê và vật lộn rất lâu trước khi gọi là một ngày. 

Phòng ngủ tối om, Vương Nam mãn nguyện ôm vợ yêu ngủ say.

Nhưng Dương Băng trong lòng hắn lại không hề ngủ. Ngược lại, cô lặng lẽ rơi nước mắt, đồng thời trong lòng không ngừng lẩm bẩm: "Em xin lỗi chồng! Em xin lỗi chồng! Em xin lỗi chồng..."

Tôi không biết đã đọc thầm câu này trong lòng bao nhiêu lần. Trong bóng tối, Dương Băng chợt mở đôi mắt đẫm lệ, trong lòng dường như đã có quyết định gì đó. 

Cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Vương Nam, quay người nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên. Sau khi mở WeChat, cô tìm thấy WeChat của Dương Dương. Tuy nhiên, cô không hề gửi tin nhắn cho Dương Dương mà nhấn vào nút xóa kết bạn trên WeChat của Dương Dương. 

Làm xong tất cả những việc này, Dương Băng dường như thở phào nhẹ nhõm, đặt điện thoại xuống, xoay người chui vào trong ngực Vương Nam, nhắm đôi mắt xinh đẹp dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Dương Băng lạnh lùng, Đường Lâm làm tình.

Ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm cửa. Dương Băng đang yên lặng ngủ trong lòng Vương Nam, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra, phát hiện Vương Nam đã tỉnh dậy đang nhìn mình. Hai người nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Vương Nam vén tóc trên trán vợ ra sau tai, nhẹ giọng nói: “Tối qua ngủ ngon không?”

"Đúng." Dương Băng nhẹ gật đầu, sau đó áp khuôn mặt xinh đẹp vào ngực Vương Nam nhắm mắt ngủ tiếp, lười biếng tận hưởng cảm giác thoải mái của buổi sáng. 

Vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của thê tử, Vương Nam nhớ lại cảnh tượng nồng nàn đêm qua trong đầu. Người vợ ngọt ngào trong vòng tay anh chủ động hơn trước rất nhiều, khiến anh ngây ngất lâu hơn trước rất nhiều. Điều bất ngờ tối qua là tất yếu. Có vẻ như trong tương lai anh sẽ phải chuẩn bị thêm nhiều điều bất ngờ như thế này nữa. 

"Đã đến giờ dậy rồi, con lợn lười nhỏ."

Dương Băng tựa vào lòng chồng, nhắm mắt lại. Cô dùng bàn tay nhỏ bé đánh anh, tức giận nói: “Anh là con lợn lười.”

Lấy nhau đã nhiều năm, người chồng Vương Nam hiếm khi thấy người vợ yêu dấu của mình hành động giận dữ như vậy. Điều này khiến người chồng Vương Nam không thể cảm nhận được nên quay người lại, đè người vợ yêu quý của mình xuống dưới. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Động tác đột ngột khiến Dương Băng vùng vẫy trong tiềm thức. 

Bất chấp sự vùng vẫy của vợ, miệng lớn của Vương Nam hôn lên miệng nhỏ của đối phương. 

"Ờ-huh!!!"

Một lúc sau, Dương Băng đẩy Vương Nam ra, tức giận nói: “Tôi không đánh răng!”

Vương Nam cười lạnh nói. Lúc này, anh đã bị cơn giận của vợ đánh thức. Cặc anh ngày càng cương cứng. Anh ta nhìn vợ và nói: "Vợ ơi, thổi kèn cho anh đi."

Dương Băng quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, thấp giọng từ chối: “Không, đã bảo em không được đánh răng mà.”

"Không sao đâu!" Vừa nói, Vương Nam vừa quay người, kéo người vợ yêu quý của mình vào người mà không đợi cô ấy đồng ý. 

"Không có thời gian, tôi phải đi làm." Dương Bình từ chối và muốn rời khỏi Vương Nam, nhưng Vương Nam đã kéo chăn bông qua đầu cô. 

"Anh sẽ nhanh lên vợ à."

Bất lực, Dương Băng ngừng vùng vẫy. Một lúc sau, Vương Nam chỉ lộ một cái đầu ra ngoài chăn phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Rít!!!!!!"

Hơn một giờ sau, Dương Băng đỗ xe ở bãi đậu xe của văn phòng thành phố đúng giờ. Anh mở cửa và bước ra khỏi xe. Anh ta mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen, toát ra vẻ lạnh lùng và đầy năng lực. Vẻ giận dữ trong vòng tay Vương Nam lúc sáng đã biến mất từ ​​lâu. 

Cô khóa xe và định tiến về phía trước thì Dương Dương, người xuất hiện phía sau cô từ lúc nào đó, đột nhiên chặn cô lại. 

"Chị Dương!"

Dương Băng quay lại, vẻ mặt không chút biểu cảm nhìn Dương Dương giơ túi đựng bữa sáng ra trước mặt, sau đó mỉm cười với anh nói: "Chị Dương, em mang bữa sáng đến cho chị."

Dương Băng không đưa tay nhận lấy mà lạnh lùng nói: “Tôi đã ăn rồi.” Sau đó, anh quay người và lạnh lùng rời đi. 

Vừa bước vào văn phòng, đã có một người đi theo phía sau, nhưng người này không phải Dương Dương mà là Lưu Kỳ Phi. Dương Băng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Liễu Kỳ Phi hơi thở hổn hển nói: "Dương đội trưởng lại có một vụ giết người!"

…

Một đám đông tụ tập trước một cửa hàng nhỏ thường có rất ít khách hàng. Hai sĩ quan cảnh sát đã dựng hàng rào trước cửa hàng để ngăn đám đông tiếp cận hàng rào. 

Dương Bình, Dương Dương và Lưu Kỳ Phi chen lấn trong đám đông. Khi cảnh sát bảo vệ nhìn thấy ba người, họ lập tức giăng dây và cho ba người vào. 

Chẳng bao lâu, ba người nhìn thấy một xác phụ nữ bên trong quầy thu ngân. Xác chết rơi xuống đất với cổ họng bị cắt và một lượng lớn máu bắn tung tóe xung quanh. 

Quay đầu lại, Dương Binh nói với hai người phía sau: “Khi nào bộ phận pháp y và kỹ thuật mới đến?”

"Tôi ra ngoài xem một chút." Liễu Kỳ Phi nói rồi bước ra ngoài. 

Lúc này, Dương Dương tìm thấy một chiếc cốc dính máu ở quầy thu ngân trên quầy, vội vàng nói: "Chị Dương, nhìn này!"

Dương Bình đi theo hướng tay Dương Dương chỉ và nhìn thấy chiếc cốc đẫm máu. Đôi mắt anh tối sầm lại. Cô chưa kịp nói gì thì Dương Dương ở bên cạnh đã nói: "Chiếc cốc này hình như chứa đầy máu."

Dương Băng nhìn kỹ hơn thì phát hiện chiếc cốc thực sự chứa đầy máu. Trong lúc nhất thời, trong đầu Dương Băng hiện ra rất nhiều câu hỏi. 

"Tại sao lại có một chiếc cốc như vậy ở đây? Hung thủ đã đặt nó ở đây? Tại sao trên chiếc cốc này lại có máu? Nó thực sự chứa đầy máu? Máu này là của người đã khuất hay của người khác? Tại sao..."

Dương Binh chưa kịp giải quyết hết vấn đề trong đầu thì Liễu Kỳ Phi từ ngoài cửa chạy vào, vẻ mặt khó coi nói: "Dương tỷ không tốt!"

"Có chuyện gì thế?" Dương Bình ngừng suy nghĩ và nhìn Lưu Kỳ Phi. 

Liễu Kỳ Phi nói: “Tôi vừa nhận được điện thoại của cục. Ở phía đông thành phố xảy ra một vụ án giết người, không biết có phải là trùng hợp hay không. Hiện trường phát hiện án mạng cũng là một cửa hàng nhỏ. Người chết cũng là một phụ nữ, cô ấy cũng chết theo cách tương tự. Cô ấy chết do bị cắt cổ họng.”

"Cái gì!!!"

Dương Băng lúc đầu sửng sốt, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại nói: "Địa chỉ ở đâu?"

"Số 43, đường Wu'ai, siêu thị Wu'ai."

"Tôi sẽ đi qua và xem xét."

Nói xong, Dương Băng bước ra ngoài. Dương Dương vội vàng đi theo thì phát hiện Dương Dương cũng đang đi theo. Dương Băng lập tức dừng lại, nhìn Dương Dương nói: "Ngươi ở lại đây hiểu rõ tình huống, Tiểu Lục đi cùng ta."

Nói xong anh ta bước nhanh ra ngoài, Liễu Kỳ Phi cũng nhanh chóng đi theo. 

…

Trong phòng họp của Đội điều tra hình sự Văn phòng thành phố, một nhóm cảnh sát hình sự đã tập trung tại đây để họp. 

"Hai vụ án có rất nhiều điểm chung. Không chỉ nạn nhân đều là nữ, mà cách thức giết người cũng giống nhau. Các nạn nhân cũng bị giết trong cửa hàng của chính mình. Trong hai vụ giết người thậm chí còn có một chiếc cốc chứa đầy máu. Tóm lại, chúng ta hãy chia sẻ ý kiến ​​của mình."

Dương Băng ngồi ở đầu bàn, ngẩng đầu nhìn mọi người, chờ đợi câu trả lời của mọi người. 

Lưu Kỳ Phi trước tiên nói: "Rõ ràng là hai vụ án này nhất định là do cùng một nhóm sát nhân thực hiện. Chúng ta có thể cùng nhau điều tra hai vụ án."

Dương Dương gật đầu nói: "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng điều khiến tôi thắc mắc là tại sao ở hai hiện trường án mạng lại có một chiếc cốc đựng máu của người đã khuất?"

Sau khi Dương Dương nói xong, phòng họp rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi. Cuối cùng, một nữ cảnh sát ngồi trong góc lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

"Có lẽ nào kẻ sát nhân đã uống máu của người quá cố từ một chiếc cốc?" 

"Không thể nào? Vậy hung thủ quá biến thái." Liễu Kỳ Phi vẻ mặt không thể tin được.

Dương Băng bình tĩnh phân tích trong đầu, nhìn Đường Lâm đang ngồi ở một bên, hỏi: "Đường giám định pháp y, ngươi thấy thế nào?" 

Đường Lâm bình tĩnh suy nghĩ một lát rồi nói: "Không phải là không thể. Trong lịch sử y học của chúng ta có một trường hợp rất hiếm gặp tên là rối loạn chuyển hóa porphyrin. Người mắc phải căn bệnh này sẽ rất có hại cho ánh nắng mặt trời, đồng thời họ cũng sẽ trở nên rất khát máu, đặc biệt là máu người. Nói một cách đơn giản, căn bệnh này không khác gì ma cà rồng."

Liễu Kỳ Phi thở dài: "Trên đời này còn có bệnh như vậy, trên đời này có nhiều như vậy, thật sự là kỳ quái."

Không để ý đến Lưu Kỳ Phi thở dài, Dương Binh nói với Đường Lâm: "Ngươi có thêm thông tin gì về căn bệnh này không?"

Đường Lâm lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nhiều lắm, ta cần phải quay về sắp xếp lại thông tin."

"Được rồi, vậy ngươi có thể sắp xếp lại thông tin, càng sớm càng tốt đưa cho ta."

Dương Băng quay mặt về phía mọi người, bình tĩnh nói: "Đây cũng là một manh mối, chúng ta có thể dựa vào manh mối này mà kiểm tra."

Nói xong, Dương Băng quay lại nhìn Dương Dương, đang định nói. Anh ta do dự một chút, sau đó nhìn Lưu Kỳ Phi bên cạnh Dương Dương, nói: "Chuyện này tôi giao cho anh điều tra. Kiểm tra tất cả các bệnh viện trong thành phố. Bản thân trường hợp này tương đối hiếm và sẽ không nhiều. Tốt nhất nên hỏi các bệnh viện ở các thành phố xung quanh xem có trường hợp nào như vậy không."

"Đúng!" Lưu Kỳ Phi nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Sau đó Dương Binh lại nhìn mọi người nói: "Được rồi, những người còn lại cứ như cũ phân công, phát hiện gì thì báo cáo cho tôi càng sớm càng tốt. Cuộc họp tạm hoãn!" 

Mọi người bước ra khỏi phòng họp, chỉ để lại Dương Băng và Đường Lâm tiếp tục nói chuyện.

“Dạo này cậu đi đâu chơi thế?”

Dương Băng thu dọn tài liệu trên bàn, không ngẩng đầu lên nói: “Tôi không chơi, tôi chỉ làm một số việc riêng thôi.”

Đường Lâm cũng không hỏi nhiều. Cô cười nói: "Anh vừa quay lại đã xảy ra hai vụ án mạng. Anh cho rằng mình bị Conan chiếm hữu sao? Hehe!"

Dương Băng trợn mắt nhìn Đường Lâm: "Cô ấy dù sao cũng là giám đốc pháp y, nhưng cũng là một mỹ nhân, cậu có thể thẳng thắn hơn một chút được không?"

Đường Lâm cười nói: "Ta dám nói ta là mỹ nữ trước mặt một tảng băng mỹ nữ như ngươi, ta không dám coi trọng, ta không dám coi trọng."

Dương Băng đứng dậy: "Tôi muốn sớm giải quyết được chứng rối loạn chuyển hóa porphyrin đó." Sau đó, anh bước về phía cửa.

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ đi ngay."

Lúc Đường Lâm đang định đứng dậy đi theo Dương Băng thì điện thoại di động của cô đột nhiên có tin nhắn. Thông báo này là do cô ấy đặc biệt đặt ra. Vừa nghe thấy âm thanh, cô không đứng dậy mà ngồi xuống mở điện thoại di động. 

Ngay sau đó Đường Lâm mở ra một phần mềm trò chuyện, nhưng đó không phải là WeChat mà là một phần mềm trò chuyện tên là Motan. Nếu bạn đã từng sử dụng thì sẽ biết đây là một phần mềm kết nối được thiết kế đặc biệt để giải quyết các vấn đề thể chất cho những người đàn ông và phụ nữ cô đơn. Tất nhiên, phần mềm này không phải là phần mềm kết nối trực tiếp. Về tên gọi, phần mềm này là một phần mềm hẹn hò nghiêm túc. Nó là một phần mềm trò chuyện dành cho bạn bè, nhưng hầu hết mọi người chỉ sử dụng phần mềm này khi cần giải quyết các vấn đề vật lý. Tinh tế hơn, phần mềm này đã trở thành một phần mềm hẹn hò. Tất nhiên, sự thành công của việc không hẹn hò phụ thuộc vào việc cuộc trò chuyện diễn ra tốt đẹp như thế nào. Nếu trò chuyện suôn sẻ, bạn có thể hẹn hò, nhưng sau khi gặp gỡ có chuyện gì xảy ra hay không thì còn tùy vào số phận.

Đây cũng là lần đầu tiên Đường Lâm sử dụng phần mềm này. Lý do cô sử dụng phần mềm này tất nhiên là để giải quyết các vấn đề về thể chất của cô. Bình thường bên cạnh Đường Lâm không thiếu nam nhân, người theo đuổi cô cũng không ít. Chỉ cần cô gật đầu, đàn ông sẽ leo lên giường cô. Tuy nhiên, Đường Lâm đã mất đi hứng thú tình dục với những người đàn ông xung quanh mình. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô đã mất hứng thú tình dục với đàn ông mà hiện tại cô chỉ quan tâm đến những chàng trai trẻ.

Kể từ khi ngủ với cậu học sinh trung học tên Trương Diệp, Đường Lâm dần dần nảy sinh hứng thú tình dục tiềm ẩn với những chàng trai trẻ. Cô đã có nhiều cuộc gặp gỡ bí mật với Trương Diệp, nhưng điều cô không ngờ rằng chàng trai cô thường ngủ cùng lại thực sự là một kẻ sát nhân. Mặc dù cuối cùng Trương Diệp đã bị bắt và bỏ tù, nhưng Đường Lâm vẫn sợ hãi khi nghĩ đến điều đó và cô không thể khơi dậy ham muốn tình dục trong một thời gian dài.

Tuy nhiên, vì đã lâu không tiếp xúc với đàn ông nên gần đây ham muốn tình dục của Đường Lâm lại dâng cao, trong lòng cô lại nổi lên ham muốn ngủ với thiếu niên. Tuy nhiên, thân là cảnh sát, Đường Lâm cũng biết ngủ với trẻ vị thành niên là một hành vi dụ dỗ, bất kể đối phương có muốn hay không. Cô ấy sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật nếu biết được và cô ấy không thể làm gì với những người quen biết xung quanh mình nên đã tải xuống phần mềm có tên Silent Talk này.

Nhưng thứ mà Đường Lâm đang tìm kiếm lại là một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. Nền tảng phần mềm quy định trẻ vị thành niên không thể đăng ký tài khoản. Đường Lâm không biết cô đã trải qua bao nhiêu tài khoản mới tìm được một tài khoản phù hợp với yêu cầu của mình. Trong ảnh, cô ấy trông rất non nớt, nhưng ở tuổi mười tám cô ấy đã trưởng thành rồi, nhưng Đường Lâm lại không quan tâm đến điều này khi cô ấy nghiện tình dục. 

Sau khi vô tình thêm tài khoản của chàng trai, cả hai dần bắt đầu trò chuyện cho đến hôm nay. 

"Dì ơi, hôm nay dì có rảnh đi chơi không?"

Đây là lần thứ ba cậu bé này muốn mời Đường Lâm đi chơi. Mặc dù trước đó Đường Lâm đã muốn đồng ý vài lần nhưng cô đã từ chối anh hai lần, để tránh cho chàng trai nghĩ rằng cô quá tùy tiện. Lần này cô không muốn từ chối nhưng cũng không trực tiếp đồng ý.

"Vẫn chưa chắc chắn." 

"Không sao đâu, tôi có thể đợi cậu."

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

"Được, vậy ta chờ ngươi liên lạc với dì ngươi."

Đường Khâu không trả lời, cất điện thoại đi. Không có gì có thể nhìn thấy trên bề mặt. Tim tôi đang đập thình thịch. Có lẽ tối nay tôi phải gặp anh chàng đẹp trai đó. Có lẽ tối nay tôi sẽ nhét cặc của cậu bé đó vào âm hộ của mình. Không biết cu của cậu bé đó có to không?

Với suy nghĩ này trong đầu, Đường Lâm, người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong văn phòng thành phố, bước ra khỏi phòng họp. Không ai có thể biết rằng vị giám đốc pháp y xinh đẹp, người được hầu hết đàn ông trong văn phòng thành phố muốn đụ, hiện đang nghĩ cách làm thế nào để có một cuộc gặp riêng với một chàng trai trẻ vừa mới trưởng thành. 

Dương Bình vừa trở lại văn phòng cũng nhận được tin nhắn WeChat từ chồng cô là Vương Nam, hỏi cô hôm nay có thể về nhà đúng giờ không. Hôm nay có một vụ án giết người và anh ấy không thể về nhà đúng giờ. Dương Từ đang định trả lời thì cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra, Dương Dương bước vào mà không chào hỏi. 

Nhìn thấy Dương Dương đóng cửa lại, Dương Binh cau mày, lạnh lùng nói: "Ngươi vào làm gì?"

Dương Dương tức giận đi đến trước mặt Dương Băng, chỉ màn hình điện thoại vào Dương Băng, bối rối hỏi: "Chị Dương, sao chị lại xóa em?"

Dương Bình còn không nhìn vào Dương Dương chứ đừng nói đến màn hình điện thoại di động của Dương Dương. Anh ta ngồi trên ghế văn phòng, lạnh lùng nói: “Tôi không cho cô vào, cô ra ngoài!”

Dương Dương dường như không nghe thấy những lời của Dương Bình, với vẻ mặt lo lắng và bối rối. 

"Không phải ngày hôm qua chúng ta đều ổn trước khi chia tay sao? Chị Dương bị sao vậy? Tại sao chị lại xóa tài khoản WeChat của tôi? Thái độ của chị đối với tôi hôm nay cũng rất kỳ lạ?"

Hít một hơi thật sâu, Dương Băng đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Dương Dương, nói: "Tôi chỉ nói một lần thôi, từ nay chúng ta chỉ là đồng nghiệp cấp trên cấp dưới, chúng ta không còn là mẹ con chứ đừng nói đến những mối quan hệ khác. Anh hiểu không?"

Trong phút chốc, Dương Dương cảm thấy tim mình như bị dao cứa vào. Những lời nói lạnh lùng và tàn nhẫn của Dương Bình khiến anh khó thở. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh cố gắng giữ bình tĩnh.

"Tại sao?"

Dương Băng thản nhiên nói: "Không tại sao?"

Cuối cùng Dương Dương không giữ được bình tĩnh. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Băng, khẩn khoản nói: "Chị Dương, em đã làm gì sai sao? Nếu em có gì sai xin hãy chỉ ra, em sẽ sửa đổi. Xin chị đừng đối xử với em như vậy. Em... em rất thích anh."

"Bố!" Dương Bình đẩy mạnh Dương Dương ra và tát anh ta một cái thật mạnh. 

Trước kia cái tát này nhất định có thể ngăn cản Dương Dương, nhưng hôm nay lại vô dụng. Dương Dương nhanh chóng ôm lấy hắn lần nữa. Dương Bình ngay lập tức vùng vẫy và cuối cùng đã dùng rất nhiều sức đẩy Dương Dương ra. Rồi anh lại tát anh một cái. Đôi mắt đẹp của hắn trợn ngược, lạnh lùng nói: "Nếu lại như ngày hôm nay, đừng trách ta chuyển ngươi sang chi nhánh khác. Cút khỏi đây!"

Dương Cửu ngơ ngác nhìn Dương Băng, hắn có thể nhìn thấy sự quyết tâm trong ánh mắt lạnh lùng của đối phương. Đây là điều mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh tin chắc rằng nếu lúc này mình làm gì quá đáng, anh sẽ bị Dương Băng điều chuyển sang chi nhánh khác. Dương Dương cảm thấy rất hoang mang và buồn bã. Sau khi nhìn đối phương thật sâu, Dương Dương cuối cùng cũng bước ra khỏi văn phòng. 

Nhìn thấy Dương Dương đóng cửa đi ra ngoài, Dương Băng ngồi xuống, nhìn tin nhắn WeChat chưa trả lời, suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Được."

…

Trong đêm khuya, Dương Dương nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Trong đầu anh hôm nay tràn ngập những lời nói lạnh lùng và vô tâm của Dương Băng. Lòng anh chán nản đến mức thực sự muốn gầm lên thật to.

Bên kia, Dương Băng và Vương Nam cũng đang nằm trên giường. Lúc này, họ khỏa thân, quay mặt vào nhau, bộ phận sinh dục bị thắt chặt sâu.

"Bạch bang bang!"

Vương Nam dùng sức đụ vợ yêu của mình, thở hổn hển: “Vợ tôi thấy thoải mái không?”

"Ồ... thoải mái quá, chồng tôi cũng thấy thoải mái quá!" Dương Bình bị Vương Nam đè xuống và bị đụ cho đến khi âm hộ của cô chảy nước.

“Bụp bang bang!!!”

"Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ vợ mày!"

"A ha! Mạnh hơn, mạnh hơn nữa... Chồng ơi, em sắp đánh anh rồi, ah!!!"

"A...tôi sắp xuất tinh vào vợ tôi rồi!"

"Ừm... vào đi!"

“Bụp bang bang!!!!!”

"À!!!!!!"

"Ồ!!!!!!"

Sau cơn xuất thần, mối quan hệ của cặp đôi trở nên mãnh liệt hơn, ôm nhau thật chặt và làm tình bằng mắt. 

"Cục cưng, anh yêu em!"

"Tôi cũng yêu vợ anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Dương Dương phá án, Dương Băng vui vẻ.

Một tháng sau, vào một ngày nghỉ hiếm hoi, khi con gái không có ở nhà, Dương Băng và Vương Nam mới có chút thời gian rảnh rỗi. Họ đang lên kế hoạch sống chung với nhau nhưng kế hoạch của họ bị gián đoạn bởi một cuộc điện thoại từ một người bạn.

"Chào!"

"Cứu anh Nam!"

"Có chuyện gì vậy, Lão Lưu?"

"Mau tới nhà tôi, vợ tôi muốn ly hôn với tôi!"

"Ly hôn? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ồ, trên điện thoại tôi không thể giải thích rõ ràng được, anh đến đây trước đi. Chị dâu tôi và vợ tôi là bạn thân, mang chị dâu đi cùng để cô ấy thuyết phục vợ tôi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ qua ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, Dương Băng ở một bên lập tức hỏi: "Sao vậy?"

"Tú Anh muốn ly hôn với Lão Lưu."

“Tại sao lại đột ngột ly hôn?”

"Không biết, chúng ta đi trước xem một chút đi."

"Được rồi, đi thôi."

Nói xong, cặp đôi xỏ giày và đi ra ngoài. 

Hơn một giờ sau, thang máy dừng lại ở tầng 20. Dương Băng và Vương Nam vừa ra khỏi thang máy liền nghe thấy tiếng ném đồ vật. Cặp đôi nhìn nhau và đi về hướng phát ra âm thanh. Khi họ đi tới cửa, Vương Nam đưa tay gõ cửa. Một người đàn ông đầu trọc với khuôn mặt xấu xí ra mở cửa. Nhìn vẻ mặt hai vợ chồng lập tức thay đổi, họ đều vui mừng. 

"Anh Nam, chị dâu, cuối cùng anh cũng tới rồi, nhanh vào đi! Vào nhanh lên!"

Sau khi hai vợ chồng bước vào, họ thấy ngôi nhà rất bừa bộn. Hầu hết đồ đạc trong nhà đều nằm ngổn ngang, nhiều đồ đạc bừa bộn bị vứt dưới đất. 

Vương Nam quay mặt đi hỏi người đàn ông đầu trọc: “Hai người các ngươi sao vậy?”

Người đàn ông đầu trọc này tên là Lưu Á. Anh ấy là bạn thời thơ ấu của Vương Nam và là bạn thân từ nhỏ. Liu Yaneng và vợ Lâu Tú Anh kết hôn thông qua Dương Bình. Tuy nhiên, gần đây cuộc hôn nhân này dường như đang gặp một số vấn đề. Liễu Nha vẻ mặt buồn bã nói: “Không biết nữ nhân kia từ đâu biết được tin tức, nàng nói ta có người ở bên ngoài, nhất quyết đòi ly hôn, ta hỏi nàng nghe được ở đâu, nàng cũng không nói cho ta biết, nàng không có chứng cứ gì, nhất quyết muốn cãi nhau với ta, ta thật sự rất đau đầu!”

Dương Băng nhìn Lưu Nha nói: "Vậy ngươi ở bên ngoài có trộm ai không?"

Lưu Á lập tức trả lời: "Đương nhiên là không. Hàng ngày tôi đều bận rộn làm việc và có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, thật sự là bất công với tôi!"

"Thật không?" Dương Băng xác nhận.

"Không được, chị dâu, em phải tin anh!" Liễu Nha lắc đầu.

Dương Băng thu hồi ánh mắt, nhìn chung quanh nói: "Tú Anh đâu?"

Lưu Á chỉ vào phòng ngủ, tức giận nói: “Trong phòng ngủ.”

"Vậy hai người nói chuyện vui vẻ nhé, tôi vào trong gặp Tú Anh." Nói xong, Dương Băng bước vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ cũng bừa bộn, giường cũng bừa bộn. Một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy hai dây đang ngồi ở mép giường, sờ vào mắt mà khóc. Người này là vợ của Lưu Á, Lâu Tú Anh, bạn cùng lớp thời trung học của Dương Bình và là bạn nhiều năm. 

"Tú Anh!" Dương Bình gọi khi cô bước đến bên cô. 

"Băng Băng, anh phải quyết định thay em!" Khi ngẩng đầu nhìn thấy Dương Băng, Lâu Tú Anh vội vàng đứng dậy, nhào vào lòng Dương Băng, càng khóc lớn hơn. 

Dương Băng vỗ lưng đối phương, an ủi: "Được rồi được rồi, đừng khóc, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Sau đó, Dương Băng lấy mấy chiếc khăn giấy trong hộp khăn giấy gần đó đưa cho Lâu Tú Anh. 

Sau khi ngồi xuống, Lâu Tú Anh lấy khăn giấy từ tay Dương Băng, lau nước mắt trên mặt cô, nghẹn ngào nói: "Băng Băng, anh ấy không còn yêu tôi nữa, anh ấy có người phụ nữ khác ở bên ngoài, anh nghĩ tôi nên làm gì?"

Dương Băng lấy ra một tờ khăn giấy khác đưa cho đối phương: "Làm sao ngươi biết hắn có người ở bên ngoài? Có bằng chứng xác thực không?"

Lâu Tú Anh tiếp tục lau nước mắt cho cô: "Còn cần chứng cứ gì nữa không? Chuyện này đã rõ ràng rồi. Gần đây anh ấy vắng nhà rất nhiều, về đến nhà cũng chỉ là nửa đêm. Quan trọng hơn là có người nhìn thấy anh ấy cùng một người phụ nữ đi vào khách sạn."

"Ai nói cho ngươi tin tức này?"

“Một người họ hàng xa của tôi.”

"Người thân của bạn có chụp ảnh không?"

"Không phải, bất quá hắn nói nhìn thoáng qua liền nhận ra người này là Lão Lưu."

"Bạn có nhìn thấy nó rõ ràng từ phía trước không?"

Lâu Tú Anh đưa tay đấm Dương Binh một cái, nghẹn ngào nói: "Sao anh lại giống cảnh sát, lúc mới tới đã đặt câu hỏi, không biết phải an ủi tôi thế nào, anh vẫn không phải là bạn thân của tôi sao?"

"Tôi là thế đấy! Tôi hiểu rõ tình hình nên có thể giúp anh, đồ ngốc!"

Dương Băng trợn mắt nhìn đối phương, nói: "Nhớ kỹ lời nói của người thân lúc đó, hắn có nhìn rõ không?"

Lâu Tú Anh nghẹn ngào nức nở rồi lịm đi, nhớ lại rồi nói: “Người thân của tôi nói rằng họ đã nhìn thấy từ xa từ phía sau. Điều này chẳng phải giải thích được vấn đề sao?”

"Đương nhiên là không. Người thân của cậu không gặp ông Lưu hàng ngày. Vì cậu quá quen thuộc với ông ấy nên có thể cậu đã nhầm lẫn. Không có ảnh, người thân của cậu kể cho cậu nghe và cậu chỉ tin điều đó. Cậu không tận mắt nhìn thấy."

Lâu Tú Anh cũng bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy người thân của tôi sẽ không lừa dối tôi phải không?”

"Tôi không nói là tôi nói dối anh, ý tôi là người thân của anh có thể đã nhìn nhầm. Đương nhiên, anh ta cũng có thể không nhìn sai. Nhưng mọi chuyện đều phải có bằng chứng, hãy nói cho ông Lưu già của anh biết phản ứng của anh ta như thế nào."

Lâu Tú Anh lấy khăn giấy ra xì mũi: "Còn nói được gì nữa? Đương nhiên là tôi không chịu thừa nhận."

Dương Băng sờ sờ đầu đối phương, bất đắc dĩ cười nói: "Ta thấy ngươi thật là quá bốc đồng, không hiểu rõ ràng sự tình liền mất bình tĩnh, giống hệt như hồi còn đi học. Bây giờ ngươi đã là mẹ, về nhà con cái không được phép cười nhạo ngươi."

Nghe nói vậy, mặt Lâu Tú Anh đỏ bừng, cô tựa đầu vào vai Dương Băng, "Vậy tôi phải làm sao bây giờ? Người thân của tôi nhìn thấy thì không thể nói nhảm với tôi được, phải không?"

Dương Băng nắm lấy tay đối phương, nói: "Còn có thể làm gì nữa? Gọi lão Lưu của ngươi vào hỏi, chúng ta sẽ biết."

"Không! Tôi không muốn gặp anh ấy."

"Được rồi, đừng nhỏ mọn như vậy. Đã đến lúc như thế này rồi, cậu nên sớm hiểu rõ sự việc, sau đó cậu cần làm gì thì làm."

Nói xong, Dương Băng lại hướng cửa gọi: "Mời vào!"

Một lúc sau, Vương Nam bước vào, hỏi: “Sao vậy vợ?”

Dương Băng trợn mắt nhìn đối phương, nói: "Ta không có gọi điện thoại cho ngươi!" Sau đó anh nhìn thấy Lưu Ya bước vào với vẻ mặt ủ rũ. 

"Tới đây!"

Khi Lưu Ya miễn cưỡng bước đến gần hai người, Dương Băng ngẩng đầu lên hỏi: "Thật sự các cậu chưa từng đặt phòng khách sạn với người khác à?"

Vẻ mặt của Lưu Á rất ngây thơ: "Thật sự không phải vậy, chị dâu!"

Nghe được câu trả lời, Dương Băng cúi đầu nhìn Lâu Tú Anh bên cạnh, hỏi: "Người thân của ngươi nhìn thấy có nói cho ngươi biết không?"

Lâu Tú Anh dựa vào Dương Băng, luôn cúi đầu không nhìn Lưu Á. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Buổi trưa thứ Tư tuần trước.”

Sau đó Dương Băng ngẩng đầu hỏi Lưu Á: “Thứ Tư tuần trước ngươi làm gì?”

"Thứ Tư tuần trước?" Vẻ mặt của Lưu Á rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Suy nghĩ một lúc, anh đột nhiên nói: "Ồ, tôi biết rồi!"

Vừa nói, anh vừa nghịch nghịch điện thoại rồi nói: “Tôi nhớ, thứ Tư tuần trước tôi đi gặp một đối tác, một sếp nữ, đi ăn trưa với cô ấy. Tuy nhiên, giữa tôi và cô ấy không có chuyện gì xảy ra cả. Chúng tôi chỉ nói chuyện công việc thôi. Nếu không tin, bạn có thể đọc lịch sử trò chuyện.”

Dương Băng nhấc điện thoại, nghe Lưu Á nói: “Có lẽ người họ hàng đó nhầm nhà hàng với khách sạn. Khách sạn đó quả thực có chút cao cấp.

Dương Băng nhìn lịch sử trò chuyện, sau đó đưa cho Lâu Tú Anh, cười nói: “Nhìn xem, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Người thân của bạn đã nhầm rồi. "

Liễu Nha ở một bên cũng vội vàng nói: “Đúng đúng, tất cả đều là hiểu lầm thôi! "

Xem xong điện thoại, Lâu Tú Anh ném điện thoại lên giường, vẫn cúi đầu không nói gì.

Dương Băng thấy vậy, đứng dậy nói với Lưu Nha: "Hiện tại hiểu lầm đã được giải quyết, bước tiếp theo tùy thuộc vào ngươi. "

Nói xong, Dương Băng bước ra khỏi phòng ngủ, Vương Nam nhanh chóng đi theo đóng cửa lại.

Sau khi đóng cửa lại, Vương Nam đi đến trước mặt Dương Băng, giơ ngón tay cái lên, cười nói: “Vợ tôi vẫn tuyệt vời như vậy! "

Dương Băng cười nói: "Nhìn căn phòng này bừa bộn quá. Hãy dọn dẹp nó cho họ. Hai người bên trong chưa kịp bước ra. "

“Hãy nghe vợ tôi. 

Thế là hai vợ chồng bắt đầu dọn dẹp. Phải hơn mười phút, Lưu Yalou và Xiuying mới mở được cửa phòng ngủ. Họ nhìn thấy Dương Bình và Vương Nam đang dọn dẹp. Họ nhanh chóng xấu hổ nói: "Anh Nam, chị dâu, anh dừng lại đi, làm sao em có thể để anh đến dọn dẹp được? Anh đã giúp đỡ chúng tôi nhiều như vậy, vợ chồng chúng tôi còn chưa kịp cảm ơn."

Vương Nam cười nói: "Không cần cảm ơn, vợ chồng ngươi đã hòa giải chưa? Haha!"

Lâu Tú Anh cũng cười nói: "Được rồi được rồi, cảm ơn Phạm Băng Băng! Cảm ơn anh Nam!"

Dương Băng ở một bên nói đùa: "Không sao đâu, nếu cậu còn làm như vậy nữa, sẽ không có người đến dọn dẹp cho cậu. Cậu đã làm hòa rồi, nên chúng ta nên về thôi..."

Lâu Tú Anh tiến tới nắm lấy cánh tay Dương Băng: "Đừng rời đi nhanh như vậy, chúng ta đã lâu không gặp."

Lưu Á lập tức tham gia nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Nam ca, chị dâu, sao không đợi thêm một lát nữa! Thật khó để làm lại điều này."

"Cái này..." Dương Băng nhìn căn phòng bừa bộn trước mặt.

Cặp đôi cũng phản ứng ngay lập tức. Lưu Nha sờ sờ cái đầu trần của hắn, cười nói: "Ha ha ha, cũng sắp đến giờ ăn tối rồi. Nam ca và chị dâu, ta ở ngoài đãi các ngươi một bữa. Hôm nay cảm ơn các ngươi giúp đỡ."

“Không cần đâu, anh còn phải dọn nhà nữa.”

"Chuyện nhà cửa đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ nhờ người dọn dẹp, chúng ta đi dạo một lát nhé."

"Đừng do dự, đi thôi, Băng Băng Nam ca." Lâu Tú Anh kéo Dương Băng ra ngoài.

Thấy không thể trốn tránh, Dương Binh và Vương Nam đành phải đi theo Lưu Á Lâu và Tú Anh ra ngoài. 

Khoảng tám giờ tối, sau khi chia tay vợ chồng Lưu Á Lâu Tú Anh, Dương Bình và Vương Nam không về nhà ngay mà đến một công viên dành cho người đi bộ. Cặp đôi tay trong tay đi dạo bên hồ nước trung tâm công viên, ngắm cảnh đêm không nói một lời nhưng họ có thể ngầm cảm nhận được tình yêu sâu đậm dành cho nhau.

Không biết họ đã đi bao lâu, Dương Binh đột nhiên buông tay Vương Nam, đi về phía lan can. Nhìn mặt hồ được trang trí bằng đèn, anh chậm rãi nói: “Liễu Nha có nữ nhân ở bên ngoài.” 

"Cái gì?" Vương Nam đi tới trước mặt Dương Băng, quay đầu nhìn nàng: "Chuyện hôm nay nàng không giải thích rõ ràng sao?"

Dương Băng cũng quay đầu nhìn về phía Vương Nam: "Chuyện xảy ra ngày hôm đó đã được giải thích rõ ràng, nhưng kinh nghiệm điều tra tội phạm nhiều năm của tôi cho tôi biết, một số chi tiết nhỏ về Lưu Nha hôm nay chứng tỏ anh ta quả thực có một người phụ nữ ở bên ngoài."

"Không đời nào." Vương Nam không thể tin được.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Vương Nam, Dương Băng trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Ngươi sẽ lừa gạt sao?" 

Vương Nam sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng tiến tới ôm Dương Băng, chân thành nói: "Không!"

"Tôi tin bạn!" Dương Băng tựa khuôn mặt xinh đẹp vào ngực đối phương, lắng nghe nhịp tim đập mạnh.

Vương Nam ôm chặt Dương Băng không nói gì. Cô tin anh và anh cũng tin cô.

Sau khi ôm nhau một lúc, cả hai tách ra. Vương Nam giơ lòng bàn tay về phía Dương Băng, trên đó đeo một chiếc nhẫn tinh xảo.

"Vợ ơi, anh sẽ đưa cái này cho em." 

Dương Băng vui mừng nhìn chiếc nhẫn trong lòng bàn tay Vương Nam: "Trước đây không phải anh đưa cho em một chiếc vòng cổ sao? Tại sao anh lại đưa cho em một chiếc nhẫn?" 

Vương Nam cười nói: "Bà xã, ngươi thích không?"

Dương Băng nhẹ nhàng gật đầu: "Thích!"

“Chỉ cần phu nhân ngươi thích, sau này ta sẽ tặng ngươi nhiều thứ hơn, không chỉ có dây chuyền và nhẫn.”

Nói xong, Vương Nam giơ tay phải của Dương Băng lên, đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa mảnh khảnh của Dương Băng. Nó trùng khớp với chiếc nhẫn cưới ở ngón áp út bên cạnh. Nó rất phối hợp khi đeo trên bàn tay ngọc của Dương Bình, như thể họ sinh ra đã là một cặp, đồng thời nó cũng khiến bàn tay ngọc của Dương Bình trông càng đẹp hơn.

Sau khi đeo nhẫn, cả hai đan ngón tay vào nhau và nhìn nhau say đắm. Đầu của họ từ từ đến gần hơn, môi chạm vào nhau, miệng và lưỡi đan vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Bên bờ hồ tuyệt đẹp về đêm, cặp đôi hôn nhau ngọt ngào, mối quan hệ của họ thăng hoa. 

…

Khoảng tám giờ sáng, Dương Băng bước dọc lối đi trong văn phòng thành phố với đôi chân dài và bụ bẫm, đi đến văn phòng để bắt đầu ngày làm việc.

Trên đường đi, Dương Bình vừa đi vừa trò chuyện với chồng cô là Vương Nam trên điện thoại di động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn lạnh lùng nữa, cô thường xuyên nở nụ cười xinh đẹp. Những đồng nghiệp đi ngang qua đều thở dài khi nhìn thấy cô, hôm nay Đội trưởng Mỹ nhân Cảnh sát Băng Sơn của chúng ta đã xảy ra chuyện gì vậy? 

Với một nụ cười, anh đẩy cửa và bước vào văn phòng của mình. Anh đóng cửa lại và đi về phía trước vài bước. Anh ngước lên và tìm thấy một túi sữa chua trên bàn làm việc. Lông mày Dương Băng đột nhiên nhướng lên. Những suy nghĩ đang quay cuồng trong đầu anh. Anh nhanh chóng đoán ra ai đã để sữa chua ở đây. 

Khi anh đến ghế văn phòng và ngồi xuống, Yushou cầm hộp sữa chua lên và nhìn hồi lâu. Dương Băng muốn ném sữa chua vào thùng rác nhưng lại do dự một lát. Cuối cùng, anh kéo ngăn kéo dưới gầm bàn ra, bỏ sữa chua vào rồi bắt đầu công việc trong ngày. 

Buổi trưa, Dương Băng và Đường Lâm cùng xuất hiện tại nhà hàng của văn phòng thành phố. Hai bông hoa cảnh sát tuyệt đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người đàn ông có mặt. Tuy nhiên, sau khi biết danh tính của họ, họ nhanh chóng nhìn đi nơi khác và không dám nhìn xa hơn. 

“Có kết quả không?”

"Dương đội trưởng của ta, ngươi sao không khẩn trương như vậy, cho ta ăn một bữa trưa ngon miệng đi."

"Bạn có thể đừng lo lắng được không? Giám đốc Lý đang theo dõi sát sao vụ án này, tôi cũng không thể làm gì được."

"Được rồi được rồi, sau khi ăn xong tôi về sẽ bắt đầu làm việc."

Hai người trò chuyện rồi đi về phía sau xếp hàng chờ dùng bữa. Một nam cảnh sát nhận bữa ăn đi ngang qua hai người. Đường Lâm nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: “Có bông cải xanh, tôi muốn ăn nhiều hơn.”

“Bông cải xanh có ngon không?”

"Tất nhiên là yêu thích của tôi!"

"Tôi không thể đánh giá cao nó."

Cả hai đợi không lâu thì cũng đến lượt mình. Họ lần lượt nhận được bữa ăn nên họ bưng mâm cơm và tìm chỗ ngồi. Đã đến giờ ăn và nhà hàng gần như chật kín người. Tuy nhiên, Đường Lâm tinh mắt nhanh chóng tìm được chỗ ngồi, kéo Dương Băng lại. 

Hai người đến một chiếc ghế trong góc có ba ghế trống. Sau khi cắn vài miếng, một nam cảnh sát bưng đĩa thức ăn đến bàn của họ. 

"Chị Dương, chị Đường, em ngồi đây được không?"

Nghe thấy giọng nói và biết đó là ai, Dương Băng không ngẩng đầu lên, giả vờ như không nghe thấy, im lặng ăn đồ ăn của mình. 

Đường Lâm ngẩng đầu nhìn, thấy người tới là Dương Dương, cười nói: "Được rồi, vậy ngươi ngồi cạnh sư phụ ngươi, vừa lúc chỗ của nàng còn trống."

Dương Dương làm theo sự chỉ dẫn của Dương Bình và ngồi xuống bên cạnh Dương Bình. Mũi anh sớm ngửi thấy mùi thơm cơ thể thơm ngon của nữ thần bên cạnh. Đã lâu lắm rồi anh mới được ngồi gần nữ thần như vậy. Dương Dương vô cùng hưng phấn, nhưng bề ngoài lại không nói ra được điều gì. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hôm nay có chuyện gì vậy? Ở đây có nhiều người ăn quá."

Đường Lâm cắn một miếng bông cải xanh rồi nói: “Ai biết được, không biết món ăn hôm nay ngon đến mức nào.”

Đúng lúc này, Dương Băng đột nhiên đứng lên: "Ta chợt nhớ ra mình còn có việc chưa xử lý xong, các ngươi ăn cơm đi, ta về trước." Nói xong anh ta cầm đĩa cơm rồi nhanh chóng rời đi. 

"Sao thế? Anh vội quá, tôi còn chưa ăn mấy miếng." Đường Lâm lẩm bẩm, quay mặt đi. 

"Có lẽ Dương tỷ thật sự có chuyện quan trọng muốn làm." Dương Dương miễn cưỡng rời mắt khỏi bóng lưng Dương Băng đang di chuyển, giấu đi sự thất vọng trong lòng. 

"Ta phát hiện gần đây chủ nhân của ngươi đối với ngươi khá lạnh lùng." Đường Lâm vừa ăn vừa nhìn Dương Dương.

Dương Dương sửng sốt: "Thật sao? Tính cách của chị Dương là như thế này."

Đường Lâm lắc đầu: "Không giống, bình thường cô ấy tuy lạnh lùng lạnh lùng nhưng lại luôn ở nơi làm việc. Những lúc khác cô ấy đối xử với mọi người khá tốt."

“Có lẽ là do tôi xử lý không tốt vụ trước nên Dương tỷ không vui.” Dương Dương tìm được lý do. 

"Có lẽ." Đường Lâm không suy nghĩ nhiều, tiếp tục cúi đầu ăn. 

Ăn được mấy miếng, cô ngẩng đầu nhìn Dương Dương đang ăn cơm đối diện, phát hiện thiếu niên đối diện Giản Ngọc có đôi mày sáng, rất đẹp trai. 

Nhìn thấy điều này, trái tim cô đột nhiên run lên. Cô nhớ những ngày qua, hầu như đêm nào cô cũng ngủ với một người đàn ông trạc tuổi Dương Dương. Cô nhận thức sâu sắc rằng thể lực và ham muốn tình dục mãnh liệt của người trẻ rất phù hợp với yêu cầu của cô. Cô tự hỏi chàng trai đẹp trai trước mặt này sẽ như thế nào trên giường? 

Ngay lúc Đường Lâm đang ngơ ngác nhìn Dương Dương, Dương Dương vô tình ngẩng đầu lên, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình: "Làm sao vậy, Đường tỷ?"

"Ồ...không có gì đâu." Nói xong Đường Lâm lập tức cúi đầu tiếp tục ăn. 

…

Buổi chiều, Dương Băng đi ra khỏi văn phòng, đi vào nhà vệ sinh nữ với đôi giày da đen gót thấp kêu cọt kẹt, tìm một cái hố ngồi xổm trống rỗng rồi bước vào. 

Sau khi đóng cửa lại, cô kéo quần cảnh sát và đồ lót xuống đầu gối, để lộ cái lồn béo phủ đầy lông mu đen mà Dương Dương khao khát nhất. Sau đó cô ngồi xổm xuống. Sau đó, cô nhấc điện thoại di động lên và trò chuyện với chồng mình là Vương Nam trên WeChat. Khi nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, một dòng nước tiểu trào ra từ cái lồn đầy lông trên háng cô, giống như một cột nước rơi xuống hố. 

Trong lúc đi tiểu, cô vừa cười vừa trò chuyện với Vương Nam. Cô nhận thấy chồng mình ngày càng khiến cô hạnh phúc khi hẹn hò và anh ấy thường xuyên khiến cô cười lạnh lùng và xa cách. 

Một tin nhắn khác đã được gửi đi. Không còn nước tiểu chảy ra từ khe hở nữa. Dương Bình cầm điện thoại trên tay trái và nhìn vào nó. Người phụ nữ trắng trẻo, dịu dàng với hai chiếc nhẫn ở tay phải lấy một chiếc khăn giấy lau trước cái lồn đầy lông của mình vài lần. Sau khi ném chiếc khăn giấy vào thùng rác phía sau, cô đứng dậy, buộc quần, xả nước rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi rửa tay xong, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Cô vừa đến góc cửa phòng vệ sinh, một người từ phía đối diện đã đi tới. Dương Băng vô tình va chạm với người đối diện.

"À!" 

Dương Băng không khỏi kêu lên một tiếng dễ chịu, nhanh chóng lùi lại vài bước. Khi cô nhìn rõ người đối diện, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lạnh lùng, cô không để ý đến lời xin lỗi của đối phương mà trực tiếp bước qua anh ta.

"Xin lỗi, chị Dương, chị không sao chứ?"

Người vô tình va chạm với Dương Bình chính là Dương Dương. Anh xin lỗi ngay lập tức, nhưng người kia chỉ liếc nhìn anh rồi trực tiếp rời đi. Tuy nhiên, tâm trạng của Dương Dương không hề bị ảnh hưởng chút nào mà còn rất vui vẻ. Khoảnh khắc vừa tiếp xúc với cơ thể nữ thần, anh lại một lần nữa cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể thanh tú của nữ thần và hương thơm cơ thể nồng nàn, tiếng kêu của nữ thần làm anh choáng váng, như thể anh đã quay trở lại khoảnh khắc xuất thần khi được kết hợp với bộ phận sinh dục của nữ thần. 

Dù lần này anh vô tình va chạm với nữ thần nhưng nữ thần vẫn phớt lờ anh nhưng đó là một bước tiến tốt đẹp đối với Dương Dương. Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh quét đi sự u ám trước đó và mỉm cười bước vào phòng vệ sinh nam. Sau khi đi tiểu, anh ấy bước trở lại văn phòng và ngân nga một giai điệu.

Anh vừa ngồi vào chỗ thì có một nữ cảnh sát đi ngang qua anh đang mút một túi sữa chua. Dương Dương tình cờ nhìn thấy, vội vàng ngăn cản nàng: "Tiểu Vương, chờ một chút!"

Nữ cảnh sát quay lại hỏi: “Có chuyện gì à?”

Dương Dương nhìn sữa chua trong tay nữ cảnh sát, hỏi: "Sữa chua này cô lấy ở đâu?"

Sau khi uống một ngụm sữa chua, nữ cảnh sát trả lời: "Đội trưởng Dương đưa cho tôi, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ muốn hỏi xem cậu có gì không, chỉ là trong bụng tôi hơi khó chịu thôi."

"Không cần nữa, Dương đội trưởng vừa đưa cho tôi cái túi này."

"Không thì quên đi. Cảm ơn. Hãy đi làm việc của mình đi." 

Sau khi nữ cảnh sát rời đi, Dương Dương ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, trong lòng điên cuồng hét lên: “Tôi sẽ không bỏ cuộc!”

Ngày hôm sau khi cô đi làm, Dương Binh lại tìm thấy một túi sữa chua khác trên bàn làm việc của cô. Cô lập tức cất sữa chua vào ngăn kéo dưới cùng dưới bàn làm việc, tìm cơ hội thích hợp rồi đưa sữa chua cho cấp dưới đến văn phòng của cô để báo cáo tình hình. 

Ngày hôm sau, Dương Bình nhìn thấy một túi sữa chua khác trên bàn làm việc của cô. Ngoài sữa chua còn có một túi kẹo dẻo. Cô lại một lần nữa cho sữa chua và kẹo dẻo vào ngăn kéo dưới cùng ngay lập tức. Tuy nhiên, lần này cô không tặng sữa chua và kẹo dẻo. Cô giữ chúng ở ngăn kéo dưới cùng cho đến nhiều ngày sau đó. Nhiều gói sữa chua và kẹo dẻo xuất hiện ở ngăn dưới cùng, gần như lấp đầy ngăn kéo.

"Bang bang bang bang!" 

Một ngày nọ, khi Dương Bình đang ngồi trên ghế văn phòng suy nghĩ phải làm gì với một ngăn kéo chứa đầy sữa chua và kẹo dẻo thì cửa đột nhiên bị gõ. Dương Băng vội vàng nghiêm túc lạnh lùng nói: "Mời vào!" 

Nhìn thấy Dương Dương đẩy cửa ra, Dương Băng cau mày lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì à?"

Dương Dương tựa hồ không chú ý đến vẻ mặt và giọng điệu của Dương Băng, hưng phấn nói: "Dương tỷ, hung thủ của vụ án hút máu cuối cùng đã được xác định!"

"Cái gì!!!" Dương Băng đứng dậy kêu lên.

Dương Dương cười nói: "Kẻ sát nhân của vụ án hút máu đã bị tìm ra, đang chờ chỉ thị của ngươi!"

"Đã gần hai tháng, cuối cùng ta cũng tìm được!" Hơn nửa năm sau, Dương Băng cuối cùng cũng nở nụ cười đẹp hiếm có trước mặt Dương Dương.

"Bạn đi với tôi!"

Nói xong anh ta bước ra khỏi văn phòng, Dương Dương cũng nhanh chóng đi theo.

Trong đại sảnh văn phòng, Dương Băng vỗ tay thật mạnh, lớn tiếng nói: "Mọi người, xin dừng việc đang làm lại và đến đây!" 

Một nhóm cảnh sát nhanh chóng vây quanh Dương Bính, sau đó nghe Dương Bính nói: "Mọi người, hung thủ của vụ án hút máu hơn một tháng trước đã bị tìm ra. Hiện tại hắn đang lẩn trốn trong một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô thành phố. Tuy nhiên, theo những gì chúng ta được biết, hung thủ trước đây là một sát thủ chuyên nghiệp. Vì bị thương, hắn đã rời bỏ ngành sát thủ, nhưng con lạc đà gầy guộc còn lớn hơn cả ngựa. Vì lý do an toàn, tôi nghĩ chúng ta sẽ dùng chiến thuật biển người để bắt giữ kẻ sát nhân. Mọi người nhanh chóng chuẩn bị." mang theo đầy đủ trang bị và lên đường ngay lập tức."

"Đúng!" Mọi người đồng thanh đáp lại rồi giải tán ngay.

Hơn một giờ sau, nhiều xe cảnh sát dừng lại trước cổng một nhà máy bỏ hoang. Sau khi xuống xe, mọi người lập tức vây quanh Dương Băng. Có người đề nghị: "Dương đội trưởng, chúng ta trực tiếp xông vào."

Dương Bình đang mặc áo vest chống sốc và đeo tai nghe. Anh ấy trông anh hùng, ngầu nhưng vẫn có vẻ là một nhà lãnh đạo. Anh ta bình tĩnh nói: “Không, chúng ta còn chưa biết tình huống bên trong, không thể xông vào được. Tốt nhất là để người vào trước dò đường.”

Dương Dương lập tức nói: "Ta đi thăm dò đường đi!"

Liễu Kỳ Phi ở một bên cũng nói: “Tôi đi!” 

"Tôi sẽ đi, anh trai."

"Đừng cãi nhau với tôi, tôi là sư huynh, hãy nghe lời tôi."

Nghe hai người tranh cãi, Dương Băng lạnh lùng nói: "Được rồi, các ngươi ở lại đây, ta vào!"

Dương Dương vội vàng nói: "Dương tỷ, ta đi vào vẫn tốt hơn."

"Không, đây là mệnh lệnh."

Trong giọng nói của Dương Băng không chút nghi ngờ: "Các ngươi ở lại đây chờ tín hiệu của ta." Nói xong, Dương Binh rút súng lục ra, thận trọng bước vào nhà máy.

Nhà máy vắng tanh, trong không khí thoang thoảng mùi cũ kỹ. Dương Băng giơ súng lục lên, cẩn thận quan sát xung quanh. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng phía sau mình. Cô vô thức quay họng súng ra phía sau. Vừa định bóp cò, cô nhận ra người đứng sau mình chính là Dương Dương. Cô nhanh chóng thả lỏng ngón tay, nhỏ giọng nói: "Sao anh lại đi theo tôi?"

Dương Dương giơ súng lục lên, đến gần Dương Băng, nhỏ giọng nói: "Ta lo lắng cho ngươi."

Dương Băng cau mày nói: "Ta không cần ngươi lo lắng, nhanh chóng ra ngoài, ta gọi món sẽ quay lại!"

"Mọi người đều đã vào rồi, Dương tỷ đừng lãng phí thời gian. Mấu chốt là phải nhanh chóng tìm ra hung thủ." Trong khi nói, Dương Dương không quên quan sát xung quanh.

Dương Binh không nói được gì nữa đành phải cầm súng lục và Dương Dương, thận trọng bước về phía trước. Ngay sau đó hai người đã tìm kiếm tầng một của công trình nhưng không tìm thấy dấu vết nên đi lên tầng hai.

Ngay khi đến tầng hai, họ nhận thấy một bóng người lướt qua ngưỡng cửa dưới ánh nắng. Họ nhìn nhau rồi từ từ tiến lại gần cửa.

Dương Dương lăn trên mặt đất và đi tới phía bên kia cánh cửa. Khi nhìn thấy Dương Băng làm vài động tác với mình, Dương Dương biết hắn sẽ đợi đối phương đếm ba rồi cùng nhau xông vào.

Nhưng Dương Băng chưa kịp đếm đến ba thì một bóng đen từ ngoài cửa lao ra. Dương Dương giật mình, bất lực nhìn bóng người đó vung cây gậy gỗ đánh vào Dương Băng. May mắn thay, Dương Bình đã phản ứng nhanh chóng và cúi xuống để tránh bị sát thương nhiều hơn.

Lúc này, Dương Dương đã giơ súng lên và bắn vào nhân vật này. Tuy nhiên, rốt cuộc thì nhân vật đó vẫn là một kẻ giết người. Anh ta đã nhận ra rằng có ai đó ở phía sau mình và theo phản xạ trốn sang một bên ngay khi vung gậy xong.

Điều này vừa cho Dương Băng một cơ hội. Anh ta đứng dậy và đá người đàn ông, nhưng đối thủ có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn Dương Bình. Anh ta giơ đầu gối lên và chặn cú đá roi của Dương Bình.

Khoảnh khắc hai chân va vào nhau, một cơn đau nhói truyền đến từ mắt cá chân. Dương Băng không ngờ xương của đối phương lại cứng đến vậy, vội vàng rút chân lại, nhưng mắt cá chân quá đau, đứng không vững mà ngã sang một bên.

Nhìn thấy Dương Băng ngã xuống đất, người đàn ông không tiếp tục tấn công. Biết phía sau có Dương Dương, hắn vội vàng quay người đá Dương Dương sang một bên. Dương Dương đã chuẩn bị sẵn sàng né sang một bên và nhân cơ hội đấm vào mặt người đàn ông đó. Anh đang định đấm lần nữa thì phát hiện Dương Băng ngã xuống đất, tim anh chợt thắt lại.

Người đàn ông nắm lấy khoảng trống và đá Dương Dương xuống đất. May mắn thay, Dương Dương mặc áo chống đạn dày nên không bị thương. Anh ta lăn trên mặt đất, quỳ xuống đất, lập tức giơ súng lên và bắn phát thứ hai vào kẻ đang tấn công mình từ phía đối diện.

"Bùm!"

Viên đạn găm vào cánh tay người đàn ông khiến anh ta ngã xuống đất nhưng không bị ảnh hưởng gì. Anh ta lăn để tránh phát súng thứ ba do Dương Dương bắn, rồi lại lăn và trốn trong nhà.

Dương Dương nhanh chóng đứng dậy đuổi theo. Khi đến cửa, anh phát hiện người đàn ông này đang chuẩn bị nhảy ra khỏi cửa sổ. Anh ta nhanh chóng bắn thêm hai phát nữa nhưng trượt và người đàn ông nhảy ra khỏi cửa sổ thành công.

Dương Dương vốn muốn đuổi theo, nhưng lại lo lắng cho tình trạng của Dương Băng nên không tiếp tục đuổi theo. Ngược lại, hắn đi đến bên cạnh Dương Băng thì phát hiện sắc mặt Dương Băng tái nhợt, đang lăn lộn trên mặt đất, hai tay che lấy đôi chân trần. Nhìn thấy nữ thần như vậy, Dương Dương hoảng sợ, vội vàng quỳ xuống, khẩn trương nói: "Dương tỷ, ngươi thế nào rồi?"

Dương Băng chịu đựng cơn đau dữ dội ở mắt cá chân và nói: "Đừng để hắn trốn thoát."

Lúc này, Lưu Kỳ Phi dẫn đầu một nhóm cảnh sát đuổi theo. Dương Dương vội vàng nói: "Mau đuổi theo hắn, hắn nhảy ra cửa sổ trốn thoát!"

"Được rồi!"

Thấy Dương Binh bị thương, không có người chỉ huy, Lưu Kỳ Phi vội vàng sắp xếp: "Ta dẫn người đuổi theo hắn, lão Lâm cùng các ngươi xuống lầu ngăn cản." 

"Được rồi, các cậu đi theo tôi!" Lâm Tiêu lập tức đồng ý, dẫn mấy người đuổi theo xuống lầu.

Liễu Kỳ Phi không dám dừng lại, đang định dẫn người nhảy ra ngoài cửa sổ đuổi theo. Dương Dương nhắc nhở: "Cẩn thận, người đàn ông đó là một chiến binh rất giỏi. Đừng đánh nhau với hắn. Có cơ hội hãy bắn."

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi chiếu cố Dương đội trưởng, chúng ta đuổi theo hắn, đi thôi!"

Nhìn thấy Lưu Kỳ Phi dẫn người đuổi theo, Dương Binh nhịn đau nói: "Ngươi cũng đi giúp đi." 

Làm thế nào Dương Dương có thể theo đuổi nữ thần với sự tự tin như vậy?

"Dương tỷ, ngươi bị thương, ta đưa ngươi đi gặp bác sĩ." Anh nói rồi tiến đến ôm Dương Băng.

Nhưng Dương Băng đẩy Dương Dương ra, nói: "Tôi không sao, làm ơn để tôi yên, nhanh lên..."

Nhìn thấy sắc mặt Dương Băng tái nhợt vì đau đớn, nhất quyết ra tay bất chấp an toàn của bản thân, không hiểu sao Dương Dương trong lòng tức giận, không khỏi hét lên: "Im đi! Quan trọng là phải đi khám bác sĩ trước."

Nói như vậy, bất kể Dương Bỉnh Đồng có đồng ý hay không, hắn trực tiếp đón đối phương rồi nhanh chóng bước xuống lầu. 

Dương Băng vô thức ôm lấy cổ Dương Dương bằng hai tay, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn Dương Dương từ dưới lên trên. Lúc này, cô dường như đã quên mất cơn đau ở mắt cá chân, vẫn chưa bình tĩnh lại sau tiếng gầm giận dữ của Dương Dương với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Dương Binh bị thương ở nhà dưỡng thương.

Xe của Dương Băng đỗ ở bãi đậu xe ở tầng dưới nhà anh. Dương Dương xuống xe, đi tới xe sau và mở cửa. Anh muốn giúp Dương Bình ra khỏi xe nhưng Dương Bình đã ngăn anh lại. Cô lạnh lùng nói: “Trở về đi, tôi tự mình vào được.”

Dương Dương trên mặt không có biểu tình, cũng không nghe Dương Băng nói. Anh lên xe bế Dương Băng ra ngoài rồi nhẹ nhàng đặt nó xuống đất. Sau đó hắn đặt một cánh tay ngọc của Dương Băng lên vai, một tay ôm lấy eo Dương Băng. Anh không thể từ chối và kéo Dương Bình về phía trước. Dương Bình không còn cách nào khác ngoài việc khập khiễng tiến về phía trước cùng Dương Dương. 

"Đinh!"

Cửa thang máy mở ra, Dương Dương đỡ Dương Băng vào thang máy, nhẹ nhàng ấn vào tầng nhà của Dương Băng. Cửa thang máy đóng lại, một cảm giác nhẹ nhàng không trọng lượng ập đến, thang máy đi lên. 

Khi thang máy đang đi lên, Dương Dương đột nhiên nói: "Hai ngày nay cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi đã xin phép cậu rời văn phòng rồi. Cậu nhớ uống thuốc đúng giờ và đừng đi loanh quanh. Hai ngày nữa cậu sẽ ổn thôi. Cậu hiểu không?"

Dù biết Dương Dương đối tốt với mình nhưng giọng điệu trong lời nói của Dương Dương khiến Dương Băng rất không vui. Anh dám nói chuyện với cô như thế này. Cô không trả lời mà dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương. 

Thấy Dương Băng không trả lời, Dương Dương cau mày, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp lạnh lùng của đối phương, lại nói: "Ngươi hiểu không?"

Hai người nhìn nhau một lúc, cuối cùng Dương Băng mới thu ánh mắt lại. Dù ánh mắt vẫn lạnh lùng nhưng anh vẫn gật đầu. 

Chẳng bao lâu, thang máy đã dừng lại ở tầng nơi có nhà của Dương Băng. Dương Dương giúp Dương Bình ra khỏi thang máy. Dương Băng lấy chìa khóa mở cửa. Hai người đang định bước vào thì không ngờ con gái Vương Yến của họ lại có mặt ở nhà. Khi nghe thấy tiếng động, cô chạy ngay ra cửa. Khi nhìn thấy hai người ở cửa, cô không khỏi hỏi: "Mẹ, chuyện gì vậy?"

Dương Băng bình tĩnh thu tay lại trên cổ Dương Dương, khập khiễng bước vào nói: “Tôi sơ ý vặn vẹo.”

Vương Diễm vội đỡ Dương Băng hỏi: "Được rồi, tại sao lại vặn vẹo?"

Dương Băng không trả lời, quay người nói với Dương Dương: "Cám ơn ngươi, ngươi có thể về trước."

"Được, vậy tôi về chỗ Dương tỷ trước."

"Có bắt được hung thủ hay không, mau chóng báo cho ta kết quả."

"Được rồi."

Dương Dương và Vương Yến nhìn nhau rồi quay người rời đi.

Sau khi đóng cửa lại, Vương Diễm đỡ Dương Băng đi vào phòng khách, nói: "Mẹ, đứa em trai vừa rồi là cấp dưới của mẹ phải không? Nó khá đẹp trai." 

Dương Băng khập khiễng đi về phía trước, không nói nên lời: “Mẹ ngươi không quan tâm bị thương, nhưng kỳ thực có tâm tình quan tâm người khác.”

Vương Diễm đỡ Dương Băng ngồi xuống ghế sô pha, cười nói: "Sao có thể như vậy được? Con gái của con yêu mẹ nhất, mẹ à." Sau đó cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng. Dương Dương chắc chắn sẽ rất ghen tị nếu nhìn thấy cảnh tượng này.

Sau đó cô nói thêm: “Trước đây tôi đã hỏi anh nhưng anh không trả lời”.

Dương Băng đặt túi thuốc lên bàn: "Em hỏi cái gì?" 

"Trước đây người ta không hỏi bạn tại sao chân bạn lại bị trẹo, nhưng bạn thậm chí còn không nghe thấy."

Dương Binh mỉm cười đáp: “Hôm nay lúc bắt tù nhân, tôi vô tình vặn nó.”

Vương Ngôn bĩu môi nói: "Mẹ, công việc của mẹ quá nguy hiểm, sao mẹ không làm?"

Dương Băng trợn mắt nhìn con gái: "Làm cảnh sát có nghĩa là con sẽ không làm nếu con nói không làm. Làm cảnh sát là một sứ mệnh và một vinh dự. Nhiều người muốn trở thành cảnh sát, nhưng họ vẫn không thể."

Vương Diễm khịt mũi nhìn chân Dương Băng: "Mẹ, bàn chân đó của mẹ bị trẹo rồi, sao lại giống như không có chuyện gì vậy?"

"Không nghiêm trọng lắm, bác sĩ nói chỉ cần uống thuốc đúng giờ, hai ngày nữa sẽ khỏi." Dương Băng kéo ống quần bên chân phải lên, để lộ mắt cá chân vốn trắng nõn mềm mại giờ đã sưng đỏ.

Vương Yến cúi đầu nhìn kỹ hơn: "Đã sưng như vậy rồi, có nghiêm trọng không?"

Dương Băng đang định nói thì nghe thấy tiếng động ở cửa. Cô quay lại thì thấy chồng mình là Vương Nam mở cửa bước vào.

"Tôi đã trở lại!" 

Vương Diễm lập tức đi tới trước mặt Vương Nam nói: "Ba, mẹ bị thương!"

"Anh có bị thương không?" Vương Nam vừa định thay giày đã nghe được lời nói của con gái. Anh ta thậm chí còn không buồn thay giày và vội vã chạy tới chỗ Dương Bình. Anh ta lo lắng nhìn quanh Dương Băng và hỏi: "Em yêu, em bị thương ở đâu?"

Dương Băng chỉ vào mắt cá chân sưng tấy đỏ bừng: "Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không có gì nghiêm trọng."

Vương Nam ngồi xuống sô pha, nhẹ nhàng nhấc chân phải bị thương của Dương Băng lên, nhìn mắt cá chân sưng tấy đỏ bừng, đau khổ nói: "Sao sưng thế này? Vợ ơi, em có thấy đau không? Anh đưa em đến bệnh viện."

"Không sao đâu, không đau đâu, tôi đến bệnh viện rồi, thuốc đã chuẩn bị sẵn rồi." Vừa nói, Dương Băng vừa liếc nhìn túi thuốc trên bàn.

Theo ánh mắt của Dương Băng, Vương Nam cũng chú ý tới lọ thuốc trên bàn. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ buồn bã: "Em yêu, sao em có thể bị thương như vậy?"

“Tôi vô tình làm điều đó khi đang bắt giữ tù nhân.” Dương Băng nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta lại bắt tội phạm. Anh có biết mình đã bị thương bao nhiêu lần khi làm cảnh sát không?" Vương Nam cau mày nói, đau lòng nói.

Dương Băng cười nói: "Đều là vết thương nhẹ, không có gì nghiêm trọng."

"Cho dù chỉ là một vết thương nhỏ, tôi vẫn cảm thấy có lỗi với bạn!" Vương Nam lẩm bẩm.

"Được rồi, ta đói bụng, không tiện, bữa tối hôm nay giao cho ngươi." Dương Băng đổi chủ đề. 

Vương Diễm ở một bên cũng vội vàng nói: “Ừ, ừ, con cũng đói rồi bố ạ.”

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay." 

Vương Nam nhẹ nhàng đặt chân Dương Băng xuống, đứng dậy nói với Vương Diễm: “Ta chỉ biết ăn thôi. Hãy chăm sóc mẹ con thật tốt nhé.” Sau đó, anh bước vào bếp.

Lúc bắt đầu ăn, Dương Băng khập khiễng đi về phía bàn ăn. Vương Nam từ trong bếp đi ra, nhìn thấy. Anh nhanh chóng đặt bát đũa xuống và đến giúp anh. Dương Băng cười nói: "Không sao đâu, tôi không yếu đuối như vậy."

"Em sẽ luôn là báu vật quý giá nhất trong trái tim anh." 

Vương Nam đỡ Dương Băng tiến về phía trước, không quên nói những lời khó chịu khiến Dương Băng cười lớn, nhưng hắn tựa hồ không có chuyện gì, liền hét vào phòng nữ nhân: "Đã đến giờ ăn rồi!"

Ăn tối xong, Dương Băng vào phòng tắm cẩn thận tắm rửa. Khi anh ra khỏi phòng tắm, Vương Nam đã đợi ở cửa. Thấy Dương Băng đi ra, anh nhanh chóng tiến tới đỡ cô hỏi: “Chân vợ tôi không chạm nước phải không?”

Dương Băng lắc đầu: "Không cần, ta giặt cẩn thận."

"Tốt rồi. Sẽ không dễ dàng gì nếu nó chạm vào nước."

Hai người vừa đi vào phòng ngủ vừa nói chuyện. Đi ngủ xong, Dương Binh nói với Vương Nam: "Ngươi cũng đi tắm rửa đi."

"Được rồi." Nói xong, Vương Nam thay quần áo rồi đi vào phòng tắm.

Hơn mười phút sau, Vương Nam trở lại phòng ngủ, mặc một bộ đồ lót lên giường. Đắp chăn một lúc, cô cảm thấy hơi nóng, nói: "Em yêu, em có nóng không? Có muốn anh tắt điều hòa không?"

Dương Băng đang ngủ bên cạnh, tự nhiên cảm nhận được nhiệt độ cơ thể thay đổi. Hắn cũng không có phàn nàn, gật đầu nói: "Có chút nóng!" 

Sau khi nhiệt độ giảm xuống, hai người ôm nhau ngầm hiểu. Vương Nam thở dài: “Cái mùa hè chết tiệt này bao giờ mới qua được!”

Dương Băng cười nói: "Ngươi sợ nóng như vậy, hôm nay ở trong bếp lâu như vậy, thật vất vả cho ngươi."

Vương Nam cũng cười nói: “Ta nguyện ý hầu hạ phu nhân.”

"Gần đây em sao thế? Miệng em càng ngày càng ngọt." Dương Băng ngẩng đầu nhìn Vương Nam.

Vương Nam cười lạnh nói: "Bà xã, ngươi không thích sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Dương Băng trợn mắt nhìn hắn, sau đó cười nói: "Ngươi nói chuyện giỏi như vậy, có muốn ta thưởng cho ngươi không?"

"Nghĩ!" Vương Nam hiểu được ý nghĩa phần thưởng của Dương Băng, lập tức hưng phấn. Vừa dứt lời, anh ta ngập ngừng rồi nói: "Nhưng vợ anh, em bị thương ở chân, em không sao chứ?"

Dương Băng không nói gì, chậm rãi chui vào trong chăn. Một lúc sau, Vương Nam cảm thấy chiếc quần lót duy nhất mình đang mặc bị kéo xuống. Anh nhanh chóng nâng mông lên và quần lót bị kéo xuống. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy con cặc hơi mềm của mình đang tiến vào hang ẩm ướt, khiến anh hét lên sung sướng.

"Rít!!!!!!"

…

Chiều chủ nhật, Vương Nam cầm túi xách trong tay đi vào phòng con gái: "Vương Yến, con nhanh lên được không? Đừng lo, mẹ còn việc khác phải làm!"

"Nào, nào!" Vương Yến bước ra khỏi phòng với chiếc cặp đi học của mình.

Lúc hai người chuẩn bị ra ngoài thì Dương Băng cũng bước ra khỏi phòng. Sau hai ngày tập luyện, đôi chân của cô gần như đã lành và cô có thể đi lại bình thường.

Tôi thấy cô ấy nói với Vương Nam đang thay giày: “Anh có về ăn tối không?” 

Vương Nam đã mặc một cái, đang định mặc một cái, nói: "Có thể đêm khuya tôi phải gặp khách hàng rất khuya, không nên quay lại ăn nữa. Vợ tự ăn một mình trước đi."

Dương Băng gật đầu: "Được rồi, hai người đi đường cẩn thận."

"Con biết mà, mẹ." Vương Diễm thay giày: “Ba, nhanh lên, con sắp muộn rồi.” Cô ấy nói rồi bước ra ngoài.

"Ta đã bảo ngươi nhanh lên hay không, hiện tại ta đang vội." Vương Nam vừa thay giày vừa lẩm bẩm nói: “Vợ ơi, anh đi đây!” Anh chào tạm biệt Dương Bình và rời đi.

"Đinh!" Sau khi thang máy mở cửa, Vương Yến lập tức chạy ra khỏi thang máy, gọi Vương Nam ở phía sau: “Ba, nhanh lên!”

Vương Nam ôm túi xách đi ra thang máy, bước nhanh đến bãi đậu xe, nói: "Sao chạy nhanh thế!"

Một lúc sau, hai cha con lên xe, cách đó không xa một bóng người xuất hiện, lặng lẽ nhìn chiếc xe hai cha con đang ngồi bắt đầu lái ra khỏi bãi đậu xe. 

Sau khi cha con Vương Nam và Vương Diễm đi ra ngoài, Dương Băng ở nhà một mình. Cô cảm thấy buồn chán và xem TV một lúc để giết thời gian. Cô cũng đã kiểm tra với các đồng nghiệp của mình trên WeChat về tình hình của văn phòng trong hai ngày qua. Trước khi cô kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn tối. Dù không đói lắm nhưng cô vẫn chuẩn bị sẵn sàng ăn bất cứ thứ gì mình muốn để lấp đầy bụng.

Ngay khi cô đứng dậy khỏi ghế sofa, tất cả đèn trong phòng khách đột nhiên tối sầm, TV cũng vậy. Dương Băng đi đến bên tường, đưa tay ấn công tắc đèn. Không có phản hồi. Cô biết rằng có sự cố mất điện mà không cần phải đoán.

Tôi mở WeChat và xem nhóm chủ sở hữu. Nhiều chủ nhà hỏi tại sao lại bị mất điện đột ngột. Ban quản lý tài sản cũng ngay lập tức an ủi các chủ sở hữu trong nhóm, nói rằng họ sẽ tìm hiểu tình hình và giải quyết vấn đề trong thời gian sớm nhất. Tuy nhiên, những câu trả lời như vậy không làm hài lòng chủ sở hữu. Họ đều đổ lỗi cho việc quản lý tài sản làm việc kém cỏi, thậm chí một số chủ sở hữu còn chửi bới trong nhóm. 

Dương Băng lắc đầu bất lực. Mặc dù công ty quản lý tài sản có phần nào chịu trách nhiệm về vụ mất điện đột ngột vào mùa hè năm nay nhưng cũng không thể đổ lỗi hoàn toàn. Chửi thề không giải quyết được vấn đề. Điều duy nhất có thể làm là cho công ty quản lý tài sản một thời gian để giải quyết vấn đề mất điện càng sớm càng tốt. 

Mặc dù trời tối muộn hơn vào mùa hè và vẫn còn chút ánh sáng nhưng căn phòng gần như tối, ảnh hưởng đến tầm nhìn. Dương Băng nhớ tới dưới gầm bàn đầu giường trong phòng ngủ có một chiếc đèn bàn dự phòng. Lúc đó hắn tính vì mất điện đột ngột nên mua về nên Dương Băng lợi dụng ánh sáng mờ nhạt ngoài cửa sổ bước vào phòng ngủ tìm chiếc đèn bàn dự phòng.

Bật đèn bàn lên, đèn bật sáng, tầm nhìn của anh cuối cùng cũng được cải thiện rất nhiều. Dương Băng nhìn quanh. Đèn bàn có phạm vi ánh sáng hạn chế. Chỉ có một khu vực nhỏ trong phòng là sáng, còn hầu hết mọi nơi vẫn rất tối.

Trong môi trường tối tăm và oi bức này, Dương Bình, người đang ở nhà một mình, đột nhiên cảm thấy có chút cô đơn. Cô không biết khi nào chồng cô là Vương Nam sẽ về. Cảm giác trống trải này khiến cơ thể cô nóng bừng không thể giải thích được. Cô nhớ lại, vì vết thương ở chân trong hai ngày qua, cô đã dùng miệng để thỏa mãn ham muốn tình dục của Vương Nam, nhưng cô không có được chút thỏa mãn nào.

Lúc này, Dương Băng đột nhiên muốn quan hệ tình dục nồng nhiệt. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, cô đưa tay xuống dưới váy ngủ và chạm vào vùng hình tam giác được bọc trong quần lót của mình. Dù chỉ xuyên qua lớp lót, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ háng mình, sự trống trải và nóng bức trong lòng càng ngày càng rõ ràng.

Cô ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh xung quanh mờ mịt. Bây giờ cô là người duy nhất ở nhà. Trong lòng Dương Băng có một ý tưởng. Cô đặt chiếc đèn lên bàn cạnh giường ngủ, lật người lên giường, nâng hông lên và lôi chiếc quần lót dưới váy ngủ ra. Cô cởi chiếc quần lót dọc theo cặp đùi, bắp chân và bàn chân trắng nõn mịn màng của mình rồi đặt chúng sang một bên. Sau đó cô xếp hai chiếc gối lên đầu giường rồi nằm ngửa. 

Vén váy ngủ lên đến thắt lưng, hai chân xinh đẹp của cô nhấc lên và dang rộng thành hình chữ M. Dương Băng nằm trên một chiếc gối cao, qua ánh sáng của đèn bàn, liếc nhìn có thể thấy háng cô phủ đầy lông mu màu đen, hơi thở gấp gáp. 

Bàn tay nhỏ vuốt ve lớp lông mu đen dày một lúc rồi chạm vào âm đạo dày đặc nhiều lông. Dương Băng trợn mắt nhìn, há miệng thở dốc: "Nơi này nhất định có rất nhiều nam nhân muốn xâm nhập vào ta phải không? Đặc biệt là người đó, hắn nhất định muốn xuyên vào nhiều hơn. Con mèo lông lá như vậy chính là sở thích của hắn. Nếu hắn biết con mèo lạnh lùng nữ thần của hắn sẽ không đụ hắn mà thay vào đó lén lút thủ dâm một mình ở đây, hắn sẽ rất tức giận và buồn bã phải không?"

Lẩm bẩm xong, Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa âm hộ của mình. Khóe miệng cô hiện lên một tia ngây ngất, "Ừ ~"

Dương Bình tuy bình thường là một nữ thám tử lạnh lùng nhưng cô cũng là một thiếu nữ trưởng thành, gợi cảm và có phần dâm đãng nên cảnh tượng trước mặt cô là chuyện bình thường. Tuy nhiên, nếu cảnh tượng này bị người khác nhìn thấy, họ sẽ cảm thấy rất khó tin rằng đội trưởng cảnh sát lạnh lùng lại có thể thủ dâm. Đặc biệt nếu Dương Dương nhìn thấy nữ thần thủ dâm, anh ta sẽ choáng váng đến mức chảy nước miếng và lao về phía cô. 

Mùa hè không có điều hòa nên Dương Băng trên người vốn đã đổ mồ hôi rất nhiều, nhưng lúc này nàng đang xoa cái lồn đầy lông của mình, đang trong trạng thái ham muốn nên hoàn toàn không để ý đến mồ hôi trên người.

"Đinh đồng!" 

Đúng lúc Dương Băng đang đắm chìm trong khoái cảm được xoa bóp cái lồn đầy lông của mình và không nhịn được thì cô chợt mở đôi mắt xinh đẹp ra vì hình như nghe thấy có người bấm chuông cửa. Cô dừng việc đang làm lại và chăm chú lắng nghe. Sau đó cô lại nghe thấy tiếng chuông cửa. Dương Băng nhanh chóng đứng dậy, mặc quần lót rồi cầm đèn bàn bước ra khỏi phòng ngủ. 

Để không chú ý đến vẻ mặt khác thường của anh, Dương Băng vừa bước ra khỏi phòng ngủ liền đi vào nhà vệ sinh, rửa mặt thật nhanh trước khi mở cửa.

"Bạn đến đây!" Lại nghe thấy tiếng chuông cửa, Dương Băng đáp lại. Anh nhanh chóng bước tới cửa và mở nó ra. Dùng ánh sáng của chiếc đèn bàn trên tay, anh nhìn thấy người đứng ngoài cửa, vẻ mặt không thể tin được.

"Tại sao bạn lại ở đây?" 

Sở dĩ sắc mặt Dương Băng thay đổi như vậy là vì người đứng ngoài cửa đã quan hệ tình dục với cô. Người này không chỉ quan hệ tình dục với cô mà còn là cấp dưới của cô trong đồn công an. Anh cũng chính là con trai Dương Dương của cô, sinh ra khi đang mang thai được mười tháng nhưng không muốn vướng vào thêm bất kỳ vướng mắc nào nữa.

"Chào chị Dương!" Dương Dương ở ngoài cửa nhìn thấy Dương Băng mở cửa, mỉm cười vội vàng gọi. 

Sau vẻ mặt không thể tin được, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lập tức trở lại lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Em đến đây làm gì?"

Dương Dương không hề thay đổi chút nào trước thái độ lạnh lùng của Dương Bình. Anh vẫn cười nói: “Anh lo lắng cho em, muốn đến xem vết thương của em thế nào rồi?”

Dương Băng Băng bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, vết thương của tôi gần như đã lành rồi, ngày mai tôi có thể đi làm, cậu có thể quay về!" Anh nói rồi định đóng cửa lại. 

Dương Dương nhanh chóng đưa tay ra để ngăn cánh cửa đóng lại. Anh vừa định mở miệng thì đối phương lạnh lùng nói: “Nếu anh có chuyện muốn nói, ngày mai tôi sẽ cùng cục nói.”

Dương Băng nói xong, cô dùng tay đóng cửa lại nhưng Dương Dương lại ngăn cô lại, lo lắng gọi cô: "Mẹ!"

Nghe được tiếng gọi này, sức đóng cửa của Dương Băng đột nhiên biến mất. Dương Dương nhân cơ hội lại nói: "Mẹ, con thật sự lo lắng vết thương ở chân của mẹ."

Nghe được Dương Dương nói như vậy, Dương Bính trầm mặc một lát, cuối cùng mới để Dương Dương đi vào nhà. 

Hai người đi đến căn phòng khách tối tăm. Dương Băng đặt chiếc đèn bàn duy nhất sáng lên trên bàn dành cho khách, chủ động hiếm có nói với Dương Dương: “Làm sao anh lên được thang máy khi không có điện?”

Dương Dương ngồi xuống sô pha nói: “Ta lên cầu thang.”

"Mùa hè này, ngươi thật sự đi thang bộ lên mười tầng này sao?" Dương Băng mặc dù cũng cảm thấy câu hỏi này ngu xuẩn, nhưng cũng không khỏi kinh ngạc hỏi. 

Dương Dương không trả lời câu hỏi của Dương Băng mà hỏi: “Anh đã uống thuốc chưa?” Không đợi đối phương trả lời, hắn lại hỏi: "Ngươi đã phun thuốc sưng tấy chưa?"

Lúc này, Dương Băng vừa lúc ngồi xuống ghế sô pha. Khi Dương Dương hỏi, cô chợt nhớ ra mình đã quên uống thuốc. Tuy nhiên, cô không thích giọng điệu trong lời nói của Dương Dương lúc này nên nhẹ nhàng trả lời: "Gần như khỏi bệnh rồi, không cần dùng thuốc."

Dương Dương cau mày, trầm giọng nói: "Làm sao có thể như vậy? Dù tốc độ hồi phục có nhanh đến đâu, cũng phải uống thuốc đúng giờ mới có thể bình phục hoàn toàn."

Dương Binh cũng cau mày, không kiên nhẫn nói: "Sao ngươi lại quan tâm đến chuyện của ta như vậy!"

Dương Dương không để ý đến sự thiếu kiên nhẫn của Dương Băng, nhìn xung quanh: "Thuốc đâu? Thuốc đâu?"

Dương Bình nghiêng đầu và phớt lờ người bên kia. 

Dương Dương nhanh chóng tìm được một túi thuốc trên bàn, cầm lên xem xét, lấy ra mấy viên thuốc, rót một cốc nước, sau đó đưa cho Dương Băng nói: "Uống thuốc đi!"

Dương Bình nghiêng đầu và vẫn phớt lờ anh. Dương Dương thấy vậy hiểu ra mình quá lo lắng cho đối phương bị thương, vô thức cao giọng khi nói chuyện, liền điều chỉnh giọng điệu nói.

“Mẹ, uống thuốc đi!” 

Dương Băng lúc đầu còn có chút tức giận, suýt chút nữa bật cười, nhưng nàng vẫn kìm nén biểu tình, không hề thay đổi. Sau một lúc do dự, cô quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Dương Dương, sau đó nhận lấy nước và thuốc trong tay đối phương, ngẩng đầu lên uống. 

Nhìn thấy Dương Băng lấy thuốc, Dương Dương lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó từ trong túi thuốc lấy ra một bình thuốc nói: "Xịt thuốc cũng vậy." Anh đứng dậy. 

Dương Băng vội vàng dừng lại: "Không, tôi tự làm!"

Dương Dương không nghe Dương Bình. Anh cúi xuống kéo cái chân bị thương lên rồi nhẹ nhàng đặt lên đùi mình. Anh xịt thuốc lên mắt cá chân đã gần lành rồi dùng tay nhẹ nhàng bôi đều thuốc lên mắt cá chân.

Động tác nhẹ nhàng của Dương Dương khiến Dương Băng không nói được lời nào để ngăn cản. Anh chỉ có thể theo dõi từng bước di chuyển của nhau. Dù bàn tay dịu dàng của Dương Dương liên tục bôi thuốc lên mắt cá chân nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Băng vẫn vô thức đỏ bừng. Xét cho cùng, mắt cá chân là bộ phận nhạy cảm hơn của các cô gái. Hơn nữa, người bôi thuốc cho cô lúc này chính là con trai ruột của cô, người đã quan hệ tình dục với cô. Dương Băng trong lòng cảm thấy kỳ quái. 

Dương Dương không biết Dương Băng biến hóa, cúi đầu nhẹ nhàng bôi thuốc lên, đột nhiên hỏi: "Ăn tối chưa?"

Dương Băng lắc đầu: "Không có."

Dương Dương không ngừng động tay: "Sao không ăn một ít?"

Đôi mắt đẹp của Dương Băng nhìn thẳng vào bàn tay của Dương Dương, cảm giác rất thoải mái, cô trả lời: "Hôm nay tôi ở nhà một mình, tôi muốn ăn gì đó, nhưng không ngờ lại bị mất điện đột ngột, tôi cũng không có tâm trạng ăn gì cả."

Sau khi nghe câu trả lời của Dương Bình, Dương Dương đã dừng việc mình đang làm. Anh cúi đầu và có rất nhiều suy nghĩ trong đầu. Hắn không hiểu vì sao Dương Băng lại nói rõ ràng như vậy. Anh ấy chỉ nói rằng việc nấu bữa tối vì mất điện rất bất tiện, nhưng lúc đầu anh ấy nói rằng anh ấy ở nhà một mình. Có phải anh ấy đang ám chỉ điều gì đó không?

Nhịp tim của Dương Dương không thể ngừng tăng tốc. Anh chợt ngẩng đầu nhìn Dương Băng, phát hiện người đối diện đang nhìn thẳng vào mình. Sự kích động trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Dương Dương không thể kiểm soát được bản thân. Anh bước tới ôm lấy Dương Băng, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của đối phương. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Dương Dương nóng lòng muốn hôn và liếm đôi môi đỏ mọng của Dương Bình bằng môi và lưỡi, nhưng chỉ trong chốc lát đã bị đối phương đẩy ra. 

"Bố!" Ngay khi Dương Bình nhìn thấy đôi mắt đẹp giận dữ của Dương Bình, Dương Dương đã nhận một cái tát vào mặt. Tuy nhiên, Dương Dương không bỏ cuộc và hôn Dương Bình lần nữa. Tuy nhiên, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng thì lại bị đẩy ra. Chẳng mấy chốc anh lại nhận thêm một cái tát vào mặt. 

"Pah!" Dương Dương lần này không dừng lại. Vừa bị tát, anh còn muốn hôn Dương Băng lần nữa, nhưng lần này anh đã bị đẩy ra trước khi kịp hôn cô. Tệ hơn nữa là cái tát vào mặt anh vẫn rơi xuống. 

"Pah!" Cùng một bộ phận bị tát ba phát, mặt nóng bừng. Dương Dương đưa tay ra và chạm vào nó. Trong lòng hắn cảm thấy vui mừng khó tả. Hắn không khỏi mỉm cười nói: “Đã lâu không bị nữ thần đánh đòn, ta cảm thấy thật cao hứng!”

"Pfft!" Dương Băng vốn là sắc mặt lạnh lùng, nhưng sau khi nghe được lời nói của Dương Dương, hắn không khỏi bật cười, lộ ra nụ cười hiền lành. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, đã lâu rồi cô mới thấy nữ thần cười như thế này. Trong lòng Dương Dương tràn ngập cảm xúc, mê mẩn nói: "Đẹp quá!"

Nói xong, hắn lại nhào vào Dương Băng, chẳng mấy chốc môi hai người đã dính vào nhau. Trong tiếng "Uh-huh" của Dương Bình, Dương Dương ấn Dương Bình và ngã xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Chuyến thăm của Dương Dương và niềm đam mê lúc nửa đêm.

Khách sạn Huahai là một khách sạn cao cấp ở thành phố Huahai. Một bữa ăn ở đây tốn rất nhiều tiền nhưng dù vậy vẫn có vô số dòng người đến khách sạn dùng bữa. Dù sao danh tiếng của khách sạn năm sao cũng nằm ở đó, nhưng cũng chính vì điều này mà ai muốn ăn cũng có thể ăn. Ai muốn dùng bữa phải đặt chỗ trước. Vương Nam đã đặt trước một phòng riêng tại khách sạn Huahai ngay hôm nay. 

Sau khi đưa con gái đến trường, anh lập tức lái xe ra sân bay đón một người đàn ông trung niên là chủ một công ty sắp hợp tác với Vương Nam. Sau khi đón ông chủ, Vương Nam lập tức lái xe đến khách sạn Hoa Hải để bàn bạc chuyện hợp tác ở khách sạn. 

Hai người nói chuyện suốt chặng đường, một lúc sau xe lái vào bãi đậu xe của khách sạn Huahai. 

"Anh Triệu đến rồi, chúng ta xuống xe đi."

"Được rồi, Vương tiên sinh, tiêu hết rồi."

"Không đâu, Triệu tiên sinh, hiếm khi anh đến đây một lần. Đây là việc anh nên làm. Chúng ta đến đó đi."

"Được rồi."

Hai người nhanh chóng bước vào khách sạn. Vương Nam hỏi người phục vụ và nói với anh ta rằng anh ta đã đặt chỗ trước và báo tên. Kiểm tra xong, người phục vụ dẫn Vương Nam cùng hai người vào phòng riêng...

Sau khi đưa hai người vào phòng riêng, người phục vụ mỉm cười nói: "Đây là phòng riêng mà quý khách đã đặt trước. Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu phục vụ đồ ăn được không?"

Vương Nam lập tức nói: “Sẵn sàng phục vụ.”

Người phục vụ mỉm cười gật đầu: "Được, xin đợi một lát." Nói xong anh ta bước ra khỏi hộp. 

Sau khi người phục vụ đi ra, hai người đang định nói chuyện thì điện thoại của ông Triệu đối diện với Vương Nam đột nhiên reo lên. Anh lấy điện thoại ra xem rồi đứng dậy mỉm cười xin lỗi với Vương Nam. 

"Nhận cuộc gọi."

"Được rồi!"

Vương Nam mỉm cười gật đầu, nhìn đối phương bước ra khỏi hộp. 

Không lâu sau, Triệu tiên sinh xin lỗi bước vào, trong mắt có chút lo lắng, nói với Vương Nam: “Xin lỗi Vương Nam, có lẽ tôi không ăn được bữa lớn của ngài. Ở nhà đã xảy ra chuyện, tôi phải về càng sớm càng tốt.”

Vương Nam vội vàng nói: "Triệu tiên sinh sao vậy? Anh sốt ruột quá."

"Mẹ tôi đột nhiên ngã xuống, hôn mê. Tình trạng của bà có chút nghiêm trọng."

"Được rồi được rồi, Triệu tiên sinh, xin ngài mau chóng quay lại xem xét, nhưng..."

Triệu tiên sinh biết Vương Nam trong miệng do dự, liền nói thẳng: "Vương tiên sinh yên tâm, hiện tại chúng ta sẽ trực tiếp ký hợp đồng. Ký xong tôi sẽ quay lại."

Vương Nam nghe được lời này Triệu tiên sinh rất vui mừng, nhưng cô cũng không dám biểu đạt quá rõ ràng. 

"Có đúng không, Triệu tiên sinh, chúng ta sẽ không nói chuyện nữa?"

"Không cần, trước đây chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại rất nhiều lần, hợp tác cũng không ít, tôi tin tưởng anh, Vương tiên sinh. Chỉ cần đưa hợp đồng cho tôi, tôi sẽ ký trực tiếp. Nhân tiện, trước khi đồ ăn được dọn ra, anh có thể nhanh chóng trả lại, sau khi đồ ăn đã dọn ra sẽ rất khó hủy bỏ."

"Được, được!" Vương Nam lập tức từ trong túi xách lấy ra hai văn kiện đưa cho Triệu tiên sinh: "Triệu tiên sinh, ngài xem qua hợp đồng xem có vấn đề gì không, nếu không có vấn đề gì thì ngài ký trước. Tôi đi trả đồ ăn trước, khi về sẽ ký." Nói xong, Vương Nam bước ra khỏi hộp.

Khi Vương Nam đi tới chỗ người phục vụ trả bát đĩa lại, trở lại hộp, Triệu tiên sinh đã ký rồi. Vương Nam cầm lấy hai tờ văn kiện xem xét kỹ lưỡng rồi ký tên. Sau đó đưa một văn kiện cho Triệu tiên sinh, đưa tay nói: "Triệu tiên sinh, rất vui được hợp tác!"

Triệu tiên sinh nhận lấy văn kiện, đưa tay còn lại bắt tay Vương Nam, cười nói: "Vương tiên sinh hợp tác vui vẻ!"

Sau khi chia tay, Vương Nam nói: “Triệu tiên sinh, tôi đưa anh ra sân bay!”

"Không, tôi có thể tự mình bắt taxi tới đó."

"Vậy thì sao? Anh vẫn phải đợi taxi. Tôi sẽ chở anh đến đó nhanh hơn."

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền anh, anh Vương."

"Không sao đâu."

Sau khi đưa Triệu tiên sinh ra sân bay, Vương Nam ngâm nga một chút rồi lái xe về nhà. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Anh ta đã đàm phán một đơn đặt hàng lớn. Anh ta không những không lãng phí lời nào mà còn không tiêu tiền ngày hôm nay. Nó không thể quá trơn tru. Với sự phấn khích, Vương Nam thực sự muốn về nhà càng sớm càng tốt và báo tin vui cho người vợ thân yêu của mình. 

…

Vẫn không có cuộc gọi nào. Lúc này, trong phòng ngủ, trên bàn đầu giường đặt một chiếc đèn bàn, quần áo rải rác trên sàn có thể mơ hồ chiếu sáng. Ngoại trừ chiếc váy trắng mà tôi biết là của phụ nữ, những bộ quần áo khác vì ánh sáng nên không thể phân biệt được nam hay nữ. 

Ngọn đèn trên bàn đầu giường tuy không chiếu sáng rõ mặt đất nhưng lại chiếu sáng rõ ràng mọi thứ trên giường. 

Người ta thấy Dương Dương đang đè Dương Bình xuống dưới anh ta, và cả hai đều đắp chăn bông. Chỉ có đầu của họ lộ ra phía trên chăn và chỉ có bốn chân của họ lộ ra dưới chăn. Từ chân họ có thể nhìn thấy Dương Dương đang nằm trên người Dương Băng, hai chân kẹp lấy hai chân ngọc của đối phương, kẹp thật chặt. 

Hai người đều đang đổ mồ hôi dưới chăn, nhưng Dương Dương lại ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Dương Băng, kẹp hai chân của Dương Băng lên xuống, trái phải, từ từ đưa ra đưa vào bộ phận sinh dục kết hợp của họ, không quên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của Dương Băng. 

Không có điều hòa vào mùa hè. Chiếc chăn không chỉ ôm chặt lấy cơ thể cô mà còn bị Dương Dương đang đè chặt vào người cô. Dương Bình Hương đổ mồ hôi. Vừa nóng nực vừa ngột ngạt, cô còn cảm thấy cực kỳ ngây ngất vì sự khuấy động của cặc Dương Dương trong cơ thể mình. , con cặc lớn lại tiến vào, thọc vào phần trong cùng của cô, các hạt trên con cặc lại cọ vào âm hộ của cô. Cảm giác khoái cảm quen thuộc và ngây ngất này khiến nước trong âm hộ cô chảy ra như mồ hôi, toàn thân ướt đẫm. 

Dương Dương cũng đổ mồ hôi toàn thân, toàn thân nhớp nháp, nhưng điều này chẳng là gì so với khoái cảm tột cùng khi được đưa dương vật của mình hòa nhập với cái lồn đầy lông của nữ thần một lần nữa. Đặc biệt là khi ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại của nữ thần, Dương Dương lại cảm thấy có chút mát lạnh, cảm thấy không còn nóng nữa. Vừa hôn khuôn mặt nhỏ nhắn của nữ thần, anh vừa hét lên "nữ thần!" trong trạng thái xuất thần.

Dương Dương ép Dương Băng. Dù di chuyển rất chậm nhưng cảm giác khoái cảm mà Dương Bình cảm nhận được còn cao hơn gấp nhiều lần so với khi cô ân ái với chồng mình là Vương Nam. Tuy nhiên, bất chấp điều này, bàn tay nhỏ bé của Dương Băng thường đẩy Dương Dương một cách yếu ớt, miệng nhỏ nhắn thường xuyên thốt ra những lời phản đối. Ví dụ như bây giờ cô lại bắt đầu đẩy Dương Dương ra, rên rỉ phản kháng: "Không, dừng lại nhanh, rút ​​ra!"

Nhưng đổi lại, Dương Dương ôm cô chặt hơn, đu đưa và đẩy, hôn cô mãnh liệt hơn. Dương Băng vội vàng lắc đầu tránh nụ hôn, nheo đôi mắt đẹp lại, dùng cái miệng nhỏ phản kháng: “Chặt quá, nóng quá ~”

Lần này, Dương Dương cuối cùng cũng ngoan ngoãn dừng lại, không ôm cô chặt như vậy nữa. Anh hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt ngây ngất của Dương Băng, cười nói: "Chị Dương, trong âm hộ của em có thoải mái không?"

Dương Bình mở đôi mắt đẹp mờ ảo của mình và nhìn Dương Dương. Cô không trả lời câu hỏi của Dương Dương mà nói với giọng thơm ngào ngạt và khẩn trương: "Mau rút ra đi, tôi không thể có lỗi với chồng được nữa."

Tất nhiên, Dương Dương sẽ không rút dương vật của mình ra. Thay vào đó, con cặc của anh lại lớn dần trong lồn của Dương Bình. Anh ta hưng phấn đến mức nhón chân ấn mạnh vào cổ tử cung của Dương Băng, khiến Dương Băng lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và phản kháng: "Ừ!!! Đừng rặn!"

Dương Dương thật sự không có tiếp tục đẩy, rút ​​dương vật ra một chút. Dương Băng đã cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, lại rên rỉ phản đối: "Rút ra!"

Dương Dương cười "hehe", nhìn vào đôi mắt đẹp ngây ngất của Dương Băng nói: "Chị Dương, em rút ra không phải là không được, nhưng chị phải thêm lại tài khoản WeChat của em." 

Dương Bình quay khuôn mặt xinh đẹp của cô sang một bên và nói nhỏ "Không".

Dương Dương từ trong chăn thò ra một bàn tay đầy mồ hôi, đem điện thoại di động sang một bên, hỏi Dương Băng: "Mật khẩu điện thoại di động là gì?" 

Dương Băng nhắm đôi mắt đẹp lại và điếc tai.

Dương Dương thấy vậy liền nhón chân ấn đầu rùa vào tử cung của Dương Băng. Vừa đẩy vào, hắn vừa hung hăng nói: "Nói cho ta biết! Mật khẩu là gì?"

"À!!!!!!" Khi miệng tử cung bị quy đầu từ từ đẩy vào trong, Dương Băng cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu, dần dần trợn mắt. Cuối cùng, cô không chịu nổi nữa, đành nín thở nói: "910437"

"Hehe!" Dương Dương mỉm cười tự hào. Sau khi lấy được mật khẩu, cuối cùng anh cũng để Dương Bình đi. Anh lấy điện thoại di động của Dương Bình và nhập mật khẩu bằng một tay để mở khóa điện thoại thành công. Sau đó, anh ấy mở WeChat, nhập ID WeChat của mình vào tìm kiếm bạn bè và ngay lập tức gửi ứng dụng kết bạn sau khi tìm thấy ID WeChat của mình. 

Chẳng bao lâu chiếc điện thoại còn lại đặt ở đầu giường nhận được thông báo tin nhắn. Dương Dương lập tức đặt điện thoại của Dương Băng xuống, cầm điện thoại của chính mình lên, mở WeChat, tìm ứng dụng kết bạn mình vừa tạo, bấm đồng ý. 

Làm xong mọi việc, Dương Dương lại nở nụ cười đắc ý, thản nhiên ném điện thoại lên giường, dùng tay lấy lại chăn bông, tiếp tục ôm tấm lưng ngọc của Dương Băng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Hướng Hoa, sau đó nói: "Cảm ơn Dương tỷ."

Lúc này Dương Băng lại mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Dương Dương, giả vờ bình tĩnh nói: "Có thể rút ra được không?"

"Được rồi!" Dương Dương đáp lại bằng một nụ cười, và quả thực đã rút con cặc ra khỏi lồn của Dương Bình, nhưng ngay sau đó anh ta đã đưa một tay xuống, nắm lấy con cặc và nhanh chóng đưa nó trở lại vào lồn của Dương Bình.

"A!!!" Việc rút ra và đưa vào nhanh chóng này đã khiến Dương Bình nhạy cảm phải hét lên. Sau một hồi thở phào nhẹ nhõm, anh lo lắng nói: "Sao lại nhét vào nữa? Mau rút ra!"

Dương Dương hai tay ôm chặt Dương Băng, lắc lắc mông hắn, cười tà ác nói: “Ta hứa với ngươi sẽ rút nó ra!”

Dương Băng biết mình đã bị Dương Dương lừa gạt. Đội trưởng điều tra tội phạm đàng hoàng thực sự đã bị cấp dưới lừa dối. Dương Băng tức giận muốn chửi bới, cổ tử cung bị quy đầu cọ xát, lại thoải mái không nói nên lời. Cô chỉ có thể duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình dưới chăn, ấn vào hai bên eo của Dương Dương, tạo ra sự phản kháng yếu ớt.

Sự phản kháng không có tác dụng. Thay vào đó, cô duỗi thẳng đôi chân dài của mình khi mông của Dương Dương lắc lư từ bên này sang bên kia, và cô nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Ồ!!!!!!" 

…

Lái xe từ xa, anh nhìn thấy tất cả các tầng trong khu dân cư nơi anh ở đều tối đen như mực. Vương Nam bối rối. Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ở tầng dưới, xung quanh vẫn tối om. Anh cho rằng đó là sự cố mất điện trong cộng đồng. Anh không biết vì sao lại mất điện nên lấy điện thoại di động ra bấm số của Dương Băng. Huân muốn biết tình hình nên hỏi cô có biết khi nào cô sẽ gọi điện không, vì mùa hè này anh không muốn leo quá 20 tầng. Tất nhiên, anh ấy không muốn leo núi ngay cả khi không phải là mùa hè. Điện thoại reo một hồi lâu mới có người trả lời. Vương Nam lập tức nói: "Này! Nhà vợ tôi sao lại cúp điện?"

"Anh có ở nhà không?" Dương Bình có vẻ hơi ngạc nhiên khi nghe điện thoại.

"Đúng vậy, khi xuống nhà, tôi nhìn thấy cộng đồng tối tăm từ mọi phía. Chuyện gì vậy, vợ?" 

Giọng nói của Dương Băng rất nhanh vang lên trong điện thoại: "Tôi thấy nhóm chủ sở hữu nói đang điều tra, nhưng đã lâu rồi không thấy, không biết vì sao mất điện, không biết bây giờ ban quản lý đã tìm ra nguyên nhân chưa? Đúng rồi, sao cô lại về sớm thế? Không phải nói sẽ rất muộn sao?"

"Này, hôm nay tôi sẽ gặp may đấy. Hãy đợi tôi lên nói với anh nhé."

Nghe được Vương Nam sắp lên, Dương Băng vội vàng nói ở đầu bên kia: "Đừng lên, tôi còn chưa ăn tối."

Vương Nam cười nói: “Vừa vặn ta cũng chưa ăn cơm, phu nhân mau xuống đi, ta chờ ngươi.”

"Được rồi, nhưng cậu phải đợi tôi một lát. Tôi cần đi tắm. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều vì ở nhà không có điều hòa."

"Được rồi em yêu, chân em ổn chứ? Em phải đi xuống nhiều tầng như vậy đấy."

"Không sao đâu, đợi tôi một chút." Nói xong, Dương Băng cúp điện thoại.

Đặt điện thoại xuống, Vương Nam càng cười nhiều hơn. Dương Băng sắp đi xuống vừa kịp lúc nên leo lên cũng không cần vất vả. Vận may hôm nay của hắn thật sự không tốt, nhưng điều duy nhất khiến hắn lo lắng chính là khi Dương Băng bước xuống, chân hắn có bị ảnh hưởng không?

"Bắt đầu!"

Chiếc điện thoại trượt xuống cạnh gối. Dương Bình dùng hết sức lực đẩy Dương Dương ra khỏi cơ thể cô. Không có sự bảo vệ của Dương Dương và chăn bông, cô chợt cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều. Cô vừa mới đạt cực khoái và không còn sức lực để đứng dậy. Cô nằm trên giường, dang rộng đôi chân trắng như tuyết, ướt sũng, hít thở hương thơm.

Vị trí này thuận tiện cho Dương Dương. Anh nhanh chóng quấn lấy cô, xoay người lại đè lên cơ thể mảnh dẻ của Dương Băng. Không nói một lời, anh nhét toàn bộ con cặc của mình vào trong cái lồn đầy lông ẩm ướt và ngây ngất của Dương Băng.

"A!!!" Dương Bình cau mày và hét lên. Anh ta lập tức từ chối Dương Dương, lo lắng lạnh lùng nói: "Anh còn ở đây, anh không nghe thấy tiếng gọi giữa tôi và chồng tôi sao? Anh ấy ở dưới lầu, tôi phải xuống nhanh!"

Dương Dương tự nhiên nghe được, chỉ là bởi vì hắn nghe thấy dương vật của mình càng cứng lên, đụ vào lồn nữ thần, đồng thời nghe lén cuộc điện thoại giữa nữ thần và chồng nàng. Dương Dương cảm thấy rất hưng phấn, càng hưng phấn hơn. Anh lại bắt đầu đút vào lồn nữ thần, ngây ngất nói: "Chị Dương, em còn chưa xuất tinh."

"Chỉ cần đủ là đủ!"

Nếu bạn ở đây lâu hơn một giây, nguy cơ bị phát hiện sẽ tăng lên. Chồng cô ấy sẽ đến bất cứ lúc nào. Dương Băng không dám trì hoãn nữa. Giọng nói của anh ta trở nên lạnh lùng hơn, anh ta lại đẩy Dương Dương ra, sau đó anh ta lập tức đứng dậy rời khỏi giường. 

Làm sao Dương Dương, người tràn đầy dục vọng, lại có thể để nữ thần rời đi như thế này? Anh nhanh chóng xuống giường đuổi theo cô, ôm chặt cái bụng mềm mại đầy mồ hôi thơm ngát của nữ thần từ phía sau. 

Dương Băng lập tức muốn rút bàn tay đang đặt trên bụng dưới của cô ra, nhưng cả hai đều ướt đẫm mồ hôi, thậm chí cả bàn tay. Vì mồ hôi bôi trơn nên cô không thể kéo tay Dương Dương ra, lo lắng nói: "Buông ra!"

Dương Dương càng ôm chặt hơn cơ thể thanh tú của Dương Băng: "Dương chị, đừng rời đi!"

Không thể rút tay Dương Dương ra, Dương Binh lo lắng đến mức giơ gót chân giẫm lên mu bàn chân Dương Dương. Dương Dương cảm thấy đau đớn, lập tức buông nàng ra. Dương Băng nhân cơ hội quay người lại, vội vã tát vào mặt Dương Dương, lạnh lùng nói: "Anh không nhìn xem chúng ta đang ở đâu sao? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Nói xong, anh ta phớt lờ Dương Dương, cúi xuống nhặt chiếc váy ngủ và đồ lót trên sàn. Anh dùng áo ngủ lau mồ hôi trên người và chiếc chiếu tre ướt đẫm mồ hôi trên giường. Sau đó anh cầm chiếc đèn trên bàn cạnh giường lên, cầm bộ quần áo thay, bước ra khỏi phòng ngủ rồi đi vào phòng tắm. 

Lần tắm này là lần tắm nhanh nhất mà Dương Bình từng tắm trong đời. Anh ta chỉ đơn giản rửa sạch cơ thể bằng sữa tắm, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm trong vòng chưa đầy mười phút. 

Khi cô cầm đèn bàn quay lại phòng ngủ, thấy Dương Dương vẫn chưa rời đi, liền cau mày nói: "Ra khỏi đây!"

Sau khi bình tĩnh lại, Dương Dương cảm thấy sợ hãi vì mình đã ép nữ thần quan hệ tình dục lần nữa. Anh cúi đầu, yếu ớt nói: “Thực xin lỗi, Dương tỷ, tôi sai rồi!”

Dương Băng phớt lờ lời xin lỗi của Dương Dương, đi đến bàn trang điểm, cầm chai nước hoa xịt khắp phòng. Sau khi phun xong, cô lạnh lùng nói với Dương Dương: "Ngày mai đợi lệnh điều động của cục, ra ngoài!"

Dương Dương sợ đến mức không dám ở lại nữa, vội vàng chạy ra ngoài. 

Dương Băng không nhìn Dương Dương, đặt đèn bàn xuống, trải chăn trên giường, mở cửa sổ cho thông gió, sau khi xác định không còn ngửi thấy mùi nào khác ngoại trừ nước hoa, cô mới tự tin bước ra khỏi phòng ngủ. 

Vừa xỏ giày, chuẩn bị ra ngoài, đèn trong nhà đột nhiên bật sáng, Dương Băng liền tắt đèn đi ra ngoài. 

Dương Dương không còn được nhìn thấy ở lối đi trước cửa nữa. Dương Băng không quan tâm mình xuống bằng cách nào. Anh bước đến cửa thang máy và nhấn nút xuống, chờ thang máy. Một lúc sau, thang máy đã đến. Cánh cửa mở ra, Dương Băng lập tức bước vào.

Khi thang máy đi xuống, điện thoại di động trên tay cô đột nhiên reo lên. Dương Băng nhìn thấy chồng mình là Vương Nam gọi tới, cô lập tức bắt máy.

"Chào!"

"Này, vợ, em ổn chứ?"

"Nó đã sẵn sàng."

“Bây giờ điện thoại đã tới, cậu còn muốn ra ngoài ăn không?”

"Tôi đã ở trong thang máy rồi."

"Được rồi, xe của tôi sẽ đỗ cạnh xe của bạn."

"Tôi biết rồi, đợi tôi."

Vài phút sau, Dương Băng tìm được xe của Vương Nam, mở cửa ngồi vào ghế phụ. Một luồng khí lạnh ập vào mặt cô, cô đột nhiên cảm thấy không còn nóng nữa. Cô không khỏi thở dài. 

"Bên ngoài nóng quá!"

Vương Nam mặc đồ vào, “Hôm nay ở nhà rất nóng, haha!”

Dương Băng trợn mắt nhìn Vương Nam: "Ngươi còn có thể cười được. Hôm nay các ngươi đều ra ngoài, chỉ có ta ở nhà, mất điện, ngủ không ngon, không biết đổ mồ hôi bao nhiêu."

"Ha ha, em yêu, em đã vất vả nhiều rồi, anh nhất định phải đãi em một bữa thật thịnh soạn để bù đắp cho những giọt mồ hôi em đã đổ ra." Vừa nói, Vương Nam vừa đạp nhẹ chân ga, xe lao về phía trước. 

Dương Dương sợ hãi suốt chặng đường trở về nhà, nỗi sợ hãi trong lòng càng ngày càng rõ ràng. Anh sợ ngày mai Dương Băng thật sự sẽ điều động anh đến chi nhánh khác. Anh do dự hồi lâu mới lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn xin lỗi cho Dương Băng: "Chị Dương, em sai rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Dương Dương cầu xin tha thứ, Dương Băng đành nhượng bộ.

Trong phòng riêng của một quán bít tết cao cấp ở thành phố Huahai, người phục vụ vừa phục vụ xong món ăn kèm và bước ra ngoài. Dương Băng và Vương Nam ngồi đối diện nhau, ăn đồ ăn kèm. 

Ăn xong, Dương Băng lau miệng, ngẩng đầu nói: "Nhân tiện, sao lại nói mình may mắn như vậy?"

Vương Nam vừa mới ăn xong, đặt bát đĩa xuống, cười nói: "Hôm nay chồng ngươi thương lượng một việc lớn không tốn chút sức lực nào, hehe!"

Dương Băng liếc nhìn Vương Nam, cười nham nhở nói: "Mạnh mẽ như vậy?"

Nhìn ánh mắt Dương Băng, Vương Nam biết chuyện nhảm nhí của mình đã bị vạch trần, đành phải thú nhận: "Thật ra cũng không phải tôi giỏi đến thế. Nguyên nhân chủ yếu là anh Triệu đột nhiên có việc gấp cần để ở nhà. Chúng tôi bàn bạc vài câu đã ký hợp đồng, giúp tôi tiết kiệm được một bữa ăn."

“Vậy là số tiền tiết kiệm được sẽ được sử dụng ở đây.”

"Được rồi! Tôi có thể ăn cơm ở đây với vợ tôi. Tôi sẵn sàng tiêu tiền."

"Anh, cứ nói những điều tốt đẹp này đi."

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì có hai người phục vụ gõ cửa bước vào. Một người trong số họ hỏi cặp đôi: "Xin chào, xin lỗi, ai là người sở hữu chiếc đồng hồ Wellington quý hiếm này?"

Dương Băng giơ tay lên: "Của tôi!"

"Được rồi." Người phục vụ nói rồi đặt miếng bít tết trước bàn Dương Binh, còn một người phục vụ khác đặt miếng thịt bò bít tết tomahawk loại vừa tái trước mặt Vương Nam. 

"Hai người hãy dành thời gian nhé. Sau này sẽ có món tráng miệng."

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

Khoảng 12 giờ đêm, hai vợ chồng đã nằm trên giường. Vương Nam đã ngủ rồi, Dương Băng bên cạnh vẫn chưa ngủ. Thay vào đó, anh ấy đang đọc tin nhắn WeChat do Dương Dương gửi trên điện thoại di động của mình. Có một số tin nhắn. May mắn thay, cô đặt tin nhắn Không làm phiền ở tin nhắn đầu tiên, nếu không Vương Nam có thể sẽ phát hiện ra. 

"Chị Dương, em sai rồi!"

"Xin hãy tha thứ cho tôi."

“Tôi không dám nữa.”

“Làm ơn đừng chuyển tôi sang chi nhánh khác được không?”

"Tôi thực sự biết mình đã sai."

"Tôi xin lỗi!"

“Chỉ cần anh không chuyển tôi sang chi nhánh khác, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm.”

"Vui lòng!"

"Mẹ!"

Nhìn những tin nhắn Dương Dương gửi vào những thời điểm khác nhau, nhất là khi nhìn thấy chữ “mẹ” ở cuối, Dương Băng trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết có nên trả lời tin nhắn hay không. Do dự hồi lâu, cô vẫn trả lời Dương Dương.

"Con còn biết gọi mẹ là mẹ, con không nên cho con vào!" 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Dương Dương đợi một lúc lâu vẫn không trả lời. Cô tưởng anh đã ngủ quên. Dương Bình đang định đặt điện thoại xuống thì cuối cùng Dương Dương cũng gửi được tin nhắn.

"Tôi xin lỗi!" 

Nhìn thấy tin nhắn này, Dương Băng lập tức trả lời: "Nói xin lỗi có thể giải quyết được vấn đề sao?"

Dương Dương nhanh chóng trả lời: "Chỉ cần chị có thể tha thứ cho em, chị Dương, em có thể làm bất cứ điều gì chị yêu cầu."

“Ngươi bảo ta đi về phía đông, ta không dám đi về phía tây. Nếu ngươi bảo ta đi về phía tây, ta không dám đi về phía đông.”

"Vậy nếu ta yêu cầu ngươi chết, ngươi có muốn không?"

"Tôi sẽ đi!"

"Đừng nói những lời vô dụng này, ngày mai đến văn phòng thu dọn, sẽ có người thông báo cậu đi chi nhánh đó."

"Tôi không muốn đi!"

"Làm ơn đi mẹ!"

“Con chỉ sẵn lòng gọi mẹ vào những lúc như thế này thôi phải không?”

"Vậy từ giờ trở đi con sẽ gọi mẹ là mẹ bất cứ khi nào không có ai ở bên cạnh, được chứ?"

"Mẹ, làm ơn, con thực sự không muốn đi chi nhánh khác."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp được điện thoại di động chiếu sáng của Dương Băng lộ ra nụ cười xinh đẹp. Cô liếc nhìn Vương Nam đang ngủ say bên cạnh rồi trả lời. 

“Bây giờ con biết đã quá muộn để gọi cho mẹ rồi!”

“Không mẹ ơi, sẽ không quá muộn đâu.”

"Ta cùng ngươi lười nói nhảm, đi ngủ đi, ngày mai ta về muộn, có thể nhìn ngươi."

"Mẹ, mẹ đã tha thứ cho con chưa?"

Nhìn vào màn hình điện thoại di động, Dương Bình chửi "Đồ ngốc!" bằng một giọng trầm. Anh không muốn tiếp tục trò chuyện nữa nên đáp: “Anh không muốn ngủ thì tôi ngủ. Ngày mai tôi phải đi làm.”

Ngay khi Dương Bình nghĩ rằng Dương Dương sẽ trả lời những tin nhắn như "Được" và "Chúc ngủ ngon", Dương Dương đã trả lời bằng một tin nhắn khiến cô ngạc nhiên: "Thật ra, sẽ ổn thôi nếu ngày mai em không đi làm."

Nhìn tin nhắn này, Dương Băng khó hiểu hỏi: "Có ý gì?"

“Lúc trước ngươi xin nghỉ phép, ngươi yêu cầu ta nghỉ hai ngày, nhưng ta lo lắng ngươi hai ngày không thể phục hồi, cho nên ta tự mình cho ngươi ba ngày.”

Dương Bình chưa kịp trả lời thì Dương Dương đã gửi một tin nhắn khác. 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ đừng đi làm nhé? Con sẽ nghỉ thêm một ngày nữa."

“Tôi muốn ăn đồ anh nấu.”

Dương Băng theo bản năng hỏi: “Ngày mai ngươi không đi làm sao?”

"Tôi có thể nghỉ một ngày."

Dương Bình ngay lập tức trả lời: "Bạn không được phép xin nghỉ phép!". 

"Nhưng em thực sự muốn ăn đồ anh nấu."

"Làm ơn đi mẹ!"

Dương Băng không biết trả lời thế nào. Suy nghĩ một lúc, anh trả lời thẳng bằng từ "ngủ" rồi đặt điện thoại xuống.

Trong bóng tối, suy nghĩ của Dương Băng hỗn loạn. Cô không biết Dương Dương có cho cô nghỉ thêm một ngày hay không. Anh ấy thực sự lo lắng cho cô hay anh ấy có kế hoạch khác? Nếu bạn muốn ăn đồ ăn cô ấy nấu, bạn có thực sự muốn ăn không? Hay bạn muốn âm mưu điều gì đó chống lại cô ấy? Suy cho cùng, chuyện xảy ra trên chiếc giường tối nay vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí và âm đạo của cô. 

Đội trưởng đội điều tra tội phạm Bingshan của chúng tôi đã gặp rắc rối từ lâu nhưng không thể tìm ra nguyên nhân. Anh chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về điều đó và trượt toàn bộ cơ thể của mình vào vòng tay của Vương Nam, người đang ngủ ngon lành. Anh ta nhanh chóng đánh thức Vương Nam và nghe thấy giọng nói bối rối của anh ta: "Sao vậy vợ?"

Trong lòng Vương Nam, Dương Băng điều chỉnh tư thế, nửa người nằm lên người đối phương, nhắm mắt nói: "Không sao đâu, ngủ đi!"

"Ồ!" Vương Nam buồn ngủ ôm lưng Dương Băng, rất nhanh lại ngủ thiếp đi. Dương Băng đang nằm trong lòng anh không lâu sau cũng chậm rãi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Dương Băng bị Vương Nam đánh thức. Cô mở đôi mắt đẹp đang ngái ngủ, ngẩng đầu nhìn thấy Vương Nam đã xuống giường, ngơ ngác hỏi: "Mấy giờ rồi, chồng?"

Vương Nam mặc quần áo, “Còn chưa đến bảy giờ.”

Dương Băng dụi dụi mắt: "Sao dậy sớm thế?"

Vương Nam tiếp tục mặc quần: “Hôm qua tôi đã ký thành công hợp đồng, hôm nay tôi phải đến công ty và nhà máy thu xếp một số việc, có rất nhiều việc phải làm, anh về sớm để hoàn thành càng sớm càng tốt, vẫn còn chút thời gian. Vợ à, xin hãy ngủ thêm một lát.”

"Ồ, trên đường cẩn thận." Vừa nói, Dương Băng Gai vừa gục đầu xuống gối, nhắm mắt tiếp tục ngủ.

Khi cô tỉnh dậy lần nữa, cô thấy thời gian đã gần chín giờ. Dương Băng bỗng nhiên ngồi dậy, tự nhủ: “Ta đi làm muộn rồi!” Ngay lúc cô đang nóng lòng nhấc chăn ra khỏi giường, cô chợt nhớ tới những gì Dương Dương đã nói với cô đêm qua. Hôm nay cô không phải đi làm.

Nghĩ đến đây, Dương Băng không còn lo lắng nữa, tiếp tục nằm xuống giường ngủ gật một lúc. Khi đã hoàn toàn tỉnh táo, anh đứng dậy tựa vào đầu giường và bật TV.

"Oppa, salang này!"

Tôi tìm thấy một bộ phim truyền hình Hàn Quốc mới và xem nó khoảng nửa giờ. Đột nhiên, tin nhắn WeChat vang lên từ chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Dương Băng cầm lấy điện thoại xem xét. Đó là tin nhắn từ Dương Dương.

"Mẹ!" 

Nhìn thấy hai chữ này, Dương Băng suýt chút nữa bật cười, chỉ đáp lại một chữ.

"Dầu."

Dương Dương nhanh chóng trả lời: "Cuộc sống của tôi tốt nhưng cuộc sống của tôi không tốt".

Sau đó anh lại gửi một tin nhắn khác: “Hôm nay em có ăn được đồ ăn mẹ anh nấu không?”

Dương Băng đáp: “Tôi đang làm việc.”

Dương Dương lập tức đáp: "Không có khả năng, ta đang ở văn phòng, sao không thấy ngươi?"

"Bạn bị mù."

"Được rồi, mẹ nói con mù thì con mù, con nghe mẹ."

"Ra khỏi!"

"Con không muốn đi, con muốn ăn mẹ nấu."

"Hôm nay anh đi làm, lần sau có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện đó."

“Vậy nếu hôm nay anh không đi làm, em có thể ăn đồ anh nấu được không?”

Dương Băng suy nghĩ một chút, dù sao hắn cũng đã đến văn phòng, không thể vô cớ xin nghỉ phép, liền đáp: "Được."

Nhưng không ngờ, sau khi cô gửi tin nhắn không lâu, Dương Dương đã trả lời: "Thật tuyệt. Đồ tạp hóa tôi mua hết rồi. Tôi đến nhà cô hay cô đến chỗ tôi?"

Dương Binh có chút nghi hoặc: "Ngươi không phải làm ở cục sao?"

“Không, con đang ở nhà chờ mẹ làm món gì ngon cho con ăn.”

Lúc này Dương Băng không hiểu mình lại bị tên này lừa gạt. Dương Binh tức giận gõ chữ: "Ngươi thật sự đã học được cách nói dối. Ta không cần cấp dưới như ngươi. Ta sẽ làm đơn lên giám đốc để chuyển ngươi sang chi nhánh khác."

"Tajima!"

Nhìn thấy Tajima do Dương Dương gửi, ban đầu Dương Bình không hiểu nó có ý nghĩa gì, nhưng ngay sau đó cô nghe thấy một diễn viên phim truyền hình Hàn Quốc trên TV nói Tajima. Cuối cùng cô cũng hiểu nó có ý nghĩa gì. Cô thấy hơi buồn cười nhưng lại giả vờ tức giận và trả lời: "Ai đang nói với anh Tajima?"

Dương Dương nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: "Đội tư nhân Marseille, mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con?"

Lần này Dương Băng đã hiểu. Anh ấy đang nói về tiếng Hàn và bây giờ anh ấy đang nói về tiếng Nhật. Có vẻ như anh ấy có thể nói được nhiều ngoại ngữ nhưng lại không thể nói được chúng cùng một lúc. Vì vậy, anh ấy cười và nói: "Thật tốt. Tôi không chỉ nói được tiếng Hàn mà còn có thể nói được tiếng Nhật. Làm cảnh sát thật đáng tiếc. Tôi đề nghị bạn trở thành một phiên dịch viên. Nó chắc chắn sẽ phù hợp với bạn."

Nhưng Dương Dương không làm theo thói quen của cô mà trả lời. 

"ε=(′ο′*))) Ôi, dù mạnh mẽ đến mấy thì cũng có ích gì? Muốn ăn đồ mẹ nấu thì ăn cũng không được. Thật đáng thương!"

Dương Bình đang định trả lời: "Tôi xin lỗi vì kích thước của bạn!" khi anh nhìn thấy một tin nhắn khác từ Dương Dương.

“Mẹ, con rất muốn ăn đồ mẹ nấu.”

“Đã hơn nửa năm rồi tôi mới được ăn đồ ăn do anh nấu.”

"Chỉ cần thương hại tôi!"

Dương Bình rất cảm động, nhưng cô lo lắng không biết Dương Dương sẽ làm gì cô. Dương Dương dường như biết cô đang nghĩ gì và sớm gửi tin nhắn. 

"Tôi chỉ muốn ăn đồ ăn anh nấu, tôi tuyệt đối không có ý nghĩ gì khác, tôi hứa!"

"Nếu ngươi không tiện qua đây, ta có thể mang đồ ăn qua."

Dương Băng sao có thể để hắn tới đây? Mặc dù Vương Nam nói hắn rất bận, nhưng Dương Binh cũng không thể bảo đảm khi nào hắn sẽ trở lại. Sẽ thật rắc rối nếu hai người họ va vào nhau. Vương Nam không hề biết rằng mình đã sinh con trước khi cưới anh. Cô chỉ biết mình đã có bạn trai, Dương Băng lập tức trả lời: "Không!"

"Tôi sẽ qua đây!"

"Thật sự???"

"Tuyệt vời!!!"

Dương Băng không nhìn nhiều biểu cảm vui vẻ do Dương Dương gửi tới, đặt điện thoại xuống, vén chăn ra khỏi giường, xỏ dép vào rồi đi vào nhà vệ sinh.

Hơn bốn mươi phút sau, Dương Băng tắm rửa thay quần áo xong. Cô chỉ đơn giản là trang điểm, điều này càng làm nổi bật khí chất lạnh lùng và nổi bật của cô. Đặc biệt khi kết hợp với trang phục càng làm tôn lên vẻ đẹp không gì sánh bằng của cô. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc áo vest bó sát có dây đeo màu đen ở phần thân trên và một chiếc quần denim bó sát màu trắng ở phần thân dưới. Bộ trang phục bó sát trông không hề lạc lõng mà tôn lên hoàn hảo vóc dáng căng mọng, bầu bĩnh và mảnh mai của thiếu nữ. 

Đặc biệt là phần thịt mềm mại hơi nhô lên lộ ra ở eo có thể làm nổi bật sự cám dỗ khiêu gợi tột độ của thiếu nữ xinh đẹp. Thịt không có mỡ khiến người ta muốn nhìn. 

Sau khi khoác lên mình chiếc áo khoác chống tăng xuyên thấu màu xám, Dương Băng di chuyển đôi chân dài mang đôi dép cao gót trong suốt, bước đến tủ quần áo, mở cửa tủ ra, Dương Băng đưa tay lục lọi bên trong tìm thứ gì đó, rất nhanh đã nhìn thấy cô đang cầm một bức ảnh, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra. 

Dương Bình nhìn bức ảnh bằng đôi mắt đẹp. Trong ảnh, cô đang ôm một người đàn ông từ nhiều năm trước. Người đàn ông này không phải là Vương Nam. Nếu Dương Dương ở đây, nhất định sẽ phát hiện người đàn ông này có chút giống mình. 

Dương Băng đưa tay nhẹ nhàng chạm vào người đàn ông trong ảnh, ngốc nghếch nói: "Anh ta trông giống hệt anh."

"Vì cái gì ngươi chết cũng không buông tha ta? Ngươi biết rõ ràng, ta ghét nhất người chính là ngươi, nhưng người ta yêu nhất cũng chính là ngươi."

"Tại sao em lại để anh ấy đến với em? Em để anh ấy yêu em vì em, hay em để anh ấy đến hành hạ em?"

Sau khi Tiểu Thúy lẩm bẩm, Dương Băng nhấc bức ảnh lên, dùng đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ người đàn ông trong ảnh, sau đó cất bức ảnh vào tủ, một góc nhỏ chỉ có cô biết. 

Sau khi giấu bức ảnh và đóng cửa tủ lại, Dương Băng xoay người, nhặt chiếc túi trên giường lên, đôi chân thon dài đầy đặn bước ra khỏi phòng ngủ. 

Một giờ sau, khi Dương Dương nghe thấy tiếng gõ cửa, anh vội chạy ra mở cửa. Khi nhìn thấy cô gái trẻ thời trang đứng ở cửa, anh đã bị mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù bà đang đeo một cặp kính râm đen nhưng anh vẫn ngay lập tức nhận ra người hoàn hảo trước mặt mình chính là mẹ nữ thần của anh.

“Anh đã thấy đủ chưa?” 

Không biết qua bao lâu, Dương Dương mới tỉnh táo lại trước giọng nói lạnh lùng của đối phương, nhanh chóng mỉm cười bước đi.

"Dương tỷ, vào nhanh! Vào nhanh!" 

Dương Bính bước vào, sau khi mùi thơm xộc vào mũi, Dương Dương lập tức đóng cửa lại.

Kéo chiếc kính râm lên đỉnh đầu, Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn xung quanh. Cách bố trí của căn phòng tốt hơn nhiều so với lần trước. Có một số giấy dán tường và tranh tường theo phong cách Bắc Âu trên tường. Dương Băng đang định nói thì đột nhiên nghe thấy tiếng của một chú chó con.

"Gâu gâu gâu gâu!" 

Dương Băng lần theo tiếng động, nhìn thấy cách đó không xa có một cái lồng. Trong chuồng có một chú chó con màu đen rất dễ thương. Dương Băng vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng đi đến chuồng, ngồi xổm xuống, duỗi ngón tay ngọc trắng xanh trêu chọc chú chó con trong lồng. Con chó đen nhỏ lập tức tiến tới, lè lưỡi liếm ngón tay cô. 

Dương Dương đi theo Dương Băng thì thấy Dương Băng đang ngồi xổm xuống chơi với con chó. Cặp mông mập mạp dưới chiếc quần denim trắng trông càng đầy đặn hơn. Anh nuốt một ngụm nước miếng. Anh còn chưa kịp suy nghĩ thêm thì giọng nói của Dương Băng đã truyền từ sau lưng cô đến chỗ anh. 

"Sao cậu lại nuôi chó ở đây?"

Dương Dương cũng đi tới chuồng chó ngồi xổm xuống, nhìn Dương Băng chơi đùa với chó. 

“Tôi gặp con chó này khi đi siêu thị về cách đây một tuần, chắc nó đã bị lạc. Tôi sợ nó khát nước nên cho nó uống nước. Ai ngờ nó theo tôi suốt chặng đường không đuổi được. Tôi đành phải bế nó về nhà, sau này tôi mua chuồng chó.”

Dương Băng thu hồi bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhìn Dương Dương cười nói: “Ta ôm được không?”

"Tất nhiên rồi!"

Nụ cười của Dương Băng khiến Dương Dương cảm thấy như gió xuân. Anh không thể từ chối chút nào, và anh sẽ không từ chối. Anh nhanh chóng mở chuồng chó và lôi con chó đen nhỏ ra.

Dương Băng cẩn thận cầm lấy, ôm vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve đầu và cằm của con chó đen nhỏ. Nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh càng trở nên lớn hơn. Anh cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy trước chú chó đen nhỏ dễ thương. Anh không khỏi thốt lên: “Dễ thương quá!”

Nhìn thấy phản ứng của Dương Băng, Dương Dương hỏi: "Chị Dương, chị rất thích chó phải không?"

Nhìn thấy cún con được mình chạm vào thật thoải mái, Dương Băng vẫn giữ nụ cười trên môi, chăm chú nói. 

"Đúng vậy, từ nhỏ tôi đã rất thích chó. Trước khi vào học viện cảnh sát tôi đã nuôi một vài con. Sau này, vì công việc, chồng và con gái tôi bị dị ứng với lông chó, tôi không bao giờ nuôi nữa."

Nói xong, anh ta lại nói thêm: "Nhân tiện, cậu đã đặt tên cho nó chưa?"

Dương Dương lắc đầu: "Vẫn chưa. Mấy ngày nay tôi đang suy nghĩ có nên nuôi hay không. Tuy tôi cũng thích chó, nhưng dù sao tôi cũng sống một mình, nuôi nó thật sự rất bất tiện. Nhưng bây giờ chị thích nó như vậy, Dương tỷ, tôi quyết định tiếp tục nuôi nó."

"Bạn đã thực sự quyết định nuôi nó?" Dương Bình ôm con chó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhìn Dương Dương. 

Dương Dương gật đầu: "Vâng, Dương tỷ, xin hãy đặt tên cho cô ấy."

Dương Binh suy nghĩ một chút rồi nói: "Hay là chúng ta gọi nó là Băng Dương đi. Mỗi người chúng ta đều có một chữ trong tên, và tôi có một phần trong việc nuôi dưỡng nó. Với mức lương nhỏ như vậy, nuôi nó không dễ dàng gì."

Đương nhiên Dương Dương rất vui mừng, hắn cũng không có phản đối cái tên Dương Băng chọn. Anh ấy rất đồng ý và vui vẻ nói: "Bingyang, cái tên này hay đấy."

Sau đó hắn đưa tay chạm vào con chó đen nhỏ và nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ có một cái tên, ta sẽ gọi ngươi là Băng Dương, ngươi biết không?"

"Gâu gâu gâu gâu!"

Con chó đen nhỏ dường như hiểu được ý của Dương Dương, lập tức sủa hai người khiến họ bật cười. 

Sau khi vuốt ve con chó nhỏ một lúc, Dương Băng đem con chó đen nhỏ vào chuồng, đứng dậy nói với Dương Dương: "Đã gần đến giờ rồi, ngươi mua đồ chưa?"

Dương Dương gật đầu nói: "Ừ, để trong bếp, một ít để trong tủ lạnh."

Dương Băng đưa tay tháo kính râm trên đầu xuống, cùng túi xách đặt lên giường Dương Dương, đi vào phòng bếp nói: “Mang trong tủ lạnh ra.”

"Được rồi!" Dương Dương nhanh chóng lấy rau trong tủ lạnh ra rồi bưng vào bếp. 

Nhìn thấy Dương Băng đang rửa rau, anh ta đặt rau trong tay xuống rồi nói với Dương Băng. 

"Chị Dương, để tôi giúp chị."

Dương Băng từ chối hắn: "Không cần, ta tự mình làm được, ở đây nóng quá, ngươi có thể ra ngoài chờ."

Nói đến nóng, Dương Dương phản ứng nói: "Nhân tiện, nếu ở ngoài có quạt điện thì tôi sẽ chuyển vào trong."

Sau khi di chuyển chiếc quạt vào bếp, Dương Dương phát hiện không có ổ cắm để cắm, hoặc là quá xa hoặc ổ cắm không khớp. 

Dương Bình nhận thấy sự khó xử của Dương Dương và nói: "Lấy quạt ra, sẽ sớm ổn thôi."

Dương Dương đành phải dời chiếc quạt ra khỏi bếp, nhưng anh nhanh chóng cầm một chiếc quạt gấp vào bếp nói với Dương Băng: “Chị Dương, chị nấu cơm đi, tôi quạt cho chị.”

Dương Băng cũng không từ chối lòng tốt của đối phương. Trong lúc tay đang bận rộn, cô đã bị Dương Dương quạt mát. Nhưng suy cho cùng thì lúc đó đang là mùa hè và cô vẫn đang ở trong bếp. Vầng trán trắng nõn của Dương Băng vẫn lấm tấm mồ hôi thơm. Dương Dương nhận thấy anh lập tức rút ra vài chiếc khăn giấy và cẩn thận lau mồ hôi cho cô. 

Nhận thấy động tĩnh của Dương Dương, Dương Binh dừng lại, nhìn Dương Dương. Anh phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình, mỉm cười với anh. Sau đó Dương Băng thu hồi ánh mắt, tiếp tục việc mình đang làm. 

Chẳng bao lâu, với sự hợp tác thầm lặng và ngầm giữa hai người, bữa trưa cuối cùng cũng đã hoàn thành. Hai người lần lượt mang thức ăn ra khỏi bếp và đặt thức ăn lên chiếc bàn gấp nhỏ cạnh giường. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Dương Dương đóng cửa ra vào và cửa sổ, bật điều hòa và quạt đối diện với hai người. 

Dương Băng ngồi xuống đất trước chiếc bàn nhỏ: "Mở một cái ra."

Dương Dương cũng ngồi xuống, "Tôi quên bật điều hòa trước, lát nữa trời lạnh hơn sẽ tắt quạt."

Dương Bình không phản đối điều này và cầm bát đũa lên ăn cùng Dương Dương. 

Ăn ngon mấy miếng, Dương Dương liên tục khen ngợi: "Nữ thần nấu món nào cũng ngon!"

Vừa dứt lời đã nhìn thấy đôi mắt đẹp lạnh lùng của đối phương nhìn sang. Dương Dương vội vàng đổi lời: “Mẹ tôi nấu nướng giỏi lắm!”

Nhìn thấy Dương Dương mỉm cười, Dương Băng cũng không nói gì, gắp một miếng thịt vào bát Dương Dương, sau đó cúi đầu tiếp tục ăn. 

Dương Dương mỉm cười và ăn miếng thịt mà Dương Bình đưa cho anh ta chỉ trong một miếng. Anh ta nhai nó vài lần và lộ ra vẻ hài lòng trên khuôn mặt. 

Sự thèm ăn của Dương Bình không lớn lắm. Anh chỉ ăn được nửa bát đã đặt bát và đũa xuống. Anh nhấp một ngụm đồ uống và nhìn Dương Dương đang ăn bát thứ hai. Mặc dù bộ dáng ngấu nghiến đồ ăn rất xấu xí nhưng trong lòng Dương Băng lại cảm thấy thỏa mãn khác thường. Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy mà. Người mẹ nào không muốn con mình ăn nhiều hơn? 

Dương Bình nở một nụ cười rất tươi, nhìn Dương Dương và nói: "Không phải lúc sáng chúng ta nói chuyện rất nhiều sao? Sao ăn xong lâu rồi không nói một lời?"

Dương Dương lúc đó không nói nên lời. Ngược lại, hắn có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại quan tâm quá nhiều đến Dương Băng. Sau hơn nửa năm, cuối cùng anh cũng mời được nữ thần về nhà mình. Dương Dương trân trọng cơ hội này và không muốn làm nữ thần không vui vì những gì mình đã nói sai. 

Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác, đó là Dương Băng ngồi cạnh chiếc quạt điện, gió thổi về phía hắn, mang theo mùi thơm trên cơ thể. Điều này là không thể chịu đựng được đối với Dương Dương. Hôm nay định làm quân tử nên Dương Dương chỉ có thể tập trung toàn bộ sức lực vào việc ăn uống. 

Sau khi nuốt đồ ăn vào miệng, Dương Dương cười nói: "Không phải đồ ăn mẹ tôi làm ngon đến thế đâu, ngon đến mức không kịp nói chuyện nên tôi cứ ăn đi, hehe!"

Mặc dù kỹ năng nấu nướng của anh ấy quả thực rất tốt nhưng cũng không hề khoa trương như Dương Dương đã nói. Dương Băng không khỏi liếc nhìn đối phương một cái. Bàn tay nhỏ bé của anh vô thức chạm vào mắt cá chân bị thương, cảm thấy hơi đau. Mặc dù nó gần như tốt hơn nhưng nó không thể phục hồi 100%. Ngoài ra, việc đứng trong bếp quá lâu với đôi dép cao gót chắc chắn sẽ gây ra cảm giác đau nhức. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cảnh tượng này tình cờ được nhìn thấy bởi Dương Dương. Hắn vội vàng đặt bát đũa xuống, lại gần Dương Binh, nhìn mắt cá chân hắn, quan tâm hỏi: "Còn đau không?"

Bàn tay nhỏ rời khỏi mắt cá chân của hắn, Dương Băng cười lắc đầu, "Không sao đâu, ta chỉ đứng trong bếp lâu thôi, có chút đau."

Dương Dương nâng đôi chân trắng nõn thanh tú của Dương Băng lên: "Ta giúp ngươi xoa bóp."

"Không, không sao đâu." Để giữ thăng bằng, Dương Bình vô thức đặt tay xuống đất và nhanh chóng từ chối, nhưng Dương Dương không nghe lời cô. Dương Bình chỉ có thể nhìn Dương Dương nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mình và xoa bóp mắt cá chân cho anh ấy. 

Động tác nhẹ nhàng của đối phương trong nháy mắt khiến vết thương ở mắt cá chân của anh đỡ hơn rất nhiều. Nó cũng khiến Dương Bình nhớ lại những cảnh dâm dục mà anh và Dương Dương đã trải qua trong nhà nghỉ hơn nửa năm trước. Có nhiều cảnh Dương Dương nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và đưa những ngón chân sơn móng tay màu đỏ vào miệng. 

Dương Băng cảm thấy kỳ quái. Cô không biết Dương Dương đang cúi đầu xoa chân đang nghĩ gì. Bạn có nghĩ đến hình ảnh giống mình không? Chẳng lẽ bây giờ hắn muốn ăn chân của chính mình sao? Hay bây giờ anh ấy có ý nghĩ xấu nào khác về bản thân? 

Nghĩ đến đây, mặt Dương Băng nóng bừng, cô nhanh chóng rút chân ra khỏi tay Dương Dương, giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, tôi không sao với anh, anh ăn nhanh đi, ăn xong tôi sẽ rửa bát."

“Tôi ăn xong rồi.”

Nói xong, Dương Dương đứng dậy, cất bát đĩa và đũa rồi nói: "Tôi đi rửa. Chị Dương, chị nghỉ ngơi ở đây đi, đứng lâu sẽ đau chân."

"Không sao đâu, tôi sẽ đi giặt."

Dương Băng cũng đứng dậy muốn dọn dẹp bát đĩa. Anh vừa đưa tay ra đã chạm vào tay Dương Dương. Hai người vô thức nhìn nhau, ánh mắt chạm nhau. Dương Băng vội vàng nhìn đi chỗ khác. Cuối cùng thì cả hai đã có quan hệ tình dục. Nếu họ nhìn nhau lâu, chắc chắn sẽ có điều gì đó xảy ra với họ.

Cả hai giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục dọn bát đĩa. Sau đó họ cùng nhau bước vào bếp cùng với bát đĩa. Hơn mười phút sau, họ lần lượt bước ra khỏi bếp. 

Đi theo Dương Băng, nhìn bóng lưng đầy đặn hấp dẫn của đối phương, Dương Dương nuốt nước miếng, vô thức nói: "Đã gần một giờ rồi, Dương tỷ, mời nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, chợp mắt một lát."

Dương Băng không từ chối, gật đầu, nhưng cô lại cảm thấy toàn thân nhớp nháp mồ hôi. Cô muốn tắm trước khi đi ngủ nên nói với Dương Dương: "Cái khăn tắm lần trước đâu? Tôi sẽ giặt trước khi đi ngủ."

"Được, tôi sẽ lấy nó cho cậu."

Dương Dương lập tức quay người lại, đem chiếc khăn tắm lần trước dùng lần trước của Dương Băng đưa cho đối phương. 

Dương Băng cầm lấy khăn tắm, xoay người đi vào phòng tắm. Sau khi do dự một lúc, anh quay người và đi về phía tủ quần áo. Anh mở tủ và lục lọi khắp nơi. Anh ta lấy ra một chiếc áo sơ mi ngắn tay của Dương Dương trước đôi mắt không rõ ràng của Dương Dương, rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Nhìn thấy Dương Băng đi vào nhà vệ sinh, Dương Dương không hiểu tại sao Dương Băng lại cầm một chiếc áo sơ mi ngắn tay của mình vào phòng tắm, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì nữ thần đồng ý ngủ trưa ở đây, đối với hắn mà nói, đối với hắn mà nói cũng là một tiến triển tốt. Hôm qua, anh ta đến nhà nữ thần để hãm hiếp nữ thần, khiến nữ thần tức giận và gần như khiến anh ta sợ hãi. Hôm nay nữ thần không những không giận anh mà còn nấu ăn cho anh và ngủ với anh. Anh ta phải cư xử tốt và làm cho nữ thần hạnh phúc.

Tắt quạt điện xong, tôi nhớ ra mình chưa cho chó ăn nên nhanh chóng đi đến chuồng chó lấy thức ăn cho chó ăn. 

Hơn mười phút sau, Dương Băng bước ra khỏi phòng tắm. Dương Dương cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân vì sao Dương Băng lại cởi tay áo ngắn vào phòng tắm. 

Tôi thấy Dương Băng cởi quần áo đang mặc khi đến đây, hiện tại chỉ mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay của Dương Dương. 

Mặc dù Dương Bình cao hơn những cô gái bình thường nhưng Dương Dương lại cao hơn nhưng có vóc dáng cao hơn rất nhiều nên tay áo ngắn của Dương Dương trông hơi rộng khi mặc trên người. Ngoại trừ hai cánh tay trắng nõn mềm mại, thân hình xinh đẹp phía trên gần như bị chặn lại, ngay cả vùng tam giác bí ẩn nhất cũng bị chặn lại. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, bên dưới là hai chân dài đầy đặn trắng như tuyết chói lóa. 

Không để ý đến ánh mắt nóng bỏng của Dương Dương, Dương Binh đi tới bên giường ngồi xuống, hỏi Dương Dương: “Băng Dương đã ăn no chưa?”

Dương Dương cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, gật đầu: "Ta cho ngươi ăn."

“Vậy cậu nên đi tắm rửa trước khi đi ngủ.”

Nghe những gì Dương Bình nói, Dương Dương nghĩ rằng cô muốn điều gì đó tuyệt vời xảy ra với anh một lần nữa nên anh chạy nhanh vào phòng tắm. Trong vòng mười phút, anh ta cởi trần rời khỏi phòng tắm và mặc một chiếc quần đùi. Sau khi lên giường nằm cạnh Dương Băng, anh mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Dương Băng quấn chăn, nói với hắn: “Ngủ bên ngoài đi.”

Dương Dương bị dội một gáo nước lạnh vào người nhưng anh không nản lòng. Mặc dù anh không thể che mình với nữ thần nhưng thật tuyệt khi được ngủ cùng giường với nữ thần. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, ngoan ngoãn nằm bên cạnh nữ thần, không dám cử động. Mũi anh tràn ngập hương thơm cơ thể của nữ thần bên cạnh. Nó có mùi rất thơm và anh ấy rất hài lòng. Khi cơn buồn ngủ ập đến, anh dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi cảm thấy hơi ngứa trên mặt. Tôi gãi nhưng ngay sau đó mặt tôi lại bắt đầu ngứa. Tôi gãi nó lần nữa nhưng chẳng ích gì. Mặt tôi lại ngứa ngáy nữa. Tôi mất ngủ hoàn toàn. Dương Dương chậm rãi mở mắt. 

Điều khiến anh chú ý chính là Dương Băng nằm bên cạnh, trên tay cầm một cây cột tóc nhỏ, mỉm cười với anh. 

"Chị Dương!"

Dương Dương ngơ ngác hét lên, sau đó bên tai truyền đến một thanh âm dễ chịu: "Đừng ngủ trưa quá lâu, nửa giờ là đủ rồi, nếu không ngươi sẽ càng ngày càng buồn ngủ."

Tất nhiên Dương Dương biết những sự thật này, nhưng anh vẫn gật đầu. 

Thấy Dương Dương gật đầu, Dương Băng tiếp tục dùng sợi tóc trên tay nhẹ nhàng gãi vào mặt Dương Dương. Nó ngứa đến nỗi Dương Dương lại đưa tay ra gãi. Cảnh tượng này càng khiến nụ cười trên mặt Dương Băng càng đậm hơn. Anh ta dùng sợi tóc trên tay trêu chọc Dương Dương, khiến Dương Dương bất lực hét lên: "Chị Dương!"

Dương Băng cười cười: "Được rồi, anh không trêu chọc em nữa."

Vừa nói, Mai Mục và Dương Dương nhìn nhau nói: "Con có biết không? Con và bố con trông rất giống nhau."

Dương Dương vô thức sờ lên mặt hắn, "Thật giống sao?"

Dương Băng gật đầu, đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt Dương Dương, chậm rãi nói: "Đúng vậy, đôi lông mày này, đôi mắt này, sống mũi và cái miệng giống hệt khuôn mẫu của cha ngươi."

Dương Dương đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, nhìn vào đôi mắt đẹp của đối phương: "Nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ rõ ràng như vậy sao?"

Sau khi thoát khỏi tay Dương Dương, bàn tay nhỏ bé của Dương Băng tiếp tục vuốt ve mặt hắn: “Tôi sẽ không bao giờ quên.”

"Tại sao?" Dương Dương hỏi. 

Ánh mắt Dương Băng dõi theo chuyển động của bàn tay nhỏ bé của cô trên mặt Dương Dương: “Bởi vì em yêu anh ấy!”

Dương Dương lại hỏi: “Không phải ngươi ghét nhất hắn sao?”

Dương Bình ngừng vuốt ve đôi tay nhỏ bé của cô và nhìn thẳng vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp. Một lúc sau, cô mới nói: “Người tôi ghét nhất chính là anh ấy, người tôi yêu nhất cũng chính là anh ấy”.

“Còn chồng cô thì sao?”

"Anh ấy đứng thứ hai."

"Vậy tôi xếp hạng ở đâu?"

Dương Binh không trả lời mà chỉ nhìn Dương Dương cười nói: “Bố cậu thích tôi gọi ông ấy là anh trai.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Băng Nhi Băng Nhi, mẹ con loạn luân.

Tay Dương Dương lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Dương Băng đặt trên mặt hắn, hỏi: "Bố tôi đặt cho cậu cái tên yêu thích nhất là gì?"

Dương Băng vẫn không thoát khỏi tay Dương Dương, nhìn Dương Dương, chậm rãi trả lời: "Bing'er!"

Dương Dương xoay người, đè Dương Băng xuống dưới, trìu mến nhìn hắn: “Vậy ta có thể gọi ngươi là Băng Nhi được không?”

Bị Dương Dương đè xuống, Dương Binh không có phản kháng chút nào, vẫn chậm rãi nói: "Ngươi còn muốn ta gọi ngươi là anh trai sao?"

Ôm lấy cơ thể mềm mại của Dương Băng, ngửi mùi thơm từ miệng hắn, Dương Dương hít một hơi thật sâu. 

"Ừ, anh vẫn muốn trở thành người em yêu nhất."

"Người tôi yêu nhất có thể luôn là bố của bạn."

"Không phải anh nói tôi giống anh ấy sao? Tôi có thể thay thế anh ấy."

“Cậu không ghen tị khi được làm người thay thế anh ấy sao?”

"Sao tôi phải ghen tị? Dù sao anh ấy cũng đã chết rồi." Vừa nói, Dương Dương vừa cúi đầu, tiến đến gần đôi môi đỏ mọng của Dương Băng. 

Dương Băng không nói nữa, bởi vì miệng Dương Dương đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô lập tức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra đón nhận đầu lưỡi của Dương Dương. Hai cái lưỡi ướt át quấn lấy nhau, bổ sung cho nhau. Nụ hôn không quá mãnh liệt nhưng lại rất hấp dẫn. Họ không ngừng trao đổi nước bọt, kéo dài và dịu dàng vô tận. 

"Ừm! Được rồi ~" Không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, Dương Băng đẩy nụ hôn của Dương Dương ra, thở hổn hển nặng nề dưới cơ thể Dương Dương. 

Dương Dương hôn còn chưa đủ, nhìn cái miệng nhỏ quyến rũ đang thở hổn hển của Dương Băng: "Chị Dương, em muốn tiếp tục."

“Đừng cố gắng quá, hãy nhanh chóng rời khỏi đây.” Dương Bình ngăn Dương Dương hôn cô lần nữa và đưa tay đẩy người kia ra khỏi cơ thể cô. 

Nếu còn cố chấp, Dương Dương sợ Dương Băng sẽ tức giận như ngày hôm qua. Dù không muốn buông ra nhưng anh vẫn lăn ra khỏi cơ thể mềm mại của Dương Băng, nằm ngửa trên giường. 

Đang lúc hắn đang nằm trên giường bình tĩnh lại cảm xúc thì Dương Băng mang theo mùi thơm thoang thoảng đi tới, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Anh ơi, em muốn xem phim!"

Dương Dương giật mình, vội vàng quay đầu nhìn Dương Băng thì phát hiện cô đang mỉm cười nhìn mình. Ánh mắt Dương Dương có chút khó tin. Nữ thần và mẹ ruột của anh thực ra đã gọi anh là anh trai. Điều này có đúng không? Anh không khỏi hỏi: “Chị Dương, chị vừa nói gì thế?”

Dương Băng cười nhìn Dương Dương, nói từng chữ một: "Ta muốn xem phim!"

Dương Dương lắc đầu: "Không, ta muốn đọc phim hai chữ đầu tiên."

Dương Băng ngây thơ nhìn Dương Dương: “Trước đây ta không nói gì sao?”

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu Dương Dương. Anh ấy có nghe nhầm không? Không nên như vậy! Ngay tại hắn đang nghi hoặc chính mình thời điểm, Dương Băng lại nói: "Mau đi đi!" Giọng anh trở nên lạnh lùng hơn nhiều. 

"Ồ!" Dương Dương nhanh chóng đứng dậy, đi đến bàn máy tính cách cuối giường không xa, mở laptop ra, cúi xuống mở phần mềm video, không quay đầu lại nói: “Chị Dương, chị muốn xem phim gì?”

Giọng nói của Dương Băng rất nhanh truyền đến từ phía sau: "Sao cũng được!"

Dương Dương nhanh chóng tìm được một bộ phim khoa học viễn tưởng, hỏi: "Ngươi có muốn xem ám sát tiểu thuyết gia không?"

"Trông nó không được tốt lắm!" Giọng nói của Dương Băng nhanh chóng vang lên từ phía sau, sau đó Dương Dương lại tìm được một bộ phim hành động khác. 

“Các chuyên gia phá bom ở Đức Hoa không thấy được sao?”

"Đừng nhìn!"

Thế là Dương Dương tìm một bộ phim tình cảm nước ngoài khác và hỏi: "Bạn có muốn xem Bạn Gái Người Máy Của Tôi không?"

Nhưng Dương Băng vẫn trả lời hắn: "Đừng nhìn." 

Lúc này, Dương Dương thực sự không nói nên lời. Chắc chắn, anh không thể tin được những gì người phụ nữ thản nhiên nói. Nhưng suy cho cùng thì đó là yêu cầu của nữ thần. Dương Dương vẫn kiên nhẫn tìm một bộ phim hồi hộp nói: "Không có mạng sống có muốn xem không? Hồi hộp lắm."

Lần này Dương Băng cuối cùng cũng đồng ý và chỉ trả lời một chữ “có”. 

Sau khi click vào phim, Dương Dương click đúp chuột để phóng to giao diện video. Sau đó hắn xoay người muốn trở về giường, nhưng vừa quay người lại đụng phải một thân thể mềm mại thơm tho. Dương Băng không biết từ lúc nào đã đi tới phía sau hắn. 

Dương Dương vô thức ôm lấy Dương Băng, hai người nhìn nhau ở khoảng cách gần. Họ nhìn nhau trong im lặng một lúc. Phải một lúc sau Dương Dương mới phản ứng. 

"Chị Dương, chị tới đây khi nào vậy?"

“Tôi đã ở phía sau cậu rồi, cậu không để ý à?”

"Ha ha, ta không chú ý."

Cả hai nhìn nhau trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi của họ, và điều này cũng đúng sau cuộc trò chuyện. 

Cơ thể hoàn mỹ của nữ thần nằm trong vòng tay của anh, cảm giác kinh ngạc được truyền thẳng vào não của Dương Dương. Nhìn nhau một lúc, Dương Dương không còn điều khiển được đầu óc nữa mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ thần. 

Hôn nhau một lúc, thấy đối phương không những không phản kháng mà còn mở miệng hợp tác, Dương Dương càng hưng phấn hơn. Vừa hôn say đắm vừa đẩy Dương Băng về phía bức tường cách đó không xa. 

Sau khi dựa vào tường, Dương Dương buông cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng ra, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ ngọc của Dương Băng. Tay anh cũng bận nắm lấy bộ ngực cao lớn của Dương Băng. Qua lớp áo mỏng, Dương Dương dễ dàng phát hiện bên trong không có áo ngực. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Mà tay còn lại cũng không rảnh rỗi, rất nhanh đã chạm vào háng Dương Băng. Anh ngạc nhiên khi thấy ở đó không có quần lót và có một nắm lông mu dày. Dương Dương thở gấp, đó là sở thích của hắn, nóng lòng muốn đưa một ngón tay vào trong cái lồn đầy lông của Dương Băng. 

"A!!!" Dương Băng lập tức hét lớn, cau mày đẩy Dương Dương ra: "Không được!"

Tuy nhiên, sự phản kháng của Dương Bình không có tác dụng. Ngược lại, nó kích thích Dương Dương. Anh buông bàn tay đang ôm ngực đối phương ra, đưa tay đến háng anh, kéo quần và quần lót của anh xuống. Một con cặc to thẳng lập tức nhảy ra, quy đầu chĩa thẳng vào cái lồn đầy lông bị ngón tay Dương Dương xâm chiếm. 

Quần chưa kịp tuột xuống mắt cá chân, Dương Dương đã hơi ngồi xổm xuống, ôm con cặc to lớn của mình nhét vào háng đầy lông mu của Dương Băng. 

Dương Băng tự nhiên chú ý tới động tác của Dương Dương, vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh hơn vào Dương Dương, hoảng sợ nói. 

“Không, đừng, đừng làm thế, không thể nào…”

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của Dương Dương đã đưa vào trong âm hộ của cô, quy đầu trực tiếp chạm vào tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Dương Dương bị dục vọng lấn át và phớt lờ âm đạo khô khốc của Dương Băng. Anh ta dùng hai tay ôm eo đối phương, lập tức hơi ngồi xổm xuống bắt đầu đâm. 

“Bụp bang bang!!!!!!”

"Ahhh!!!!!!"

Âm thanh da thịt va vào da thịt rất nhanh vang lên, kèm theo tiếng hét của Dương Băng.

Sau đó, trong mắt anh hiện lên một cảnh tượng dâm đãng như vậy. Dương Bình, đội trưởng đội điều tra hình sự, mặc một chiếc áo sơ mi nam ngắn tay rộng rãi, hơi dang hai chân dài trắng nõn, chân trần đứng trên mặt đất, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên người, nhìn xuống cái lồn mập mạp phủ đầy lông mu dày, nhanh chóng bị một con cặc dày đụ.

Chủ nhân của con gà trống lớn này là con ruột và cấp dưới của Dương Bình. Anh ta đang khỏa thân đứng trước mặt Dương Bình. Chỉ có chiếc quần quanh mắt cá chân của anh ấy là được mặc. Anh ta hơi ngồi xổm xuống và lắc cái mông trần của mình.

Cả hai đang quan hệ trong tư thế vô cùng dâm đãng. Nhìn từ dưới lên có thể thấy con cặc to lớn của đàn ông không ngừng tiến vào âm hộ đầy lông của người phụ nữ. Không lâu sau, bạn có thể thấy tinh dịch chảy ra từ nơi giao nhau của gà và âm hộ có lông.

Dương Băng không ngờ mình lại bị ra khỏi âm hộ nhanh như vậy. Toàn thân cô càng trở nên yếu ớt hơn và cô chỉ có thể đưa ra sức phản kháng yếu ớt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"A! Dừng lại, ngươi, đừng làm thế!!!"

"Nhanh, rút ​​nó ra nhanh!!!"

"Ồhhhhhh!!!!!!"

Có lẽ sức phản kháng trên môi Dương Băng đã có tác dụng. Một lúc sau, Dương Dương dừng lại và bắt đầu hôn lên khuôn mặt và cổ xinh đẹp của Dương Bình. Hôn đủ rồi, hắn ngẩng đầu liền phát hiện Dương Băng đang nhìn mình, sau đó nói với hắn: "Thật sự muốn bị điều chuyển sang chi nhánh khác à?"

Mặc dù trong vẻ mặt và giọng điệu của Dương Băng không có chút vui sướng hay tức giận nào, nhưng Dương Dương vẫn giật mình, vội vàng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Ecstasy, sau đó giơ cặc lên và ngơ ngác nhìn Dương Băng. 

Đẩy Dương Dương ra, Dương Băng đi thẳng trở lại giường, đắp chăn bông rồi dựa vào đầu giường. Anh nhìn chiếc laptop trên bàn máy tính cách đầu giường không xa, phát hiện bộ phim đã thông qua phần giới thiệu mở đầu, chính thức bước vào cốt truyện. 

Quan sát được vài phút, tôi phát hiện ra Dương Dương vẫn đứng ngây ngốc với con cặc cương cứng. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Em định đứng đó bao lâu?”

Anh không thể không phạm sai lầm một lần nữa. Dương Dương vẫn còn vô cùng sợ hãi, cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng khi nhìn thấy nụ cười của Dương Băng. Anh ta cũng cười ngu ngốc và vô thức tiến lên một bước. Tuy nhiên, anh suýt vấp ngã vì chiếc quần vẫn còn trên mắt cá chân nên anh đã dũng cảm cởi nó ra, khỏa thân rồi lên giường với con cặc mềm mại hơn của mình. Anh cũng có dũng khí vén chăn lên, đi vào mà không cần sự đồng ý của Dương Băng, cùng Dương Băng tựa vào đầu giường. 

Đôi mắt đẹp của Dương Băng đang xem phim mà không có bất kỳ hành động hay phản ứng nào. Nhìn thấy điều này, Dương Dương càng can đảm hơn. Sau khi giả vờ xem phim một lúc, anh ta duỗi hai tay ra đặt lên bờ vai ngọc phía sau Dương Băng. Điều anh không ngờ tới là ngay khi cánh tay anh buông xuống, cơ thể và đầu mềm mại của Dương Băng hướng về phía anh, nửa dựa vào anh. Dương Dương vui mừng khôn xiết, nhanh chóng ôm nữ thần vào lòng, lặng lẽ xem phim. 

Xem được nửa phim, Dương Băng xem phim, đột nhiên hỏi: "Các ngươi cho rằng hung thủ là ai?"

Dương Dương đã xem phim và trả lời thẳng thắn: "Kẻ sát nhân là thẩm phán."

Dương Băng ngẩng đầu nhìn Dương Dương: "Làm sao ngươi biết? Ngươi đã nhìn thấy rồi à?"

Dương Dương đang muốn nói hắn đã nhìn thấy, nhưng lúc này hắn suy nghĩ rất nhiều, lập tức đổi ý nói: "Ta đoán là chưa từng thấy."

"Chị Dương, chúng ta cá cược nhé?"

"Muốn cá cược lần nữa không?" Trong đầu Dương Băng không khỏi nghĩ đến lần đặt cược cuối cùng. 

Dương Dương tà ác cười nói: "Ha ha, ta cá kẻ sát nhân cuối cùng chính là vị thẩm phán này."

"Anh chắc chắn thế à?"

"Tôi đoán là anh ấy. Nếu tôi thắng được chị Dương, bạn có làm được không?" Dương Dương do dự một chút, cuối cùng cũng nói: "Nếu ta thắng Dương tỷ, ngươi có thể gọi ta là anh được không?"

Đôi mắt đẹp của Dương Bình nhìn thẳng vào Dương Dương, như thể cô có thể nhìn thấu trái tim của Dương Dương. Sau khi nhìn một lúc lâu, cô nói: “Anh đã nhìn thấy rồi phải không?”

Bị Dương Băng đích thân vạch mặt, Dương Dương ánh mắt né tránh trong chốc lát, Ngô phun ra: "Không, không... Ta chưa từng thấy!"

Mặc dù trước đó cô đã đoán được, nhưng nếu bây giờ Dương Băng không nhìn ra được khuyết điểm rõ ràng như vậy thì vai trò đội trưởng điều tra tội phạm của cô sẽ trở nên vô ích. Tuy nhiên, cô cũng không nói nhiều về chủ đề này mà nhìn Dương Dương, nhỏ giọng nói: "Anh thực sự muốn tôi gọi anh là anh trai à?" 

"Tôi, tôi..." Lời nói dối bị vạch trần, Dương Dương không biết phải trả lời thế nào.

Dương Băng quay đầu lại, không nhìn Dương Dương nữa. Cô ấy xem phim và nói: "Đi lấy túi của tôi."

"Ồ!"

Dương Băng tuy không nhìn hắn nhưng Dương Dương biết lời này là nhằm vào mình nên đáp lại, xuống giường đi lấy túi cho Dương Băng. Chẳng bao lâu sau anh ta đã mang túi trở lại, đứng bên giường đưa túi cho Dương Băng.

Dương Băng không bắt máy, Mai Mục vẫn đang xem phim nói: "Lấy đồ ra!"

"Cái gì?"

Dương Dương vô thức hỏi, nhưng Dương Băng xem phim không trả lời, đành phải mở túi của Dương Băng ra. Chiếc túi này rất to hoặc rất bắt mắt nhưng lại chứa một số mỹ phẩm, hộp đựng thẻ, chìa khóa và những thứ tương tự. Không biết Dương Băng muốn hắn lấy ra cái gì.

Sau đó Dương Dương dùng tay lật qua, chẳng mấy chốc đã tìm thấy một hộp bao cao su chưa mở. Thứ này được phát hiện có chút không đúng chỗ trong túi. Dương Dương nuốt nước bọt, lấy hộp bao cao su ra, yếu ớt hỏi: “Là thế này à?”

Dương Băng quay người nhìn xem, nhìn thấy hộp bao cao su trên tay Dương Dương, không nói gì, cũng không xem phim mà chỉ nằm trên giường. 

Tuy mặt Dương Băng hướng vào trong, Dương Dương không thấy được vẻ mặt của nàng, nhưng lúc này hắn không hiểu ý của Dương Băng, lập tức đặt túi của Dương Băng xuống đất, cầm lấy bao cao su, vui vẻ mở chăn lên giường. 

Sau khi lên giường, Dương Dương lập tức xoay người đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của Dương Băng. Anh mím môi, hưng phấn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Dương Băng. Sau đó anh ta nhìn Dương Băng nói: "Chị Dương, em không đeo bao cao su trước được không? Để anh nhét vào một lúc rồi mới đeo vào."

Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương, bình tĩnh nói: "Đeo bao cao su vào!"

“Chỉ vài phút nữa thôi, vài phút nữa tôi sẽ đeo bao cao su vào ngay!”

Dương Băng vẫn nhẹ giọng nói: "Mặc vào đi!"

Dương Dương thật sự không thích đeo bao cao su, liền cầu xin: "Dương chị, em thật sự không thích đeo bao cao su, chị quên rồi à? Lần trước ở nhà nghỉ chị bảo em đeo bao cao su, mấy cái vuốt ve là em mềm ra. Chị Dương, xin chị cho em thâm nhập không cần bao cao su một lúc được không? Khi nào nó đủ cứng thì đeo bao vào? Như vậy sẽ không mềm được."

Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương, một lúc sau mới lạnh lùng nói: "Nếu anh dám lừa dối tôi..."

Cô còn chưa kịp nói gì, Dương Dương đã biết cô đồng ý, nhanh chóng xen vào: "Không, không, sau này tôi nhất định sẽ mặc!"

Vừa nói, anh ta vừa ném hộp bao cao su trong tay sang một bên, sau đó trải hai chân xinh đẹp của Dương Băng dưới chăn, kéo quần áo chặn háng Dương Băng lên, sau đó nhét cặc của mình vào trong cái lồn đầy lông và béo của Dương Băng. 

"Ồ!!!!!!"

"À!!!!!!"

Sau một tiếng “Gooji”, ngay sau đó là hai tiếng rên rỉ sung sướng. Dương Dương không vội vàng đâm vào, nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của nữ thần, cẩn thận cảm nhận khoái cảm tột đỉnh do sự kết hợp không được bảo vệ của bộ phận sinh dục nữ thần mang lại. 

Cùng lúc đó, Dương Băng cũng cẩn thận cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của mình được lấp đầy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng ngóc ngách âm đạo của mình đều được gắn chặt vào một con cặc dày, cứng và nóng. Con cặc lớn cấm kỵ này lại xâm nhập vào cơ thể cô, để cô một lần nữa trải qua niềm vui nguyên thủy nhất khi được làm phụ nữ. Cho dù bây giờ con gà trống không cử động thì niềm vui này cũng không phải là thứ mà chồng cô là Vương Nam có thể dễ dàng mang đến cho cô. 

Nhưng chính niềm hạnh phúc mà chồng không thể mang đến khiến Dương Băng cảm thấy bối rối. Cô đã phản bội người chồng yêu cô sâu sắc. Cô đeo trên cổ một chiếc vòng cổ do chồng tặng và hai chiếc nhẫn do chồng cô tự tay đeo cho cô. Trên tay cô đang đeo vòng cổ và nhẫn vào nhà người khác, bị người đàn ông khác đè lên giường và quan hệ không dùng bao cao su.

Cô cố gắng giữ bình tĩnh cuối cùng, kìm nén khoái cảm mà chồng không thể đưa cô vào trong âm đạo, khó khăn nói: “Đủ rồi, đeo bao cao su vào!”

Dương Dương dường như không nghe thấy lời nói của Dương Bình. Anh không ngừng đưa tay vuốt ve cặp đùi mịn màng đầy đặn của cô, ngây ngất nói: "Chị Dương, thân thể chị mềm mại trơn trượt quá! Thật thoải mái!"

Thấy Dương Dương giả vờ như không nghe thấy, Dương Băng dùng hai tay đẩy ra sau, lại thúc giục: "Mau lên!"

Rút bàn tay đang vuốt ve cặp đùi mịn màng của Dương Băng, Dương Dương dùng cả hai tay ôm chặt lấy tấm lưng ngọc của Dương Băng để không bị đẩy ra. Anh đành phải đáp: “Chờ một chút, còn chưa đủ cứng, để anh nhét em vào một lát.” Vừa nói, anh vừa không quên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của đối phương. 

"Tôi sẽ tức giận nếu bạn không nhanh lên!"

Không thể cử động tay, Dương Băng hung ác nói, thân hình đầy đặn thanh tú bị Dương Dương ấn vào bắt đầu vùng vẫy, cố gắng đẩy Dương Dương ra khỏi cơ thể cô nhưng lại khiến bộ phận sinh dục của cả hai kết hợp với nhau mà không có bao cao su. Cô gần như hét lên vì sung sướng nhưng cũng may cô ngậm miệng lại kịp thời.

“Thật tuyệt vời!!!” 

Dương Băng có thể nhịn, nhưng không có nghĩa là Dương Dương có thể nhịn. Anh ta hét lên sung sướng, đồng thời ôm chặt Dương Băng hơn, gấp gáp nói: "Đừng cử động nữa, chị Dương, em sắp xuất tinh rồi!"

Vừa nghe tin Dương Dương sắp xuất tinh, Dương Băng liền hoảng sợ. Anh không có thời gian để suy nghĩ tại sao mình lại xuất tinh sớm như vậy. Anh ta nhanh chóng ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và lặng lẽ ở dưới Dương Dương, hít thở mùi hương và không dám cử động. 

Tất nhiên, Dương Dương chưa sẵn sàng xuất tinh. Đây chỉ là một thủ đoạn trì hoãn nhằm ngăn cản Dương Băng vùng vẫy đẩy hắn xuống. Thấy mình đã đạt được mục đích, Dương Dương càng nhanh càng ôm chặt lấy thân thể thơm tho mềm mại của đối phương, dùng giọng khẩn cấp nói tiếp: "Chị Dương, xin chị đừng cử động. Nếu chị cử động nữa, em sẽ thực sự xuất tinh. Chỉ cần cho chị một chút thời gian để chậm lại."

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, Dương Băng thật sự không cử động hay nói gì, điều này khiến Dương Dương dễ dàng nằm trên người cô hơn, tiếp tục cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh khi bộ phận sinh dục giao hợp. 

Tuy càng cảm nhận, dương vật của Dương Dương càng cứng, càng không khỏi muốn co giật, nhưng để có thêm thời gian ở bên nữ thần mà không dùng bao cao su, anh chỉ có thể nằm im trên người nữ thần và không dám cử động. 

Vài phút sau, Dương Dương cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh rất muốn cử động nhưng lại lo Dương Băng sẽ yêu cầu anh đeo bao cao su. Dương Dương nội tâm đấu tranh. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng, bị dục vọng thúc đẩy, anh bắt đầu từ từ nâng eo lên. Khoảnh khắc cơ quan sinh dục kết hợp của cả hai bắt đầu co giật, khoái cảm trong đầu Dương Dương bỗng tăng lên. Tuy nhiên, anh ta vẫn cố gắng không gây ra tiếng động, di chuyển chậm rãi và dùng thủ đoạn che đậy để che đậy hành vi “ăn trộm” trắng trợn của mình. 

Dương Băng đương nhiên là người đầu tiên phát hiện ra hành vi "ăn trộm" của Dương Dương, nhưng lúc này cô không hề vùng vẫy, cũng không nói gì yêu cầu Dương Dương đeo bao cao su vào, vì âm đạo của cô đã ngứa từ lâu. Sau khi Dương Dương đẩy chậm, cô lập tức cảm thấy âm đạo của mình được giải phóng. Cô vui đến mức không còn nghĩ tới việc đeo bao cao su. 

Sau hơn mười phút đâm chậm, Dương Dương ngẩng đầu ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, nhìn nghiêng. Anh phát hiện Dương Băng lúc này đang bị hắn làm tình xuất thần. Anh ấy đẹp đến mức anh ấy thậm chí không thể mở mắt. Anh khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đã lâu không nói, không ngừng hít thở hương thơm. 

Thấy vậy, Dương Dương gần như chắc chắn Dương Binh sẽ không yêu cầu hắn đeo bao cao su nữa, nỗi lo lắng trong lòng cũng giảm bớt. Ngược lại, niềm tự hào trong lòng anh không khỏi dâng cao. Hắn hưng phấn điều chỉnh lại tư thế, vòng tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của Dương Băng, duỗi thẳng thân trên. Hai người ngồi đối mặt nhau trong tư thế ôm nhau. 

Hai chân xinh đẹp của Dương Băng quấn quanh eo Dương Dương, mông cô ngồi lên háng Dương Dương. Âm đạo ướt át của cô nuốt chửng hoàn toàn con cặc to của Dương Dương, âm hộ mập mạp phủ đầy lông mu chạm vào gò má của Dương Dương. Toàn thân cô mềm như xương, cô bám chặt vào vòng tay của Dương Dương. Cô cũng tựa đầu vào vai anh, vô thức dùng tay ôm lấy tấm lưng vững chắc của Dương Dương. Ngoài ra không có phản ứng nào khác. 

Dương Dương cúi đầu hôn lên bờ vai bạch ngọc thơm ngát của Dương Băng mấy cái, ôm chặt lấy tấm lưng ngọc trắng thơm mềm mại của đối phương, dùng sức đẩy eo hắn lên trên. 

"Ahhh!!!!!!"

Cổ tử cung vốn đã bị quy đầu ấn mạnh lại bị Dương Dương đẩy mạnh. Dương Băng cảm thấy cổ tử cung của mình bị đẩy ra. Cô lập tức ngẩng cổ ngọc trắng lên, cau mày đôi mắt xinh đẹp, há cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Khi Yang Yang dừng lại, nước bọt đã chảy ra từ khóe miệng Dương Bình, sợi tơ dài trong suốt nhỏ giọt xuống ngực hai người. Cô không có ý định để ý đến nước bọt đọng lại ở khóe miệng, bởi vì tử cung của cô đã bị toàn bộ quy đầu của Dương Dương xâm chiếm, đầu cô nhanh chóng ngã xuống vai Dương Dương một cách yếu ớt, cô không ngừng hít thở hương thơm. 

Dương Dương cũng thở hổn hển. Mặc dù tư thế này rất thoải mái, khiến quy đầu của anh dễ dàng đi vào tử cung của đối phương nhưng lại rất tốn công sức. Dương Dương đành phải dừng lại nghỉ ngơi. Trong lúc thở, anh không quên hôn lên chiếc cổ và bờ vai mịn màng của đối phương. 

Một lúc sau, hơi thở dữ dội của Dương Dương dịu dần. Đang lúc hắn chuẩn bị cử động trở lại thì Dương Băng đang dựa vào vai hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngồi trong lòng hắn, giơ tay tát hắn một cái, đôi mắt đẹp xen lẫn bối rối và tức giận nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ai bảo ngươi động!"

Sau đó anh ta lại tát anh một cái, sau cái tát anh ta nói: "Tôi bảo anh đeo bao cao su, anh... ừ ừ..."

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói gì thì Dương Dương đã hôn lên miệng cô. Dương Băng nhanh chóng vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn của Dương Dương nhưng đầu cô đã bị hai tay Dương Dương cố định không thể thoát ra được. Cuối cùng, chiếc lưỡi của Dương Dương xâm chiếm khoang miệng cô. Không mất nhiều thời gian trước khi cô dần dần ngừng vùng vẫy. Cô vòng đôi tay nhỏ bé vòng qua cổ Dương Dương và chìm đắm trong nụ hôn rực lửa.

Sau nụ hôn dài và say đắm, cả hai tách đôi môi đỏ mọng và sưng tấy ra. Có một đường nước mỏng nối khóe miệng hai người đang thở hổn hển. Trong mắt bọn họ gặp nhau dục vọng, sau đó nghe được giọng nói trong trẻo của Dương Băng nhẹ nhàng nói: "Anh em ức hiếp Băng Nhi!"

Khoảnh khắc nghe được những lời này, Dương Dương cảm thấy cặc mình bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Quy đầu nhét vào tử cung, đôi mắt anh mở to, một niềm khoái cảm chết người ùa vào đầu anh. Biết mình sắp đạt cực khoái, Dương Dương không thể chịu đựng được nữa. Ôm chặt Dương Băng, hắn nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đẩy eo lên lần cuối.

Dương Băng bị tử cung của Dương Dương xâm nhập, cực kỳ nhạy cảm, có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào. Cô bị đẩy bởi lực đẩy tuyệt vọng của Dương Dương, và khoái cảm cực khoái chết người nhanh chóng tràn qua cô. Cô trợn mắt, ôm lấy cổ Dương Dương, rên rỉ say đắm: "Anh, anh, anh..."

"Bing'er!!!!!!"

Dương Dương cũng vô cùng xúc động hét lên, sau đó hai mắt càng mở to, bắt đầu phun tinh dịch đặc và nóng vào trong bụng Dương Băng. 

Bị tinh dịch của Dương Dương đốt cháy, hai chân xinh đẹp vốn đang quấn quanh lưng Dương Băng của Dương Băng lập tức tách ra và duỗi thẳng hơn rất nhiều. Mười ngón chân mảnh khảnh cũng co lên, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Hắn nâng cổ ngọc lên, trợn tròn đôi mắt đẹp nhìn không rõ, rên rỉ đến đỉnh điểm choáng váng. 

"À anh trai!!!!!!"

Khi đang lên cao trào, Dương Băng cũng điên cuồng hét lên trong lòng: "Xin lỗi chồng, em lại bị một người đàn ông khác ngoài anh đánh lén. Em yêu anh ấy nhiều lắm!!! Cảm giác thật thoải mái!!!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Dương Dương hưng phấn, hai mẹ con ngây ngất.

"Ồ!!!!"

Sau khi xuất thần, Dương Dương thở ra một hơi dài, tinh dịch tích tụ hơn nửa năm cuối cùng cũng được xuất vào trong bụng nữ thần. Dương Dương cảm thấy vô cùng hài lòng, ngã lưng ôm lại nữ thần ngọc trong tay. 

Dương Băng vẫn chưa tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô nằm trên vai Dương Dương với đôi mắt đẹp nhắm nghiền. Cơ thể bụ bẫm của cô thỉnh thoảng vẫn co giật. Cô không có phản ứng gì khi bàn tay to lớn của Dương Dương vuốt ve mông và lưng cô. Phải đến gần mười phút cô mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô phát ra một tiếng rên lười biếng từ cái miệng nhỏ nhắn: "Ừ ~"

Nghe được tiếng rên rỉ của người đang nằm trên mình, Dương Dương biết Dương Băng đã tỉnh, lập tức mỉm cười nói: "Đánh thức Băng Nhi."

Dương Băng dùng hai tay đỡ ngực Dương Dương, chật vật ngồi dậy, giơ bàn tay nhỏ bé lên, yếu ớt tát vào mặt Dương Dương: "Ai bảo ngươi xuất tinh vào trong!"

Dương Dương từ lâu đã quen với cái tát của Dương Bính bất cứ lúc nào, một cái tát yếu ớt như vậy căn bản không thể gây ra tổn hại gì cho hắn. Nụ cười trên mặt anh không hề giảm mà còn lớn dần, và anh mỉm cười. 

Dương Băng thấy vậy, giơ tay nhỏ lên tát cô một cái, mặt lạnh lùng nói: "Em thích xuất tinh vào người anh như vậy, nhỡ có thai thì sao?"

"Nếu bạn đang mang thai, hãy sinh con." Kéo Dương Băng lại trên người, Dương Dương dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tựa vào vai Dương Dương, nhưng Dương Băng không hề vùng vẫy. 

"Ta có chồng, nhưng ta vẫn là mẹ của ngươi!"

Dương Dương ôm chặt Dương Băng, “Anh chỉ biết người anh yêu là em, người em yêu nhất chính là anh.”

Dương Băng trầm giọng nói: “Anh không nói người anh yêu nhất là em, người anh yêu nhất chính là bố em.”

Ôm Dương Băng chặt hơn, Dương Dương hưng phấn nói: "Không, cha ta đã chết rồi. Người ngươi yêu nhất bây giờ nhất định là ta."

"Ôi, anh ôm em chặt quá!"

Dương Băng chật vật nhấc đầu khỏi Dương Dương, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh, cười nói: "Anh thật độc đoán, về mặt này cũng giống như cha của anh vậy. Ông ấy biết rõ người tôi yêu nhất chính là ông ấy, nhưng ông ấy nhất quyết nói với tôi rằng tôi chỉ có thể yêu anh ấy, không được yêu ai khác."

Dương Dương xoay người, đè Dương Băng xuống dưới, nhìn Dương Băng nói: "Vậy sau này ta phải độc đoán hơn với ngươi sao?"

Dương Bình nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp và không nói gì. Thấy vậy, Dương Dương cầm lấy bàn tay trắng nõn non nớt có hai chiếc nhẫn của Dương Băng đặt lên con cặc to đã cứng trở lại. Anh ta nói với giọng ra lệnh: "Tôi muốn cưỡng hiếp lồn của bạn!"

Dương Bình cầm con cặc to lớn của Dương Dương và nhẹ nhàng ấn nó vào háng cô, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. Cô nhìn Dương Dương, nhàn nhạt nói: “Anh còn xuất tinh vào đó nữa không?”

"Đúng!" Dương Dương trả lời không chút do dự, sau đó duỗi thẳng eo và nhét cả con cặc to lớn vào cái lồn béo ngậy của Dương Bình không thương tiếc.

"À!!!!!!" 

Mặc dù được bôi trơn bằng tinh dịch và dịch âm đạo nhưng lần đầu tiên Dương Băng cau mày và hét lên đau đớn. Anh ta dùng hai tay ôm eo Dương Dương, khó khăn nói: "Lớn quá!!!"

Dương Dương lập tức muốn nổi cơn thịnh nộ tàn nhẫn, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu trên mặt nữ thần, hắn nhất thời nhịn không được, vội vàng hỏi: "Có khó không?"

Sau một thời gian, Dương Bình cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều trong âm đạo của mình. Cô quấn tứ chi quanh người Dương Dương, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Dương Dương: "Anh ơi, anh hãy cưỡng hiếp cái lồn của Băng Nhi!"

Ngay khi Dương Dương nghe thấy điều này, máu của anh ấy đã nổi lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Hắn ôm thật chặt tấm lưng ngọc của Dương Băng, lập tức cử động thắt lưng. 

Khi con cặc dày và cứng trong âm đạo của cô co giật, nụ cười hạnh phúc lần đầu tiên xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Băng, cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng kêu ngây ngất mà cô chưa từng nghe thấy trước đây: "A! Con cặc của anh to và cứng quá! Anh ơi, hãy cưỡng hiếp Băng Nhi, đụ Băng Nhi thật mạnh! Lồn của Băng Nhi thật thoải mái!"

Đội trưởng mỹ nhân cảnh sát Bingshan của chúng ta đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của chính con trai và cấp dưới của mình, rên rỉ rên rỉ say đắm. Đây chắc chắn là điều mà chồng cô, Vương Nam, chưa từng nghe thấy và cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới. Nếu Vương Nam có thể nghe thấy tiếng khóc trong lòng Dương Băng vào lúc này, nhất định sẽ hiểu được suy nghĩ thực sự của người vợ đã ở bên mình nhiều năm. 

"Em xin lỗi, chồng. Em lại phản bội anh. Em bị một người đàn ông không phải anh xuất tinh vào âm hộ. Em vừa mới xuất tinh xong, bây giờ lại bị anh ta đụ. Thoải mái quá anh ơi. Anh không thể cho em cảm giác thoải mái như vậy được. Em thích quá!"

Dương Dương dừng lại, kẹp hai cái chân thon dài đầy đặn vào giữa hai chân, hôn Dương Băng một hồi rồi nói: "Băng nhi thấy thoải mái không?"

"Thoải mái!" Dương Bình nhìn Dương Dương với giọng nói ngọt ngào, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân và gật đầu. 

Dương Dương không hài lòng với câu trả lời của Dương Bình. Hắn hai tay ôm lấy mặt Dương Băng, hống hách nói: "Phải thêm chữ Băng Nhi!"

Dương Băng không chút do dự, lập tức ngoan ngoãn nói: "Ca, cưỡng hiếp Băng nhi thật sướng!"

Nhận được câu trả lời thỏa đáng, Dương Dương lại vùi mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. 

Dương Băng ôm lấy lưng Dương Dương, trên khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng nở nụ cười ngây ngất. 

"Em yêu, em có biết người đang cưỡng hiếp vợ em là con ruột của anh không. Anh giữ bí mật với em, anh không muốn em biết sự tồn tại của hắn. Anh không chỉ lo em ghen tị mà còn sợ em sẽ làm chuyện bốc đồng nếu biết anh ta là con trai kẻ thù đã sát hại cha em. Điều quan trọng nhất là anh ta càng ngày càng giống người đó. Tôi không thể kìm nén được tình yêu vặn vẹo trong lòng. Tôi không muốn mất đi anh ta." nữa và tôi không muốn ai biết về hoàn cảnh của tôi với anh ấy."

"Xin lỗi chồng, em biết anh quan tâm và yêu em rất nhiều, anh coi em như người duy nhất của anh, nhưng em không thể coi anh là người em yêu nhất, bởi vì người em yêu nhất trong lòng chính là anh ấy, và người em yêu nhất hiện tại chính là con trai anh ấy. Xin hãy tha thứ cho em... Được rồi, chồng ơi, em biết em có lỗi với anh, em đã cố gắng rất nhiều, nhưng cố gắng hơn nửa năm, em vẫn không thể thoát khỏi anh... Em không thể kiềm chế được." những cảm xúc chân thật nhất trong trái tim tôi."

Dương Dương lại dừng lại và rút con cặc to lớn của mình ra. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm và yếu đuối của Dương Băng rồi lật người nằm trên giường. Sau đó hắn vỗ vào mông đàn hồi của Dương Băng, dùng giọng điệu không thể từ chối nói: "Quỳ xuống nhanh lên!"

"Hừm ~" Dương Băng rên rỉ, nằm nghiêng khuôn mặt xinh đẹp trên giường, nhấc mông lên, co đầu gối quỳ trên giường. Cái lồn đầy lông và ẩm ướt giữa mông càng dễ thấy và nhô ra, có thể nhìn thấy được trong mắt Dương Dương. Anh ta dùng hai tay ôm eo Dương Băng Lưu, con cặc to lại lại nhét vào trong cái lồn mập mạp. 

"Ồ!!!"

"Anh ơi, anh ấy lại vào rồi, em phải làm sao đây? To quá, thoải mái quá! Em gần như không thể nghĩ được nữa. Vị trí này thật xấu hổ! Chồng ơi, anh chưa bao giờ bảo em đảm nhận vị trí như vậy. Anh ấy tệ quá, chồng à! Nhưng em yêu anh ấy quá, em yêu con cặc to của anh ấy quá, em thực sự không thể sống thiếu anh ấy, và em không thể sống thiếu con cặc to của anh ấy. Em sắp chìm rồi. Chồng ơi, anh hãy cứu lấy người vợ yêu quý của anh đi!"

…

"Hắt hơi!" Vương Nam đang họp ở nhà máy đột nhiên hắt hơi. Cuộc trò chuyện bất ngờ bị gián đoạn. Giám đốc nhà máy ngồi cạnh nói đùa: “Anh Vương, gia đình anh đang nghĩ đến anh phải không?”

Vương Nam xoa xoa cái mũi, suy nghĩ một chút. Nó thực sự có thể. Có lẽ đó là vợ hoặc con gái của anh ấy đang nhớ anh ấy. Tuy nhiên, khi nghĩ đến đứa con gái kém hấp dẫn của mình, ông vẫn cảm thấy nhiều khả năng là vợ đang nhớ mình. Ngoài ra, mối quan hệ giữa cặp đôi ngày càng tốt đẹp hơn trong 6 tháng qua, thậm chí còn tốt đẹp hơn cả thời điểm họ mới bắt đầu hẹn hò. Sau nửa ngày không gặp vợ, anh lại bắt đầu nhớ vợ. 

Nghĩ đến đây, Vương Nam cảm thấy đắc ý, trên mặt hiện lên một nụ cười, nhưng hắn cũng mỉm cười. Anh biết bây giờ không phải lúc nói chuyện này vì anh có thể phân biệt được chuyện công và việc riêng. Cười xong, anh tiếp tục cuộc họp mà mình vô tình làm gián đoạn. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục cuộc họp."

“Anh vừa nói chuyện ở đâu thế?”

"Tôi chỉ nói về chất lượng sản phẩm thôi."

"Ồ, đúng rồi, nói đến chất lượng sản phẩm, chúng ta không được phép lơ là. Chúng ta phải kiểm soát chặt chẽ mọi liên kết sản xuất để ngăn ngừa bất kỳ tai nạn nào. Chất lượng sản phẩm rất quan trọng. Đây cũng là một điểm quan trọng mà Triệu tiên sinh đã nhiều lần trấn an chúng ta sẽ hợp tác với chúng ta. Giám đốc Lâu, anh phải chú ý hơn đến khía cạnh này."

"Anh Vương đừng lo lắng, tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ chất lượng sản phẩm. Tuy nhiên, vì số lượng đặt hàng lần này khá lớn nên nhà máy của chúng tôi hơi thiếu nhân lực. Tôi hy vọng anh Vương có thể tuyển thêm người vào nhà máy, như vậy chúng tôi sẽ tự tin hơn về chất lượng sản phẩm."

"Được rồi, vấn đề này tôi cũng đã cân nhắc rồi, buổi sáng trước khi đến nhà máy tôi đã liên lạc với bộ phận nhân sự, họ sẽ tuyển một số người vào nhà máy càng sớm càng tốt. Các anh sẽ điều động toàn bộ nhân viên cần nghỉ ngơi trong mấy ngày qua, sau khi hoàn thành đợt đơn hàng này sẽ nghỉ ngơi."

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp sau."

"Mấy ngày nay anh có hơi mệt một chút. Giám đốc Lâu, anh phải làm tốt công tác tư tưởng cho nhân viên trong nhà máy. Những ngày này anh có thể trả lương gấp đôi bình thường. Khi hết bận rộn, tôi sẽ sắp xếp cho tất cả nhân viên trong nhà máy cùng nhau ăn tối."

"Anh Vương, nếu anh nói ra lời này, tôi càng thêm tự tin. Nhân viên trong nhà máy chắc chắn sẽ không có ý kiến ​​phản đối nào, sẽ rất có động lực."

Vương Nam gật đầu, hỏi mọi người có mặt: "Các ngươi có thắc mắc gì không? Có thắc mắc hay ý kiến ​​gì, cứ nói với ta."

…

Đầu của Dương Băng hướng về góc đầu giường, chân hướng về góc cuối giường. Anh đang nằm nghiêng trên chiếc giường lớn trong tư thế chéo, nhìn chiếc laptop đặt trên bàn máy tính cách đó không xa cuối giường đang chiếu một bộ phim hồi hộp vừa mới bắt đầu. 

Dương Dương nằm phía sau Dương Bình, một tay đặt dưới cổ Dương Bình, ngực và lưng của Dương Bình dính chặt vào nhau, háng của anh ấy ấn chặt vào mông của Dương Bình, nối với bộ phận sinh dục của Dương Bình trong tư thế nằm nghiêng. 

Dương Dương không hề thọc vào bộ phận sinh dục của hai người mà áp sát vào sau đầu Dương Băng. Anh tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể và mái tóc quyến rũ của Dương Bình. Bàn tay dưới cổ của Dương Bình Vũ nắm lấy một trong những bộ ngực lớn và giữ nó bất động. Tay còn lại vuốt ve phần bụng dưới mềm mại đầy thịt của Dương Băng một lúc rồi lại di chuyển xuống vuốt ve phần thịt đùi đầy đặn và mịn màng của Dương Băng. 

Dương Dương tham lam cảm nhận được sự xúc chạm kinh người từ lòng bàn tay của mình, nhắm mắt lại mê hoặc nói: "Dương tỷ, thân thể của ngươi mềm mại trơn trượt, cũng có chút mát mẻ, sờ vào thật thoải mái!"

Dương Băng xem phim không có phản ứng gì, như bị mê hoặc, để Dương Dương ở phía sau ôm lấy thân thể vuốt ve qua lại. 

Thấy Dương Băng không để ý tới mình, tay Dương Dương lại chạm vào cái bụng mềm mại của Dương Băng, miệng kề sát tai ngọc của Dương Băng, lại nhỏ giọng nói: "Bing'er bảo bối, bụng của ngươi thật là thịt, thật dễ chịu!"

Dương Băng hơi quay đầu lại nhìn Dương Dương ở phía sau, đôi mắt đẹp mở to, bất mãn nói: "Ngươi đang nói có người béo à?"

Dương Dương cười khúc khích, "Bing'er của tôi không béo, được chứ? Ý tôi là cơ thể bạn không béo cũng không gầy, đó là hình thể hoàn hảo nhất đối với một thiếu nữ. Cảm giác có thịt nhưng không béo là điều tôi thích nhất!" Vừa nói, Dương Dương vừa ôm chặt lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Dương Băng. 

Dương Băng khịt mũi, quay đầu lại, lẩm bẩm: "Anh vừa nói tôi béo!"

Dương Dương đưa tay kéo đầu Dương Băng quay lại. Anh ta dùng một tay véo má Dương Băng, làm cho cái miệng nhỏ nhắn của anh ta bĩu ra, sau đó dùng giọng mạnh mẽ nói: "Em không béo, em không béo, em không béo, em không béo chút nào! Em hiểu không?"

Đối mặt với động tác và giọng điệu mạnh mẽ của Dương Dương, Dương Băng căn bản không thể phản kháng. Thay vào đó, anh cảm thấy mình bị sức mạnh của Dương Dương chinh phục. Anh nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp và ngoan ngoãn gật đầu.

"Chào!" 

Nhìn thấy Dương Băng ngoan ngoãn gật đầu, Dương Dương cười đắc ý, buông khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Băng ra, đặt tay lại lên cái bụng mềm mại của Dương Băng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của đối phương, dùng giọng ra lệnh: "Xem phim của em đi, anh trai sắp bắt đầu cưỡng bức em rồi!"

Dương Băng ngoan ngoãn quay đầu lại nhìn màn hình laptop. Đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự mong chờ, như thể đang mong đợi cấp dưới, con ruột của mình, sẽ chinh phục cô càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, đợi một lúc, cô vẫn không thấy con cặc to lớn kẹp trong âm hộ béo ngậy của mình có bất kỳ cử động nào. Thay vào đó, cô cảm thấy một bàn tay của Dương Dương chạm vào xương mu đầy lông mu lộn xộn của cô. 

Vừa chạm vào lớp lông mu dày trên háng Dương Băng, hơi thở của Dương Dương lập tức trở nên gấp gáp, nhưng anh vẫn nhịn được muốn đẩy, chạm vào lông mu, thổi ra luồng khí nóng sau tai Dương Băng: "Nói cho anh biết, bây giờ anh trai Bing'er đang chạm vào cái gì?"

Sự đụng chạm của Dương Dương và hơi thở nóng hổi từ miệng Dương Dương khiến Dương Băng thở hổn hển, toàn thân nóng bừng. Cô ấy nhìn bộ phim với đôi mắt đẹp mờ đi và nói: "Là lông mu của Bing'er!"

Tay của Dương Dương chạm vào phía trước háng của Dương Băng đang bị con cặc to lớn của hắn kéo thành hình tròn, lại hỏi: "Ở đây thì sao?"

Dương Băng nhanh chóng ngọt ngào trả lời: "Đó là cái lồn nhỏ của Băng Nhi!"

Dương Dương cười đắc ý, dùng lưỡi chạm vào đôi tai ngọc của Dương Băng, nói: "Bing'er bảo bối, ngươi muốn con cặc to của anh trai ta cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của ngươi sao?"

Đôi tai ngọc nhạy cảm bị Dương Dương không kịp cảnh giác liếm đi. Dương Băng vô thức rụt cổ ngọc lại, hơi thở càng lúc càng mãnh liệt. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và nói: "Tôi muốn!"

"Pah!" Dương Dương dùng tay vỗ vào hông Dương Băng, giọng ra lệnh: "Muốn nhấc chân lên!"

"À!" Dương Băng mở đôi mắt xinh đẹp rên rỉ, ánh mắt càng thêm quyến rũ, ngoan ngoãn giơ một chân xinh đẹp lên. Dương Dương ở phía sau lập tức ôm chặt thân trên của cô, lập tức bắt đầu đâm vào bộ phận sinh dục kết hợp của hai người. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hiện lên với một nụ cười hạnh phúc và cô ấy rên rỉ trong sự ngây ngất. 

"Ồ!!!!!!"

Nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của Dương Băng, Dương Dương càng hưng phấn hơn. Anh ta nằm nghiêng phía sau Dương Bình và dùng bụng dưới đánh vào mông Dương Bình mạnh hơn. Đột nhiên có tiếng thịt va vào thịt. Hai người quan hệ trong im lặng, đắm chìm trong biển ngây ngất. 

Con chó đen nhỏ nằm yên lặng trong chuồng chó cách đó không xa, hai con mắt tròn xoe nhìn chằm chằm hai người trên giường. Trong ánh mắt xám xịt, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Băng hiện lên nụ cười ngây ngất trước những cú thúc liên tục của Dương Dương sau lưng. Nó không có trí tuệ, không hiểu lúc này hai chủ nhân của nó đang làm gì.

Lúc này nó cảm thấy vô cùng sợ hãi khi nghe thấy tiếng răng rắc của hai người chủ. Nó đã hét lên phản đối tiếng tách của hai người chủ, nhưng hai người chủ hoàn toàn phớt lờ. Yếu đuối và bất lực, nó chỉ có thể cuộn tròn trong lồng, sợ hãi nhìn hai người chủ lại phát ra tiếng răng rắc, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ.

Dương Băng nằm trên giường nghiện khoái cảm cọ xát bộ phận sinh dục đến mức không nhịn được. Cô thậm chí còn không để ý rằng con chó đen nhỏ trong chuồng chó đang nhìn cô bị Dương Dương cưỡng hiếp sau lưng, cô cũng mặc kệ có ai nhìn thấy hay không. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình bị Dương Dương cưỡng bức quá vui vẻ, quên hết mọi thứ trên đời. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn vào chiếc laptop không tiêu điểm, một dòng nước bọt từ khóe miệng rơi xuống chiếc chiếu tre bên cạnh cánh tay Dương Dương mà cô không hề hay biết. Cô chỉ biết mình sắp lên đỉnh. Đôi chân thon dài xinh đẹp mà cô nhấc lên vô thức rơi xuống, duỗi ra và siết chặt với đôi chân xinh đẹp bên dưới.

"Vâng!!!!!!" 

Cuối cùng, sau khi phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi, hôm nay cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm xuất thần, đỉnh điểm xuất thần mà cô không biết đã bao nhiêu lần.

Dương Bình đạt cực khoái nhưng Dương Dương thì không. Niềm vui chinh phục được nữ thần khiến cặc của anh cương cứng vô cùng. Ham muốn xuất tinh đã lâu không xuất hiện, anh cảm thấy mình có thể chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa. 

Sau khi nhìn thấy nữ thần trong vòng tay mình đạt đến cao trào, anh không vội vã di chuyển mà ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của nữ thần đang không ngừng co thắt và ngừng đẩy. Đợi nữ thần trong ngực khôi phục lại một chút, hắn rút dương vật của mình ra khỏi lồn béo ngây ngất của nữ thần, xoay nữ thần lại, sau đó ngồi xuống đầu giường nói: "Bình nhi ngoan, đến ăn con cặc to của anh trai ta!"

Sức lực của Dương Băng vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nhưng cô vẫn dùng hết sức trèo lên háng Dương Dương, vuốt tóc trước trán, nhắm đôi mắt xinh đẹp, cúi đầu, há miệng nhỏ ra ngậm con cặc to lớn của Dương Dương vào miệng. 

"Rít!!!!!!"

Dương Dương lập tức ngẩng đầu lên và hét lên vui vẻ. Mãi cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng đã ăn hết cặc và túi trứng của mình, hắn mới cúi đầu, đưa tay vuốt ve đầu Dương Băng, nhẹ giọng nói: "Băng Nhi của ta ngoan quá!"

Dương Bình dường như được Dương Dương khuyến khích, dùng cả hai tay và miệng, cô bú cặc của Dương Dương và xoa túi thịt mạnh hơn, những âm thanh mỏng manh thỉnh thoảng lọt vào tai Dương Dương. 

Dương Dương vui mừng đến mức gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của Dương Băng, sau đó kéo Dương Băng ra khỏi giường, ép Dương Băng mềm mại không xương vào bức tường nơi hắn đã đứng giao hợp trước đó, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ hồng hào vừa ăn con cặc của mình. Đi xuống, mạnh mẽ đánh gãy răng của đối phương, xâm chiếm Tiểu Tương Lưỡi không chút nghi ngờ. Chẳng bao lâu, không chỉ Tiểu Tương Lưỡi mà mọi góc miệng nhỏ bé của Dương Băng đều bị lưỡi của Dương Dương xâm chiếm. Sau đó Dương Dương mới hài lòng rút lưỡi lại. 

Môi hé ra, Dương Băng bị hôn càng nhẹ nhàng và yếu ớt hơn. Nếu không phải thân thể của Dương Dương bị ép vào tường, chắc chắn cô ấy đã ngã xuống. Cô chỉ có thể mở đôi mắt đẹp đầy nước suối, thở hổn hển nhìn Dương Dương rồi mỉm cười với chính mình. 

"Dương chị, Băng Nhi của em, em có muốn anh trai em lại yêu em không?"

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Bị Dương Dương hành hạ gần một buổi chiều, Dương Băng không chịu nổi nữa nên yếu ớt lắc đầu từ chối.

"Bạn phải có nó ngay cả khi bạn không muốn nó!" Dương Dương còn chưa xuất tinh, sao có thể để Dương Băng đi như vậy? Anh ta kẹp hai chân mình quanh hai chân đầy đặn của Dương Băng, nhét con cặc của mình vào giữa hai chân phủ đầy lông đen của đối phương và bắt đầu đâm ngay lập tức. 

Dù Dương Dương không xâm nhập vào cái lồn béo của cô nhưng Dương Băng vẫn mềm lòng trước con cặc nóng bỏng của Dương Dương cứ thọc vào cái lồn đầy lông của cô. Hai tay cô buông thõng yếu ớt ở hai bên cơ thể. Cô cam chịu dùng răng cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Vô tình, đôi mắt đẹp của Dương Băng liếc nhìn con chó đen nhỏ trong chuồng chó đang nhìn hai người. Hắn vẻ mặt hoảng sợ, dùng hai tay đẩy Dương Dương ra, hoảng sợ nói.

"Chờ, chờ một chút, Băng Dương đang nhìn chúng ta!"

Nghe vậy, Dương Dương dừng lại, quay đầu nhìn chuồng chó. Anh phát hiện ra con chó đen nhỏ thực ra đang nằm trong chuồng chó, lặng lẽ nhìn anh và Dương Băng. Bất quá hắn cũng không có coi trọng, cười nói: "Không sao, con chó đen nhỏ này cái gì cũng không biết."

Tuy nói như vậy nhưng Dương Băng lại cảm thấy bị một con chó đen nhỏ nhìn chằm chằm cũng giống như bị người khác nhìn chằm chằm. Anh cảm thấy rất xấu hổ, nhanh chóng nói: "Nhưng tôi cảm thấy như bị ai đó nhìn chằm chằm, xấu hổ quá. Chúng ta dừng lại ở đây đi."

Dương Dương ôm chặt Dương Băng, "Sao vậy? Anh còn chưa xuất tinh, anh nói cho em biết, cho dù chồng em có nhìn ở đây, anh cũng phải xuất tinh vào âm hộ của em cho đến khi nó ra ngoài."

"Pfft!" Dương Binh bỗng nhiên cười lớn, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào người Dương Dương, tức giận nói: "Ngươi không sợ chồng ta đánh chết ngươi sao?"

Dương Dương cười khúc khích, "Nữ thần có thể chết trong âm hộ của mình, và cô ấy có thể là một con ma ngầu."

Khi Yang Yang đang nói chuyện, Dương Bình cảm nhận rõ ràng con cặc to đang kẹp trong âm đạo đầy lông của cô đột nhiên sưng lên khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lại dùng đôi tay nhỏ bé đánh Dương Dương, lại nói: "Sao mỗi lần em nhắc đến chồng em lại hưng phấn như vậy?"

Dương Dương trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác: "Bởi vì nghĩ tới nữ thần ngươi sau lưng chồng ta ngoại tình với ta, cảm giác rất hưng phấn, cặc của ta bất giác cứng lên, hehe!"

Dương Băng đã đoán trước Dương Dương sẽ nói lời này, bởi vì nàng cũng cảm thấy việc ngoại tình sau lưng chồng rất thú vị, nhất là khi người ngoại tình lại là con ruột và cấp dưới của nàng, điều này càng khiến nàng hưng phấn hơn. Nàng đột nhiên tràn ngập yêu thương, nũng nịu nói: “Biến thái, khó trách ta tại nhà nàng mấy lần đánh ngất nàng.”

Nụ cười tà ác trên mặt Dương Dương càng đậm hơn, "Này, bây giờ tôi thực sự muốn đụ cái lồn của anh dưới ảnh cưới của anh!"

Dương Băng dùng đôi tay nhỏ bé nhéo eo Dương Dương, tức giận nói: "Đồ biến thái hôi hám, thật muốn đụ vợ người khác trong nhà người khác à?"

Dương Dương dùng sức gật đầu: "Đúng vậy, nhưng vợ của người khác chỉ có thể là ngươi, ta không muốn vợ của người khác."

Dương Băng quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, hừ lạnh: "Vậy em không có cơ hội đâu, anh sẽ không để em đến nhà anh đâu."

"Thật sự?" Dương Dương nhướng mày, hơi ngồi xổm xuống khi nói, cầm con cặc của mình nhắm vào âm hộ đầy lông của Dương Băng. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, nhét cả con cặc to và cứng vào âm hộ béo ú của Dương Băng. 

"Ồ!!!!!!" Dương Băng lập tức bị đẩy kiễng chân lên, cau mày hét lớn. Cũng may trong đó có tinh dịch và tinh dịch ẩm ướt, nếu không Dương Băng đã bị Dương Dương đánh bất tỉnh. 

Con cặc của Dương Dương được đưa vào âm hộ của Dương Băng, anh từ từ đẩy nó lên. Thân thể mềm mại đầy đặn của Dương Băng ấn vào tường, ép Dương Băng: “Em xác định không muốn anh đến nhà em sao?”

Dương Băng cảm giác được ngón chân của mình sắp rời khỏi mặt đất, quy đầu dày đặc của Dương Dương đã đẩy vào tử cung của cô, gần như chạm vào thành trên cùng của tử cung. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp, khó khăn nói: "Hãy, hãy, hãy! Chỉ cần anh đi, nữ thần của anh sẽ nằm dưới những bức ảnh cưới chụp cùng chồng, xòe cái lồn lông lá anh yêu thích, để anh đụ vợ người khác một cách hung bạo!"

Nghe được những lời Dương Băng nói, Dương Dương không nhịn được. Anh chỉ cảm thấy tê dại ở cột sống thắt lưng, ham muốn xuất tinh đã chờ đợi từ lâu bỗng hiện ra khỏi mắt anh. Anh ta hưng phấn đến mức ấn vào cơ thể thanh tú của Dương Băng, đẩy lên rất nhiều. Sau đó hắn không thể kìm nén được khoái cảm chết người nữa, ngẩng đầu gầm lên, bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ. 

"À!!!!!!"

Dương Băng bị đẩy đến mức chân hoàn toàn không chạm đất, hai tay vô thức ôm lấy cổ Dương Dương. Thành tử cung của cô bị dòng tinh dịch nóng bỏng phun mạnh vào. Dương Băng vui mừng đến toàn thân căng cứng. Cô ngẩng đầu lên và mở miệng chảy nước dãi, cố gắng hét lên nhưng không thể. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng trắng hơn vì luồng tinh dịch nóng hổi phun ra mạnh mẽ, ý thức của cô ngày càng mờ mịt vì khoái cảm chết người. Cuối cùng, cô không biết mình đã ngất đi vì sung sướng như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: WeChat của Dương Băng và tiệc nướng buổi tối

Bầu trời ở thành phố Huahai suốt đêm tuyết rơi dày đặc, nhưng đến sáng thì cuối cùng trời cũng quang đãng hơn rất nhiều, và cả thành phố đều phủ một màu trắng xóa. 

Tại cổng Sở cảnh sát thành phố Huahai, tuyết tích tụ qua đêm và được dọn sạch hai bên cổng vào sáng sớm mà không hề ảnh hưởng đến giao thông. 

Một chiếc ô tô lao vào đồn cảnh sát và đậu ở bãi đậu xe bên trong đồn cảnh sát. 

Xe dừng lại, cửa mở, Dương Băng mặc áo khoác đen dài đến đầu gối bước xuống xe. 

Chiếc áo khoác dày che đi thân hình đầy đặn và duyên dáng quyến rũ của Dương Bình, nhưng nó không thể che giấu khí chất lạnh lùng và thông minh của cô. 

Khóa cửa xe, anh tự tin bước từng bước đến cửa sảnh đồn cảnh sát. 

Cô vỗ nhẹ tuyết trên người rồi bước vào sảnh đồn cảnh sát rồi đi về phía văn phòng. Những người cô gặp trên đường đều chào đón cô và Dương Bình lần nào cũng gật đầu đáp lại. 

"Chị Dương!"

Khi cô chuẩn bị đến văn phòng, đột nhiên có người gọi cô từ phía sau. Dương Bình quay lại và thấy Dương Dương đang chạy về phía cô. 

Nhìn Dương Dương đứng trước mặt mà nhìn chung quanh, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng không hề thay đổi, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì à?"

Nhận thấy không có người chú ý, Dương Dương nhanh chóng mở khóa kéo trên ngực, từ trong áo khoác lấy ra một chai sữa đưa cho Dương Băng. 

"Chị Dương, cái này cho chị."

Nhìn ly sữa Lý Tử Nguyên trong tay Dương Dương, Dương Băng cũng không có vươn tay nhận lấy mà nhìn Dương Dương phát hiện đối phương đang mỉm cười nhìn mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng Băng không hề có nụ cười mà chỉ đưa tay nhận lấy hộp sữa trong tay Dương Dương. 

Tôi cảm thấy ấm áp khi đặt nó vào tay. Tôi không ngờ rằng Dương Dương đã hâm nóng sữa từ trước. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đặt nó dưới quần áo của mình. 

Trong mùa đông lạnh giá này, hàng loạt hành động ấm áp của Dương Dương đủ sức sưởi ấm trái tim của nhiều cô gái, nhưng Dương Bình lại không có phản ứng gì với điều này, ít nhất là đánh giá từ khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. 

Nhìn nữ thần lấy sữa, nụ cười trên mặt Dương Dương càng đậm hơn. Anh đang định nói thì lại nghe đối phương lạnh lùng nói: "Nếu không có việc gì thì đi làm việc của mình đi."

"Ồ."

Tuy vẫn muốn nói gì đó với nữ thần nhưng Dương Dương cũng biết hai người đang ở hành lang, đồng nghiệp sẽ đi qua bất cứ lúc nào. Bây giờ không phải lúc để nói chuyện nên anh đáp lại rồi quay người rời đi. 

Nhìn thấy Dương Dương rời đi, Dương Băng cũng xoay người đi về phòng làm việc của mình, nhanh chóng bước vào. 

Sau khi đóng cửa lại, Dương Băng lập tức mở nắp con bò trong tay, nhét ống hút vào, nhấp một ngụm nhỏ. Sữa ấm đi qua miệng anh, đi vào cổ họng và dạ dày. Anh lập tức cảm thấy toàn thân mềm mại hơn rất nhiều. 

Cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Dương Băng Băng hiện lên một nụ cười xinh đẹp, giống như một tảng băng trôi tan chảy, sau đó tiếp tục hút sữa đi đến bàn làm việc. 

Đó là buổi trưa. Đáng lẽ đã đến giờ ăn trưa nhưng đội cảnh sát hình sự lại không có ai đến nhà hàng ăn. Thay vào đó, tất cả đều tập trung lại trong phòng họp để bàn bạc chuyện gì? 

"Nứt!"

Dương Băng lấy bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên bàn nói: - Được rồi, vậy thì tôi sẽ bố trí nhân sự cho từng nhóm, sau đó các em sẽ lập tức đến địa điểm tương ứng của mình để ở.

"Lưu Thất Phi, Lâm Tiêu, hai người đi đến gần công ty của nghi phạm."

"Chúng ta ở trong một nhóm, chúng ta ở trong một nhóm, chúng ta ở trong một nhóm"

Ngay khi nghe tin về việc tập hợp, Dương Dương không ngừng thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng rằng mình có thể được tập hợp cùng nữ thần. Đặc biệt khi nghe đến tên mình, anh liền có cảm giác tim mình như muốn nhảy ra ngoài. 

"Dương Dương và Tiểu Vương"

Khoảnh khắc nghe tin mình cùng nhóm với những người khác, trong lòng Dương Dương cảm thấy lạnh lẽo, lạnh hơn cả những bông tuyết bay ngoài cửa sổ. 

“Hai người hợp sức với tôi và ngồi xổm gần nhà nghi phạm.”

Nhưng vừa nghe được lời nói của nữ thần, trong lòng Dương Dương lập tức ấm hơn cả lò sưởi trong phòng. 

"Đúng!"

Kìm nén niềm vui sướng trong lòng, Dương Dương và một nữ cảnh sát khác đồng thanh đáp lại. 

Tại cộng đồng Nanyuan, xe của Dương Bình đậu ở bãi đậu xe gần dãy nhà số 11, tòa nhà 11.

Dương Dương ngồi vào ghế lái, rời mắt khỏi cửa một đơn vị cách đó không xa, quay đầu nhìn nữ cảnh sát Tiểu Vương ngồi ở ghế sau. 

"Tiểu Vương, ngươi sao không đi mua đồ ăn đi? Trưa ta chưa ăn gì, hiện tại sắp chết đói rồi."

Bên ngoài tuyết đang rơi và vẫn rất lạnh. Đương nhiên, nữ cảnh sát Tiểu Vương không muốn ra ngoài, hơn nữa hai người đã quá quen thuộc nên cũng không khách sáo với anh ta. 

"Trời lạnh như vậy, sao dám để một cô gái bất chấp tuyết rơi dày đặc và gió lạnh mua đồ ăn cho mình?"

Dương Dương chỉ vào Dương Bình đang ngồi ở ghế phụ và nói: "Sao bạn lại mua cho tôi một chiếc? Đội trưởng Yang yêu quý của chúng tôi cũng không ăn. Tôi đang cho bạn một cơ hội để làm hài lòng đội trưởng Yang của chúng tôi."

Dương Dương lôi đại úy Dương Binh ra, nữ cảnh sát Tiểu Vương không nói được lời nào nữa. Cô nhìn Dương Băng, hỏi: "Dương đội trưởng, anh muốn ăn gì?"

Đôi mắt đẹp của Dương Băng dán chặt vào lối ra của một đơn vị cách đó không xa, cô hơi quay đầu lại nói: “Tôi có thể làm được.”

"Được rồi."

Sau đó, nữ cảnh sát Tiểu Vương lại nhìn Dương Dương, trợn mắt nói: "Còn anh thì sao?"

Dương Dương cười nói: "Tôi không sao, miễn là nó có thể lấp đầy bụng tôi. Cảm ơn Vương tiểu thư xinh đẹp của chúng tôi."

Được khen là mỹ nhân, nữ cảnh sát Tiểu Vương trên mặt nở nụ cười, nhưng trước khi mở cửa xe bước xuống xe, cô đã trợn mắt nhìn Dương Dương. 

Sau khi nữ cảnh sát Tiểu Vương bước xuống xe, Dương Dương cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô cho đến khi không còn nhìn thấy cô nữa, sau đó mới nhìn lại với vẻ ngưỡng mộ và say mê trước người đẹp băng giá ngồi ở ghế phụ, Dương Băng. 

Chỉ liếc nhìn một cái, hắn hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi dây an toàn, hơi đứng dậy, ôm lấy đầu ngọc của Dương Băng, bĩu môi, hưng phấn hôn lên đôi má mịn màng của hắn. 

"Cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội được ở riêng với nhau. Em thực sự nhớ anh, chị Dương."

Dương Dương còn muốn hôn hắn lần nữa thì bị Dương Binh đẩy ra và bị người sau tát. Dương Dương bình tĩnh lại và ngồi xuống. Khi nhìn thấy đối phương, hắn lạnh lùng nói: “Ngươi có biết hiện tại ngươi đang làm gì không?”

Dương Dương vội vàng cười nói: "Ta biết, ta đương nhiên biết, ha ha!" Vừa nói, ánh mắt anh ta vừa xấu hổ hướng về phía cửa đơn vị. 

Nhìn thấy Dương Dương quay đầu lại, Dương Băng cũng thu ánh mắt lạnh lùng, không nói gì, tiếp tục nhìn về phía cửa phòng 1.

Trong xe ngựa có sự im lặng. 

Tuy nhiên, sự im lặng ngắn ngủi này đã sớm bị Dương Dương bồn chồn phá vỡ. Anh lén lút đặt tay lên đùi đầy đặn của Dương Băng, sau đó nhìn người sau nói: “Dương chị, em muốn ăn đồ chị nấu.”

Anh quay đầu lại nhìn Dương Dương, người đang nhìn anh đầy mong đợi. Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng không hề thay đổi, vẫn lạnh lùng như thường. 

Sau đó, đôi mắt lạnh lùng của cô dời xuống nhìn bàn tay của Dương Dương đặt trên đùi mình. Cô không nói gì, cũng không động đậy bàn tay đang đặt trên chân mình. Thay vào đó, cô lại ngẩng đầu lên và nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng. 

Nhìn đôi mắt đẹp lạnh lùng kia, Dương Dương đáy lòng sợ hãi, nhưng vẫn lấy hết dũng khí, cười nói: "Dương chị, chúng ta đã thỏa thuận, mỗi tháng chị sẽ đến chỗ em nấu cơm cho em, chị sẽ không quên chứ?"

Nghĩ đến mấy tháng nay, mỗi lần cô đến chỗ Dương Dương nấu ăn cho anh đều bị lột trần truồng đặt lên giường. Trong lòng Dương Băng cảm động nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng. Cô nhìn thẳng vào Dương Dương, nói: "Anh thật sự muốn ăn đồ ăn tôi nấu à?"

"Tất nhiên rồi!" Dương Dương gật đầu mạnh mẽ ngay lập tức. 

Không nói gì, Dương Bình chỉ nhìn thẳng vào Dương Dương bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng. 

Ánh mắt Dương Dương có chút né tránh, cuối cùng hắn đập vỡ cái nồi, cười nói: "Này, chị Dương, tôi hứa sẽ đeo bao cao su giống như những lần trước. Việc gì tôi cũng sẽ nghe lời chị. Đây chỉ là một tháng một lần, chị có thể thương xót tôi."

Đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương, Dương Băng vẫn không lên tiếng. 

"Mẹ ổn không, mẹ?"

Dương Dương đã sử dụng con át chủ bài của mình và một kẻ mạnh mẽ hành động một cách quyến rũ. Anh đứng dậy định hôn nữ thần nhưng bị Dương Băng tát một cái ngăn lại. 

"Nứt!"

Sau một tiếng vang giòn, Dương Băng cuối cùng lạnh lùng nói: "Hãy coi chừng ta, nếu có người bỏ chạy, ta sẽ không tha cho ngươi."

Sờ sờ khuôn mặt bị đánh, Dương Dương cười hắc hắc nói: "Vậy ta coi như ngươi đồng ý!

Mẹ thiên thần thân mến. "

"Pah!" Đáp án chính là cái tát của Dương Băng. 

"Chào!"

Anh ta lại bị tát, nhưng Dương Dương không coi trọng điều đó. Anh mỉm cười ngồi lại rồi rời mắt khỏi nữ thần để nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Nhìn cánh cửa đơn vị đầu tiên, nụ cười trên mặt anh vẫn chưa tắt. Dương Dương tìm thấy một người bước ra, trông rất giống nghi phạm. Anh nghĩ mình đã nhìn nhầm. Dương Dương dụi dụi mắt, nhìn lại lần nữa, phát hiện mình nhìn không sai. Sau đó hắn quay sang Dương Băng bên cạnh nói: "Dương tỷ, ngươi nhìn này."

"Sao còn đứng đó? Sao không đuổi theo!" Dương Dương chưa kịp nói xong thì Dương Băng đã mở cửa xe đuổi theo. 

Thấy vậy, Dương Dương nhanh chóng xuống xe đuổi theo. 

Nghi phạm nhanh chóng phát hiện ra hai người đàn ông đang truy đuổi mình nên lập tức quay người bỏ chạy. Không lâu sau, anh ta chạy vào một góc. 

Khi cả hai chạy đến góc đường thì nghi phạm đã biến mất. Dương Băng bình tĩnh, lập tức sắp xếp: "Hắn sẽ không chạy quá xa, ngươi có thể từ bên kia đuổi theo, ta sẽ trực tiếp đuổi hắn từ đây."

"Đúng!"

Dương Dương không phản đối, nghe theo sự sắp xếp của Dương Băng, lập tức chạy về hướng Dương Băng chỉ.

Anh không biết mình đã chạy được bao xa. Dương Dương quan sát cẩn thận suốt chặng đường và không bao giờ nhìn thấy nghi phạm. Ngược lại, anh càng cảm thấy đói hơn. Anh cảm thấy có chút không thể chạy được. Anh hối hận vì đã không ăn thứ gì đó để đệm bụng trước khi phái cảnh sát đi. 

Chạy về phía trước một lúc, cuối cùng Dương Dương cũng nhìn thấy bóng dáng nghi phạm cách đó không xa, nghi phạm tình cờ nhìn thấy Dương Dương liền chạy về phía trước. 

"Đừng chạy!" Dương Dương ngay lập tức hét lên và dùng hết sức đuổi theo. 

Trên đường đi, Dương Dương và nghi phạm bỏ chạy một quãng đường dài. Dương Dương chưa ăn trưa nên đói đến mức không thể chạy được. Tốc độ của anh dần chậm lại. Nhìn thấy khoảng cách giữa mình và nghi phạm ngày càng xa, Dương Dương có chút lo lắng, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đuổi theo. 

Tuy nhiên, điều xui xẻo hơn cả đói và yếu là Dương Dương không chú ý đến tình hình trên mặt đất. Anh ta giẫm phải đất và ngã xuống vỉa hè. 

"Tôi sẽ lau nó!"

Sau khi ngã xuống, Dương Dương vô thức thốt ra một câu chửi bới. Mặc dù không có gì nghiêm trọng nhưng do bị ngã đau nên Dương Dương thở dốc hơn. Tuy nhiên, Dương Dương không quan tâm đến điều đó và cố gắng đứng dậy từ mặt đất. 

Tuy nhiên, khi anh đứng dậy và nhìn quanh thì không thấy nghi phạm đâu cả. Dương Dương thở hổn hển dữ dội, và một câu nói nổi tiếng khác trên Internet phát ra từ miệng anh ta. 

"Cái thứ chết tiệt của tôi!"

Đồn cảnh sát, văn phòng thám tử. 

Hai tay chắp sau lưng, Dương Dương cẩn thận đứng trước mặt Dương Băng, mồ hôi đầm đìa. 

"Bùm!"

Dương Băng khí thế ngồi trên ghế văn phòng, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá. Cô đập mạnh bàn tay nhỏ nhắn của mình xuống bàn. Cô dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương, giọng lạnh lùng nói: "Anh lại để người ta bỏ chạy, kiếm ăn để làm gì?"

Dương Dương cúi đầu, không dám thở một hơi, chờ Dương Băng tiếp tục giảng. 

Nhưng chờ hồi lâu vẫn không có âm thanh chỉ dẫn. Dương Dương tò mò ngẩng đầu lên, phát hiện có một đôi đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn thẳng vào mình, như muốn giết chết hắn. Dương Dương sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và cúi đầu. 

"Nói đi!" Lúc này, giọng nói lạnh lùng của Dương Băng lại vang lên. 

Dương Dương ngẩng đầu, sợ hãi nhìn đối phương một cái, sau đó lập tức thu hồi lại, sau đó sờ sờ đầu hắn lúng túng nói: "Cái kia chưa ăn trưa, đói bụng, có chút choáng váng, nhìn không rõ đường, ngã xuống, vô tình để người chạy trốn."

Dương Băng Băng nói: "Đừng kiếm cớ. May mắn thay, bạn vẫn là người đứng đầu trong cuộc thi chạy hiệu trưởng của cảnh sát. Bạn có biết hậu quả sẽ như thế nào nếu có người trốn thoát không? Điều này sẽ ảnh hưởng gì đến hành động tiếp theo của chúng ta?"

"Tôi biết." Dương Dương yếu ớt gật đầu.

"Bùm!"

Dương Băng lại vỗ bàn nói: "Ta biết ngươi để người chạy trốn?"

"Ta, ta, ta" Dương Dương sợ đến không nói nên lời. 

Dương Băng trợn mắt nhìn đối phương, lạnh lùng nói: "Cút đi!"

"Đúng!"

Nếu Dương Dương được ân xá, anh ta không dám ở lại đây nữa và vội vàng bước ra khỏi văn phòng của Dương Bình. 

"Ồ!!!!"

Trong sảnh của đội cảnh sát hình sự, Dương Dương trở về chỗ ngồi và thở dài nặng nề. 

Liễu Kỳ Phi đi tới, nhìn Dương Dương, cười nói: "Ngươi đang bị phạt à?"

"Than ôi!!!" Dương Dương thở dài, giải thích mọi chuyện. 

Lưu Kỳ Phi đang định an ủi Dương Dương thì thấy Dương Dương đột nhiên đứng dậy, bất giác lùi lại một bước.

"Có chuyện gì thế?"

Dương Dương suy nghĩ một chút, nói: "Không được, ta phải đi tìm người này."

Liễu Kỳ Phi hỏi: "Ngươi đi tìm nơi nào? Trước kia hắn hẳn là sẽ không đi những chỗ đó."

"Dù ở đâu cũng phải thử vận ​​may. Ở lại văn phòng cũng không phải là một lựa chọn."

Nói xong, Dương Dương đi về phía cửa. Đi được vài bước, anh ta quay lại nói: "Ồ, nhân tiện, chìa khóa xe đâu?"

Liễu Kỳ Phi quay đầu lại nói: "Ở chỗ Lão Lâm, ngươi đi một mình có được không? Có cần ta đi cùng không?"

"Không, có lẽ tôi vẫn chưa tìm được gì, tôi có thể đi một mình. Nếu Dương tỷ hỏi, xin hãy giải thích cho tôi."

"Được rồi, tôi đã làm được."

Thời gian trôi qua thật nhanh và đã đến giờ tan làm. 

Dương Dương kéo một người đàn ông trung niên bị còng tay vào đại sảnh của đội cảnh sát hình sự, lập tức thu hút sự chú ý của những người trong đại sảnh. 

Liễu Kỳ Phi là người đầu tiên lao tới. Nhìn người đàn ông trung niên bị còng tay bên cạnh Dương Dương, hắn không thể tin nói: "Được rồi, lão Dương, ngươi đã tìm được tất cả những thứ này."

"May mắn, may mắn." Dương Dương vẻ mặt đắc ý, cười nói: "Dương đội trưởng đã đi rồi sao?"

Nữ cảnh sát Tiểu Vương cũng đi tới và nói: "Không, tôi vừa ra khỏi văn phòng của đội Yang."

"Lão Lưu, người này giao cho ngươi, ta đi tìm Dương đội trưởng." Dương Dương vừa nói vừa chạy ra cửa. 

Lưu Kỳ Phi nhìn nữ cảnh sát Tiểu Vương, cười nói: “Tôi thấy anh ấy đang lo lắng.”

Gần hai giờ trôi qua. 

Dương Dương bước ra khỏi phòng thẩm vấn, thở ra một hơi nặng nề, cuối cùng buông bỏ tảng đá đang đè nặng trong lòng.

Tràn đầy vui mừng, anh mang theo tài liệu thẩm vấn đến cửa văn phòng Dương Bính. Dương Dương gõ cửa, chờ hồi lâu vẫn không có phản hồi.

Lúc này, tình cờ có một nam cảnh sát đi ngang qua. Dương Dương ngăn hắn lại, hỏi: "Tiểu Chiêu, Dương đội trưởng đâu?"

Nam cảnh sát họ Triệu đáp:

Đội trưởng Yang và chồng cô ấy đã đến cách đây một giờ và đội trưởng Yang đã rời đi cùng chồng. "

"Ồ, được rồi, cảm ơn bạn!"

"Không sao đâu, tôi đi trước."

"Được rồi."

Sau khi nam cảnh sát tên Zhao rời đi, Dương Dương vẫn đứng trước cửa văn phòng Dương Bình, bất lực lắc đầu.

"Không phải anh đã đồng ý đợi cho đến khi cuộc thẩm vấn của tôi kết thúc sao? Tại sao anh lại rời đi trước?"

Vất vả cả buổi chiều để bắt người, cộng thêm thời gian thẩm vấn sau giờ làm, ngoài tinh thần trách nhiệm và tự trách mình đã để người trốn thoát, Dương Dương còn muốn làm cho Dương Băng vui vẻ chứ không phải tức giận với chính mình, nếu không thì Dương Dương thật sự lo lắng những việc mình đồng ý buổi trưa sẽ trở nên lãng phí.

Tuy rằng hiện tại Dương Binh đã rời đi, nhưng cũng may Dương Dương đã hoàn thành xong mọi việc, đêm nay hắn sẽ không bỏ lỡ. Sẽ không quá muộn để yêu cầu tín dụng vào ngày mai. Sau đó anh phải ấn định thời gian nấu ăn tại chỗ của mình.

Khi Yang Yang về đến nhà thì đã hơn chín giờ tối.

Cánh cửa vừa mở ra, con chó đen nhỏ Bingyang đã lớn trong nhà nhảy lên người Dương Dương, vẫy đuôi điên cuồng.

Đóng cửa lại, Dương Dương ngồi xổm xuống nói: "Có nhớ ta không?"

Con chó đen nhỏ Bingyang lè lưỡi và ấn nó vào mặt Dương Dương, như thể đáp lại Dương Dương.

Sau khi xoa đầu chó một lúc, Dương Dương đứng dậy, đi đến chuồng chó, mở một chiếc hộp, đổ đầy thức ăn cho chó vào, múc một thìa thức ăn cho chó đổ vào chậu cho chó. 

Trước khi toàn bộ thức ăn cho chó được đổ vào bát chó, con chó đen Băng Dương nhỏ nóng lòng muốn vùi mặt vào bát và bắt đầu ăn một cách tham lam. Anh ta sợ rằng một con chó sẽ cố gắng cạnh tranh với anh ta. 

Đặt thìa xuống, Dương Dương bất đắc dĩ mỉm cười, thầm nghĩ mình về nhà quá muộn không cho nó ăn đúng giờ, khiến nó đói bụng. 

Nhìn thấy con chó ăn ngon lành, bụng Dương Dương bất giác kêu lên. Từ trưa đến giờ anh chỉ ăn vài món ăn vặt để thỏa mãn cơn đói chứ không có gì khác. Bây giờ anh ấy đói đến mức lười biếng tự mình làm nên lấy điện thoại di động ra và gọi đồ ăn mang về. 

Khi anh ấy nhấp vào ứng dụng mang đi và đang nằm trên giường tìm địa điểm ăn mang về, một tin nhắn WeChat đột nhiên xuất hiện từ đầu điện thoại của anh ấy. Khi nhìn thấy tin nhắn là từ nữ thần, Dương Dương lập tức từ bỏ việc gọi đồ ăn mang về và mở WeChat. 

Bấm vào tin nhắn WeChat do Dương Bình gửi, đồng hồ hiện lên, tin nhắn vừa gửi chỉ có năm chữ đơn giản. 

"Tôi muốn thịt nướng."

Nhìn thấy tin tức này, Dương Dương sửng sốt trong chốc lát, sau đó trong lòng dâng lên một trận ngây ngất. Anh ta trả lời bằng từ "tốt" mà không nói một lời. 

Gửi tin nhắn xong, tôi lập tức đứng dậy, nhanh chóng mặc áo khoác, cầm điện thoại, tắt đèn rồi đi ra ngoài. 

Mười phút sau, Dương Dương thở hổn hển đi tới một con phố ẩm thực, đi đến quán đồ nướng nơi anh thường ăn. 

Chủ quán nhận ra Dương Dương, cười nói: "Đây rồi! Để xem tối nay cậu muốn ăn gì?" Anh mở cửa kính tủ lạnh. 

"Cho tôi hỏi."

Dương Dương mỉm cười đáp lại, sau đó lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh xiên trong tủ lạnh gửi cho Dương Băng, sau đó gửi tin nhắn. 

"Chị Dương, chị muốn ăn gì?"

"Cũng giống như trước đây." Một lúc sau, Dương Bình trả lời trên WeChat. 

Dương Dương lập tức đáp: "Được!"

Sau đó anh ta cầm một cái giỏ, cúi xuống bắt đầu chọn xiên, chẳng mấy chốc anh ta đã chọn được một giỏ xiên. 

Đẩy giỏ đầy xiên về phía chủ quầy thịt nướng, Dương Dương nói: "Thế thôi ông chủ, gói gia vị nhẹ vào. Nhanh lên, nhanh lên."

Nhận lấy chiếc giỏ được Dương Dương đẩy ra, ông chủ quầy thịt nướng cười nói: "Được rồi, tôi sẽ nướng ngay cho cậu. Cậu vào trong nhà kho đợi. Ngoài trời lạnh, lại sắp có tuyết."

Dương Dương gật đầu và bước vào nhà kho màu đỏ. 

"Đây! Thịt nướng của bạn."

Hơn mười phút sau, ông chủ giao gói thịt nướng đã đóng gói cho Dương Dương. 

Dương Dương nhận lấy nói: "Cám ơn, tiền đã trả xong!"

Chủ quán thịt nướng gật đầu: “Được rồi, đi từ từ thôi, hoan nghênh lần sau quay lại.”

Sau khi rời khỏi khu ẩm thực, Dương Dương bắt taxi và lao thẳng đến nhà Dương Bình mà không dừng lại. 

Khi đến trước cửa nhà Dương Bình, Dương Dương giơ tay định gõ cửa nhưng lại do dự. 

Bởi vì hắn sợ chồng của Dương Băng cũng ở bên trong. Mặc dù Dương Dương biết rất rõ rằng Dương Bình sẽ không gửi tin nhắn cho anh nếu chồng cô ở nhà nhưng đã lâu rồi Dương Bình mới gửi tin nhắn cho Dương Dương. Nếu chồng của Dương Băng đột nhiên trở về trong khoảng thời gian này, Dương Băng sẽ không kịp nhắn tin cho anh, nếu anh gõ cửa vào lúc này sẽ rất xấu hổ. 

Vì vậy, thay vì gõ cửa, anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Dương Băng. 

"Chị Dương, em đang ở trước cửa nhà chị."

Trong lúc hắn đang lo lắng chờ đợi, Dương Băng đã sớm trả lời tin nhắn. 

"Chìa khóa ở dưới tấm thảm. Hãy tự mở cửa và bước vào."

Nhìn thấy tin tức này, Dương Dương thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy hơi lo lắng sau một thời gian dài không ở đây và suy nghĩ quá nhiều. 

Anh cất điện thoại di động xuống, nhìn xuống đất thì thấy một tấm thảm trên mặt đất có biển báo ra vào an toàn. Dương Dương ngồi xổm xuống và mở tấm thảm ra. Quả nhiên bên dưới có chìa khóa.

Dương Dương cười vui vẻ, cầm chìa khóa lên, đứng dậy, tim đập thình thịch, chỉ vào lỗ khóa, đánh một cái mở cửa. 

Anh rút chìa khóa bước vào. Anh thấy ngôi nhà tối om không có đèn bật sáng. Chỉ có một căn phòng duy nhất có ánh sáng lọt qua khe cửa. Dương Dương biết đó là phòng ngủ nên đóng cửa lại và bước vào phòng ngủ. 

Lo lắng mở cửa phòng ngủ, cô nhìn thấy Dương Băng mặc váy ngủ, một mình đắp chăn, tựa vào đầu giường xem điện thoại, xem TV. 

Sau khi xác nhận Dương Băng ở một mình, trên mặt Dương Dương lập tức nở nụ cười, gọi Dương Băng trên giường. 

"Chị Dương!"

Nhìn vẻ mặt của Dương Dương, Dương Băng không hiểu sao lại cảm thấy có chút khổ sở. Anh đặt điện thoại xuống, không khỏi trợn mắt nói: "Mau vào đi!"

"Được rồi!"

Dương Dương ngây thơ đáp lại rồi bước vào. Còn chưa kịp tiến triển gì đã nghe thấy Dương Băng lại nói: "Đóng cửa lại!"

"Ồ!"

Dương Dương lập tức xoay người đóng cửa lại, sau đó quay người cười nhìn Dương Băng. 

Dương Băng lại trợn mắt nhìn Dương Dương, trên môi nở nụ cười nói: "Anh đang căng thẳng à?"

Dương Dương đương nhiên có chút lo lắng sau nửa năm không đến nữ thần phòng ngủ, nhưng hắn làm sao có thể thừa nhận? Anh gay gắt nói: “Không, không có gì đâu, chỉ là gặp được nữ thần là tôi vui quá, hehe!” Nói xong, hắn đi đến bên giường, đưa túi thịt nướng cho Dương Băng. 

"Chị Dương, đây là món thịt nướng chị muốn."

Dương Băng đưa tay nhận lấy, đặt túi lên chăn rồi bắt đầu mở gói ra. 

Thấy vậy, Dương Dương đang đứng bên giường lập tức ra tay giúp đỡ. Anh lấy hộp xiên từ tay Dương Binh, mở ra, đặt lên bàn cạnh giường ngủ.

Dương Dương đã chọn rất nhiều thịt nướng và dùng hai hộp đóng gói để đóng gói. Dương Bình không đưa những chiếc hộp còn lại cho Dương Dương mà tự mình mở những chiếc hộp đó ra. Chẳng mấy chốc, mùi thịt nướng nồng nặc xộc thẳng vào mũi Dương Băng.

Sau khi nghịch nghịch sợi tóc trên trán, Dương Binh cầm một chùm bánh gạo nướng lên cắn một miếng. Hắn ngẩng đầu nhìn Dương Dương, phát hiện hắn đang đứng ở bên giường, mỉm cười nhìn hắn. 

Cái miệng nhỏ ngừng nhai, Dương Binh nói: "Còn đứng đó làm gì? Lại đây ăn đi." 

"Nếu nữ thần mời bạn, bạn sẽ được chào đón!"

Nói xong, Dương Dương ngồi xuống mép giường, đưa tay lấy ra một đống bánh gạo nướng từ hộp đóng gói trước mặt Dương Băng rồi bắt đầu ăn ngay.

Nhìn thấy Dương Dương ăn liên tục ba bốn miếng bánh gạo, Dương Băng nuốt thứ trong miệng nói: "Anh chưa ăn tối phải không?"

Nhai bánh gạo, Dương Dương gật đầu. "Ừ, gần một ngày chưa ăn gì, đói sắp chết rồi."

Dương Băng chậm rãi nhai, tao nhã ăn bánh gạo rồi nói:

Xứng đáng! "

Dương Dương nhanh chóng ăn hết đống bánh gạo. Sau khi nuốt miếng bánh gạo vào miệng, anh ta nói: "Chị Dương, chị nói thế này, anh chàng đẹp trai này sẽ buồn lắm."

"Pfft!"

Dương Băng không nhịn được cười nói: "Ngươi có thể mặt mũi một chút được không?"

"Tôi không biết xấu hổ, tôi chỉ muốn nữ thần của mình. Tôi đổi mặt với anh thì sao?" Dương Dương quay mặt sang một bên khi nói và tiến lại gần Dương Bình.

Dương Băng đẩy mặt Dương Dương ra, cười nói: "Ra ngoài!"

"Chào!"

Mỉm cười, Dương Dương gắp một bó cánh gà nướng lại bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong bánh gạo nướng trên tay, Dương Binh nhìn một hộp thịt nướng khác trên bàn đầu giường, hỏi: "Trong hộp đó là cái gì?"

"Tất cả họ nên ăn chay."

Dương Dương với tay lấy hộp thịt nướng trên bàn đầu giường, mở ra thì thấy toàn là đồ chay.

Nhìn thấy ớt xanh nướng trong hộp, Dương Băng lập tức nói: “Tôi muốn ăn ớt xanh.” 

Dương Dương lập tức lấy ra một bó ớt xanh nướng, mời nói: "Dương tỷ, để ta đút cho ngươi."

Dương Băng không phản đối, vuốt tóc trên trán, há miệng nhỏ ăn ớt xanh do Dương Dương đút.

Ăn thêm một miếng ớt xanh nướng do Dương Dương đút, Dương Binh nói: "Ngươi ăn trước đi, ta ăn món khác."

"Được rồi!"

Một tay cầm hộp thịt nướng, cầm cánh gà nướng mà mình đã đặt xuống trước đó, Dương Dương lại bắt đầu ăn.

Ăn thêm mấy xiên thịt nướng, Dương Binh cảm thấy không ăn nổi nữa. Anh ta đặt cây gậy xuống, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương nói: "Nói cho tôi biết, làm sao anh bắt được người đó?"

Dương Dương cẩn thận ăn tỏi tây nướng, không để nước nhờn bắn tung tóe, nuốt xuống trước khi nói: "Chắc chắn là may mắn. Tôi tìm cả buổi chiều cũng không tìm thấy. Tôi muốn bỏ cuộc và quay lại văn phòng, nhưng tôi đói bụng muốn ăn chút gì đó trước khi quay về. Vừa vào quán mì liền nhìn thấy tên đó đang ăn mì, hehe!"

Dương Binh nói: “Nếu mèo mù gặp chuột chết, thẩm vấn có phát hiện được gì không?” 

"Tất cả đều xong rồi." Dương Dương vỗ ngực nói: "Ta là một cái đẹp trai có thể đứng lên hai người, Dương tỷ, ngày mai ngươi nhất định phải khen ngợi ta trước mặt mọi người."

Dương Băng không nói nên lời: "Ngươi còn muốn khen ta sao? Vậy ngày mai ta khen ngươi cảnh tượng ngươi đuổi theo người ngã xuống tuyệt đẹp hôm nay sao?"

"Không, không, không cần cái này!" Dương Dương xua tay nhanh chóng.

Dương Băng trợn tròn đôi mắt đẹp nói: "Ăn của ngươi đi, ta no rồi, còn lại xiên thịt đưa cho ngươi."

"Không vấn đề gì, tôi sẽ giết hắn trong vài phút." Dương Dương vừa nói vừa nhặt một đống gluten rang nhét vào miệng.

"Nấc!"

Không lâu sau, tất cả xiên que đều bị dọn sạch. Dương Dương ợ lên, nhìn Dương Băng đang tựa vào đầu giường nghịch điện thoại, nói: "Nhân tiện, tại sao phòng chị Dương không bật điều hòa? Em không lạnh sao? Trên đường tôi đến đây lại bắt đầu có tuyết, chắc bây giờ tuyết cũng bắt đầu rơi rồi."

Dương Băng chăm chú nhìn điện thoại, nói: "Mùa đông tôi không bật điều hòa nhiều, tôi quen rồi, đắp chăn cũng rất ấm."

"Ồ."

Dương Dương gật đầu và nhìn Dương Bình một cách ngập ngừng. Dường như anh ấy có điều gì đó muốn nói. Anh ta mở miệng mấy lần, cuối cùng giả vờ thờ ơ nói: “Nhân tiện, chị Dương, tôi nghe đồng nghiệp nói hôm nay chồng chị đến đón chị đi làm, sao bây giờ anh ấy không có ở nhà?” 

Dương Băng ngẩng đầu nhìn Dương Dương: “Hắn ra ngoài có việc gì đó, chắc hơn một giờ nữa mới quay lại.” 

"À?" Dương Dương chết lặng đứng dậy, không thể tin vào tai mình. Điều tuyệt vời sắp kết thúc trước khi nó xảy ra?

"Dừng lại, tôi đi tắm rửa, cậu nhanh chóng dọn dẹp đi, dọn dẹp xong hãy quay lại." Nói xong, Dương Băng nhấc chăn xuống giường, đi dép bông rồi bước ra khỏi phòng ngủ.

Năm sáu phút sau, Dương Bính tắm rửa xong, thấy Dương Dương dọn dẹp xong vẫn chưa rời đi. Vừa đi đến bên giường mình ngủ, anh vừa nói: “Mau lên, lát nữa anh ấy sẽ quay lại thật.”

Dương Dương đang xách túi rác có chút bất đắc dĩ. Nhìn Dương Băng đi tới bên giường, hắn lại xác nhận: "Hắn thật sự sẽ trở lại sao?"

Dương Băng đưa tay cởi sợi dây váy ngủ quấn quanh eo cô, nghiêm túc nói: “Chỉ cần không cảm thấy xấu hổ thì sau này không cần phải rời đi.” 

Nói xong, sợi dây quanh eo vừa được cởi ra, Dương Băng trực tiếp cởi áo ngủ, để lộ thân hình đầy đặn và mảnh khảnh hấp dẫn được bọc trong bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm. Sau khi đặt váy ngủ sang một bên, anh mở chăn ra và lên giường.

Khi cô nằm xuống giường, nhìn thấy Dương Dương vẫn còn ở đó, cô không khỏi cau mày, lạnh lùng nói: "Mau rời đi!"

"Ồ!"

Dương Dương vô thức đáp lại, nhưng trong đầu cô vẫn không ngừng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Dương Băng cởi váy ngủ, áo lót màu đỏ, quần lót đỏ, tất đỏ. Cô không để ý vừa mới rời khỏi giường. Bộ trang phục này chắc chắn là đồ lót gợi cảm. Chiếc áo ngực có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô. Chiếc quần lót không chỉ xuyên thấu mà còn bị xẻ tà. Rất nhiều lông mu dày ở giữa quần lót bị lộ ra ngoài. Âm hộ đầy lông của cô cũng bị kẹp giữa hai sợi dây màu đỏ, khiến nó rất dễ thấy.

Những cảnh tượng khiến người ta đổ máu này tuy đã lâu không được nhìn thấy nhưng đã khắc sâu vào tâm trí Dương Dương, không bao giờ có thể quên được.

"Bùm!"

Tiếng đóng cửa vang lên, Dương Dương định thần lại thì phát hiện mình đã bước ra khỏi phòng ngủ, duỗi người đi vào phòng khách tối tăm. 

"Nứt!"

Dương Dương tự tát mình và thầm chửi rủa đôi chân không thể kiểm soát của mình.

Anh cố gắng bình tĩnh và suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, nhưng anh phát hiện trong đầu mình tràn ngập hình ảnh nữ thần quyến rũ mặc nội y màu đỏ gợi cảm, khiến anh không thể bình tĩnh được. Con cặc dưới háng anh dường như sắp bung ra khỏi quần.

Cuối cùng, Dương Dương từ bỏ sự bình tĩnh và để ham muốn thay thế lý trí. Anh không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Bất kể khi nào chồng của nữ thần về, hắn nhất định sẽ đụ nữ thần đêm nay. Tệ nhất là anh ta sẽ làm xong nó khi chồng của nữ thần quay lại. 

Vì vậy, Dương Dương quay người, mở cửa phòng ngủ, bước vào rồi nhanh chóng đóng lại.

Đèn trong phòng ngủ vẫn chưa tắt. Nhìn thấy Dương Dương đi vào, Dương Binh ngẩng đầu cau mày nói: "Sao ngươi còn chưa đi?"

Dương Dương không nói gì. Anh thở hổn hển và bắt đầu cởi quần áo. Anh ta cởi hết quần áo trong ba lần.

Dương Băng tựa hồ vẫn chưa phản ứng lại. Sau khi Dương Dương mở chăn lên giường, hắn kinh hãi nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Lên giường thơm, Dương Dương ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Dương Băng không nói một lời, bĩu môi muốn hôn lên miệng cô. 

Dương Bình ngay lập tức vùng vẫy một cách tuyệt vọng để ngăn cản Dương Dương hôn mình.

Không kịp hôn lên môi cô, Dương Dương hôn lên đôi má mịn màng và chiếc cổ ngọc của Dương Băng. 

Thấy không thoát được, Dương Binh khó khăn giơ tay tát vào mặt Dương Dương. 

Bởi vì tư thế của hắn, đòn đánh không nặng lắm, nhưng Dương Dương vẫn không hôn nữa, nhìn Dương Băng, phát hiện đối phương đang trừng mắt nhìn mình, lạnh lùng nói: "Anh lại định cưỡng hiếp tôi nữa à?"

Dương Dương không biết trả lời thế nào, cũng không muốn trả lời vấn đề này. Anh nhìn đúng lúc, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng, thè lưỡi tiến vào trong miệng đối phương. 

Dương Băng hiểu được ý đồ của Dương Dương, ngậm chặt miệng không cho đối phương thành công, thân thể lại bắt đầu giãy giụa. 

Khi hai người di chuyển, chiếc chăn đắp trên người họ không ngừng chuyển động, không khí lạnh lần lượt tràn vào chăn khiến cả hai đều nổi da gà. 

Dương Dương há miệng, ôm chặt Dương Băng, nhưng cuối cùng cũng nói: "Dương tỷ đừng cử động nữa. Gió lạnh đã lùa vào chăn rồi, ta ôm ngươi như thế này thôi, được không?"

Dương Bình thực sự ngừng vùng vẫy. Anh không còn khí chất lạnh lùng và bản lĩnh như ngày nào nữa mà chỉ có thái độ nhu nhược của một cô gái nhỏ sắp bị cưỡng hiếp. Anh ta nhìn Dương Dương, thấp giọng nói: “Lão công của ta thật sự sẽ trở về.”

Có một sự tương phản rõ rệt giữa Dương Bình vào thời điểm này và ban ngày. Thấy anh lại hưng phấn, anh nói: "Tôi biết." Nói xong, hắn một tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Dương Băng, tay kia kéo chăn đắp cho hai người. 

Hai người nhìn nhau ở khoảng cách gần một lúc, miệng Dương Dương chậm rãi tiến lại gần đôi môi đỏ mọng của Dương Băng. 

Dương Băng lại bắt đầu giãy dụa, ngậm miệng, nhưng lần này Dương Dương cuối cùng cũng đột phá được phòng tuyến, dần dần mất đi khả năng phản kháng dưới nụ hôn của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Nội y gợi cảm, sự nhầm lẫn giữa mẹ và con.

Thấy Dương Bình không còn vùng vẫy nữa, Dương Dương đưa tay chạm vào bộ ngực tròn trịa được bọc trong bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm của Dương Bình trong khi hôn cô và không ngừng nhào nặn nó. 

"Ừm~"

Tay chân của Dương Bình yếu ớt đến mức cô không thể cưỡng lại nụ hôn của Dương Dương hay đòn tấn công của Dương Dương vào ngực cô. Cô chỉ có thể phản kháng yếu ớt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau khi sờ đủ bộ ngực to mềm mại, Dương Dương chậm rãi đưa tay xuống nhưng Dương Dương vẫn không buông miệng Dương Băng ra. Đầu lưỡi hắn không ngừng trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn của Dương Băng, miệng không ngừng hút nước bọt trong miệng đối phương, như muốn hút hết trái tim và lá gan của nữ thần trước khi chịu nhượng bộ. 

Dương Băng cảm giác được linh hồn của mình sắp bị Dương Dương hút đi, ánh mắt dần dần mơ hồ. Mãi đến khi cảm nhận được tay Dương Dương chạm vào háng mình, cô mới định thần lại, mở to đôi mắt xinh đẹp, lập tức vươn tay nắm lấy tay Dương Dương, ngăn cản anh chạm vào háng cô. 

"Không, xin hãy rời đi nhanh chóng. Sau này bạn sẽ không thể rời đi được."

Cử động của tay anh bị chặn lại, Dương Dương ngừng hôn, ánh mắt nóng rực nhìn Dương Băng, nói: "Dương chị, bộ đồ lót chị đang mặc gợi cảm quá, em chỉ sờ thôi, không làm gì khác."

Sau khi nghe Dương Dương nói xong, Dương Binh lập tức cảm giác được tay đối phương lại bắt đầu xoa bóp lỗ âm đạo của mình. Dương Băng lập tức cảm thấy thoải mái, bàn tay nhỏ bé nắm cổ tay Dương Dương dường như vô dụng. 

Trong khi Dương Dương liên tục xoa cái lồn nhiều lông của Dương Bình thì anh lại liên tục hôn lên má Dương Bình. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của anh nhanh chóng bị hôn khắp nơi. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, liền lật người đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của đối phương. 

Hiểu rõ Dương Dương muốn làm gì khi đè lên cô, Dương Binh lập tức lại giãy giụa, cố gắng đẩy Dương Dương ra khỏi mình, tức giận nói: "Cút ra đây, cô thực sự muốn chồng tôi đánh chết cô sao?"

Ôm con cặc cứng cáp áp vào âm đạo đầy lông giữa hai sợi dây đỏ, Dương Dương thở hổn hển: "Chị Dương, chị quyến rũ quá, em không chịu nổi nữa!"

Sau đó hắn vừa nghe được một tiếng “A” một tiếng, quy đầu liền xuyên vào trong âm đạo căng cứng sung sướng của đối phương. 

"Ồ!"

Dương Băng cũng rên lên sung sướng. Lúc này, cô không còn vùng vẫy nữa mà vẫn nhắc nhở Dương Dương: “Hãy đeo bao cao su vào!”

Dương Dương tựa hồ không nghe thấy Dương Băng lời nói, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. Anh không dừng lại cho đến khi đầu dương vật chạm vào một nơi mềm mại. Sau đó anh nằm đè lên người Dương Băng, ôm cổ cô, ghé vào tai cô thở dài. 

"Thật ấm áp!"

Sự kết hợp bộ phận sinh dục của họ không có bao cao su khiến Dương Băng cảm thấy ấm áp. Nhiệt độ trên giường dường như đã tăng lên nhiều độ. Toàn thân cô nóng bừng và khó chịu. Lúc này, cô không hề cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. 

Tuyết trên bầu trời đêm vẫn đang rơi, ngày càng dày đặc, nhiệt độ càng ngày càng thấp, gần bằng 0 độ. 

Vào một đêm tuyết lạnh như vậy, lại là đêm tuyết ẩm ướt lạnh lẽo ở miền Nam, lúc này rất ít người ra ngoài, đa số đều ở trong phòng máy lạnh ấm áp. 

Trong một phòng ngủ không có máy điều hòa, một người đàn ông và một người phụ nữ gần như khỏa thân đang ngủ trong chăn. Họ là đồng nghiệp, cấp trên và cấp dưới, là mẹ ruột và con ruột. Những mối quan hệ đa dạng này không ngăn cản người đàn ông và người phụ nữ có được sự kết hợp nguyên thủy nhất về bộ phận sinh dục của họ. 

Vì sự kết hợp bộ phận sinh dục không được bảo vệ nên cặp đôi cảm thấy vô cùng ấm áp. Một căn phòng không có điều hòa có cảm giác như đang bật. Tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ và gió lạnh thổi qua tựa như ở hai thế giới khác nhau. 

"Đeo bao cao su vào!"

Niềm vui ấm áp và viên mãn này khiến Dương Băng cảm thấy choáng váng, bối rối, nhưng cô vẫn không quên nhắc nhở Dương Dương. 

Hai người đều đắp chăn, bên ngoài chăn chỉ lộ ra hai cái đầu. Dương Dương áp sát vào đôi má mịn màng của đối phương, không ngẩng đầu lên nói: “Tôi không mang theo!”

Dương Băng duỗi cánh tay bạch ngọc ra ngoài chăn, chỉ vào bàn đầu giường nói: “Trong tủ có.”

"Bên ngoài lạnh lắm, đừng đưa tay ra."

Dương Dương kéo cánh tay Dương Băng lại vào trong chăn, sau đó nhẹ nhàng nói vào tai đối phương: "Cái đó là của chồng cô, nếu cô dùng có thể bị chồng phát hiện, hôm nay cô đừng mặc, được không?"

Vừa nói, hắn vừa giẫm lên chăn, dùng ngón chân huých hai cái. Đồng thời, quy đầu của Dương Dương cũng thúc hai lần vào tử cung nhạy cảm của Dương Băng. 

"Ừm hừ hừ hừ ~"

Dương Băng cũng khịt mũi hai tiếng, đôi mắt đẹp tràn đầy đau đớn. Sau khi rên rỉ, cô lập tức nói: "Đừng đẩy!"

Dương Dương không nghe mà lại đẩy mạnh thêm hai lần nữa. Niềm vui được xoa bóp bộ phận sinh dục khiến anh muốn nhét bìu gần lỗ lông vào âm hộ của Ecstasy. 

"Ồ~~~"

Dương Băng lại rên rỉ hai tiếng, tứ chi không tự chủ ôm lấy Dương Dương, cơ thể run rẩy không tự chủ, âm đạo co thắt, đạt đến cao trào.

Dương Dương gần như bị bóp đến mức xuất tinh nhưng may mắn là anh đã kịp thời giữ lại. Anh ngẩng đầu lên, hơi nghiêng đầu, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn sau khi đạt cực khoái của Dương Băng, trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt lạnh lùng khi dạy hắn một bài học ban ngày. 

Khi nghĩ đến nữ thần xa cách yêu quý của mình, anh lên đỉnh chỉ sau vài cú thúc. Vẻ mặt hắn ngây ngất như vậy, Dương Dương trong lòng cảm thấy kiêu ngạo, dương vật càng cứng hơn một chút. 

Chống lại sự thôi thúc muốn thúc đẩy, Dương Dương hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của đối phương, cười hỏi: "Dương tỷ có thoải mái không?"

Dương Bình từ từ mở đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của mình và thấy Dương Dương đang nhìn cô với một nụ cười. Cô nhìn anh một lúc rồi lắc đầu nói: "Thú vật, anh lại cưỡng hiếp tôi."

"Hehe!" Dương Dương mỉm cười tự hào và không nói gì. 

Vì vậy, Dương Băng nói tiếp: "Chồng ta sắp về rồi, lát nữa để hắn đánh chết ngươi đi."

Biết chồng Dương Băng sắp về, Dương Dương lúc này cũng không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ấy rất phấn khích. Anh ta lập tức lắc eo, khuấy động bộ phận sinh dục của họ và kiêu hãnh nói: "Hãy để chồng cô đánh chết tôi, nhưng trước khi anh ta đánh chết tôi, tôi muốn anh ta xem tôi đã đụ người vợ yêu quý của anh ta như thế nào." Đúng như lời anh nói, tốc độ rung chuyển tăng lên rất nhiều. 

"Xì~"

Bên trong chăn bông, Dương Băng bị lay động cho đến khi đôi chân gợi cảm mang tất treo màu đỏ của cô duỗi thẳng. Niềm vui lần lượt ập đến trong đầu cô khiến cô có ý định chìm đắm. Tuy nhiên cô đã chịu đựng được. Vừa chịu đựng cơn khoái cảm ở bộ phận sinh dục, cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Đồng thời trong miệng cô nói: “Điện thoại của tôi đâu? Điện thoại của tôi đâu? Tôi muốn gọi điện cho chồng tôi và yêu cầu anh ta quay lại đánh chết anh”.

Dương Dương nhìn thấy điện thoại di động Dương Băng đặt trên gối, dừng lại động tác thắt lưng, đưa tay lấy điện thoại di động, khua khoắng trước mắt Dương Băng, cười nói: "Đây, có muốn ta nhập bí mật cho ngươi không?"

"Đưa nó cho tôi!" Dương Băng lập tức đưa tay giật lấy. 

Dương Dương không để cho Dương Băng giật điện thoại, cười nói: "Yên tâm, ta trước tiên mở điện thoại cho ngươi."

Nói xong, Dương Dương nhập mật khẩu mở điện thoại di động của Dương Bình, sau đó mở WeChat, tìm WeChat của chồng Dương Bình, mở giao diện trò chuyện, sau đó đưa điện thoại cho Dương Bình và nói: "Nào, chị Yang, tôi đã tìm thấy WeChat của chồng chị, cứ gọi cho cô ấy."

Dương Bình nhận điện thoại và bắt đầu yêu cầu gọi thoại mà không nói gì. 

Tưởng là nói đùa nhưng không ngờ Dương Băng lại thực sự gọi điện thoại. Nghe được âm nhạc mà giọng nói WeChat yêu cầu, Dương Dương giật mình, hoảng sợ nói: "Các ngươi đánh nhau thật à?"

Dương Bình phớt lờ Dương Dương và bật loa ngoài, cầm điện thoại trước mặt hai người và chờ kết nối giọng nói. 

Nhìn thấy tư thế của Dương Băng, Dương Dương vô cùng sợ hãi, muốn nói gì đó, nhưng chưa kịp nói thì đường dây thoại đã được nối và vang lên giọng nói của chồng Dương Băng. Dương Dương đột nhiên lo lắng đến mức khó thở. 

"Này, vợ!"

Dương Băng hắng giọng nói: "Anh ơi, bây giờ anh đang ở đâu?"

Chồng của Dương Bình, Vương Nam trả lời nhanh qua điện thoại: "Vừa đến khách sạn."

Dương Dương nhất thời cảm thấy kỳ lạ, không phải hắn nói sẽ sớm quay lại sao? Tại sao bạn lại ở khách sạn? Hắn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, Dương Băng đã lên tiếng. 

Phòng đã sẵn sàng chưa? "

"Không, tôi đang xử lý nó ở quầy lễ tân. "

“Vậy sau khi mở phòng xong nhớ đi ngủ sớm để ngày mai có sức đi gặp khách hàng nhé. "

Nghe vậy, Dương Dương không thể hiểu được rằng Dương Bình thực chất đang tự lừa dối mình khi nói rằng chồng cô sẽ sớm quay lại. Dương Dương vừa tức giận vừa buồn cười, đồng thời cảm thấy phấn khích. Không cần lo lắng chồng Dương Băng sẽ về, đêm nay hắn có thể mạnh dạn bắt đầu làm việc.

Đặc biệt khi nghĩ đến lúc này Dương Băng đang nói chuyện điện thoại với chồng lại bị bộ phận sinh dục cắm chặt vào trong mà không dùng bao cao su, Dương Dương càng hưng phấn hơn, muốn bắt đầu làm tình ngay lập tức. Tuy nhiên bây giờ chưa phải lúc. Dương Dương chỉ có thể lặng lẽ nằm bên kia khuôn mặt xinh đẹp của Dương Bình và lắng nghe cuộc trò chuyện bằng giọng nói giữa nữ thần yêu dấu của cô và chồng cô.

"Cảm ơn vợ đã quan tâm, tôi hiểu rồi. "

“Mà này, muộn thế rồi, vợ à, em vẫn chưa ngủ à? "

“Tôi đói, tôi vừa ăn xong món nướng sau khi gọi món. "

"Bữa tối ăn chưa đủ sao? Nhanh đói quá. "

"Phải mất vài giờ mới ăn xong, được chứ? Hơn nữa, nhà hàng bạn đưa tôi đến hôm nay có vẻ rất cao cấp, có nhiều món ăn nhưng khẩu phần đều rất ít. Tôi ăn xong chỉ sau vài miếng và thậm chí còn không cảm thấy no vào cuối bữa. "

"Ha ha, ngươi nói xong, phu nhân, ta hiện tại có chút đói bụng. Tôi đã tiêu tốn hàng nghìn đô la một cách vô ích và thậm chí tôi còn không thể ăn đủ. Tôi sẽ gọi món mang đi khi tôi về phòng. "

Lúc này, Dương Băng dường như không bị Dương Dương đè xuống, âm đạo của cô cũng không bị một con cặc lớn nhét vào. Cô cầm điện thoại như không có chuyện gì xảy ra, tiến lại gần miệng, cười nói: “Nói đến đồ ăn mang đi, tôi chỉ muốn cười. "

"Thang máy ở đằng này phải không? Cảm ơn. "

Vương Nam tựa hồ đang nói chuyện với lễ tân bên kia điện thoại, sau đó nói: “Sao vậy? 

Chuyện gì đang xảy ra buồn cười thế nhỉ? "

Dương Dương vùi mặt thật sâu vào bên kia khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng. Dương Băng liếc nhìn Dương Dương sau gáy, nói: "Đúng vậy, lần trước người giao đồ ăn cho tôi đã bị trì hoãn vì tuyết. "

"Ồ, sau đó thì sao? "

"Sau đó anh ấy gọi cho tôi và giải thích lý do cho sự chậm trễ, nhưng bạn có biết anh ấy đã nói gì với tôi không? "

"Anh đã nói gì thế? "

“Khi anh ấy mở miệng, anh ấy nói, Xin chào! Anh chàng đẹp trai này là nhân viên giao hàng cho một quầy bán mang đi. Do điều kiện thời tiết nên việc mang đi sẽ bị trì hoãn. Hãy kiên nhẫn chờ đợi. Anh chàng đẹp trai này sẽ giao hàng cho tôi trong thời gian sớm nhất, haha."

"Có thật hay không, anh ấy thực sự tự gọi mình là anh chàng đẹp trai này? Có người tự ái như vậy không?"

Nghe vậy, Dương Dương ngẩng đầu nhìn Dương Băng. Trước mặt Dương Băng, trước mặt anh từng tự nhận mình là đẹp trai. Làm sao anh ấy có thể hiểu rằng đây là một sự bóng gió rằng anh ấy tự ái? Dương Dương rất bất mãn, trừng mắt nhìn Dương Băng tỏ ý phản đối.

Dương Băng chú ý tới biểu tình của Dương Dương nhưng cô không quan tâm, tiếp tục mỉm cười nói chuyện với chồng.

"Anh ấy thật tự ái. Tôi gần như bật cười khi nghe điều đó. Chồng ơi, anh có thấy người này kỳ quặc không? "

"Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến một người giao hàng tự ái như vậy. Đúng là chỉ có kẻ lập dị mới có thể làm vợ tôi, một người máu lạnh như em cười. Ha ha."

"Ha ha, phải không? Tôi vẫn không thể không cười khi nghĩ đến điều đó”.

Thấy Dương Băng phớt lờ mình và vẫn cười nhạo mình với những lời bóng gió, Dương Dương tức giận và quyết định trả thù cô, đẩy mạnh con cặc của mình lên sát miệng tử cung của cô.

"À~"

Cơ quan tử cung nhạy cảm bị tấn công, Dương Băng lập tức hét lên.

"Có chuyện gì vậy vợ? " Vương Nam bên kia điện thoại cũng lập tức hỏi.

Dương vật quy đầu của Dương Dương vẫn đang đẩy vào trong khi mở tử cung, cảm giác chua chát sảng khoái khi cửa tử cung sắp bị chọc thủng khiến Dương Băng nheo đôi mắt xinh đẹp, hơi trợn mắt. Thật thoải mái đến mức cô muốn hét lên.

Vì vậy, Dương Băng nhân cơ hội rên rỉ, nửa thành thật trả lời: "Ối! rít lên! Tôi vặn cổ, đau quá! "

"Hahaha! "

Vương Nam ở đầu bên kia điện thoại cười nói: “Em yêu, việc nói xấu sau lưng người ta là như thế này sao? "

Lúc này, Dương Dương không tiếp tục đẩy lùi. Dương Băng tâm tình tốt hơn rất nhiều, quay về phía điện thoại, tức giận nói: “Cút đi! 

Cổ tôi đau quá, được rồi, nhưng anh vẫn còn tâm trạng cười nhạo tôi. "

“Haha, đừng cười, đừng cười, vợ ơi, anh sai rồi. "

Nghe nữ thần tán tỉnh chồng qua điện thoại, Dương Dương cảm thấy vô cùng phấn khích khi đụ cái lồn đầy lông của nữ thần mà không dùng bao cao su. Con cặc của anh sắp nổ tung vì phấn khích. Anh thực sự muốn bắt đầu thúc mạnh mẽ, nhưng anh không dám. Anh chỉ có thể bĩu môi và im lặng hôn lên khuôn mặt mịn màng của nữ thần.

Đương nhiên, Dương Băng có thể cảm giác được dương vật của Dương Dương đã sưng lên rất nhiều, càng làm cho âm đạo của cô càng đầy hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể mình không ngừng tràn dọc theo khớp nối giữa hai người, khiến tấm trải giường dưới mông cô ướt đẫm. Nhưng lúc này, Dương Băng không quan tâm đến tấm ga trải giường thấm đẫm tinh dịch hay nụ hôn của Dương Dương lên mặt cô. Cô một tay vuốt ve gáy Dương Dương, tay kia tiếp tục nói chuyện điện thoại với chồng.

"Bây giờ cậu có ở trong phòng không? "

Có cuộc gọi từ điện thoại: “Bang! "Âm thanh này hẳn là tiếng đóng cửa, lời nói của Vương Nam rất nhanh đã xác nhận điều này.

"Ừ, vừa mới vào."

"Cảm giác thế nào? "

“Thế còn cái gì? "

Phòng! "

"Cũng khá tốt. Dù sao cũng là khách sạn hạng sao nên cũng không khác gì mấy."

Dương Băng nói đùa: "Anh Vương, anh thật biết hưởng thụ."

Vừa nói, Dương Băng dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cổ Dương Dương, vùi sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai chân thon dài đeo tất đỏ gợi cảm cũng móc vào mông Dương Dương, từ từ di chuyển vòng eo của cô xuống dưới người đối diện.

Không ngờ Dương Băng đang nói chuyện điện thoại lại cử động cánh tay. Điều này khiến Dương Dương đang được chôn cạnh khuôn mặt xinh đẹp của đối phương vô cùng ngạc nhiên và nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh ta không hợp tác. Anh ngậm tai ngọc của đối phương vào miệng, tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Ha ha, công việc cần phải có, dù sao ta cũng là ông chủ, cần phải giữ thể diện. Vợ, ngươi biết đấy."

"Nhưng thành thật mà nói, dù nơi đó có sang trọng đến đâu, nếu không có em, vợ anh, sẽ không bao giờ có cảm giác như ở nhà. Và nơi chỉ có em, dù tồi tệ đến đâu, cũng chính là nhà của anh."

Dương Băng ôm chặt Dương Dương, chậm rãi dịch chuyển eo nàng, nhìn lên trần nhà, mặt không biểu cảm nói: "Thật sao?"

Bên kia điện thoại, Vương Nam nhanh chóng trả lời: “Ừ, bởi vì vợ anh, em là tất cả đối với anh.”

Nghe câu trả lời trìu mến của chồng, Dương Băng đột nhiên ngừng cử động eo, sâu trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi nặng nề. 

Chồng yêu cô lắm nhưng cô lại ở nhà, mặc một bộ nội y quyến rũ, ngủ trên chiếc giường chỉ có vợ chồng cô mới ngủ được, bị người đàn ông khác đè xuống, với con cặc to không phải của chồng nhét vào trong âm hộ không dùng bao cao su, gọi thoại cho người chồng yêu mình. 

Dương Bình cảm thấy rất áy náy và hối hận, muốn đẩy Dương Dương ra khỏi cơ thể cô, nhưng cô chưa kịp cử động thì Dương Dương đang nằm trên người cô nhìn thấy cô không cử động liền bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình. Phạm vi và cường độ của chuyển động rất nhỏ, quy đầu chạm vào cổ tử cung, giống như một nụ hôn dịu dàng, nhưng Dương Băng lập tức cảm thấy vui vẻ đến mức quên tự trách mình, đồng thời quên mất mình đang gọi thoại với chồng cô. 

"Vợ?"

Bên kia điện thoại, Vương Nam đợi gần mười giây cũng không thấy Dương Băng lên tiếng, không khỏi tò mò hét lên. 

Dương Băng vốn có vẻ thoải mái và vui mừng bị tiếng khóc của Vương Nam đánh thức. Anh ta thu hồi vẻ mặt ngây ngất và trả lời ngay: "Hả?"

Nghe được giọng nói của Dương Băng, Vương Nam lập tức hỏi: "Em yêu, sao em không nói?"

Nhặt chiếc điện thoại đang rơi nửa dưới gối lên, Dương Băng bình tĩnh trả lời: "Anh nói thật trìu mến, khiến em nhớ đến quá khứ của chúng ta."

Vương Nam cười nói: “Hình ảnh kia không phải rất lãng mạn sao?”

"Giờ nghĩ lại thì có hơi một chút."

Dương Binh cũng cười nói, trong đầu nhớ lại quá khứ hạnh phúc có Vương Nam. Cùng lúc đó, khoái cảm khi lồn cô được con cặc lớn của Dương Dương nhẹ nhàng cọ xát càng ngày càng mạnh, truyền vào tâm trí cô theo vòng tròn. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên cố chịu đựng khoái cảm nói tiếp: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Tôi đi ngủ, anh cũng đi ngủ sớm đi."

Bên kia điện thoại, Vương Nam bất đắc dĩ nói: “Chúng ta nói chuyện lâu chưa em yêu. Trò chuyện một lát đi, anh còn chưa buồn ngủ.”

Hai chân của Dương Bình kẹp vào mông của Dương Dương, khiến anh di chuyển rất nhẹ, không cho anh di chuyển thêm nữa. Anh tức giận nói: “Em không buồn ngủ, anh buồn ngủ, dễ dàng dừng lại.”

“Được rồi, vợ, em đi ngủ sớm đi, anh gọi đồ ăn mang về ăn trước khi đi ngủ.”

"Được rồi, đừng gọi mấy món nhiều dầu mỡ đó, không tốt cho sức khỏe đâu."

"Anh giỏi lắm. Vợ đừng lo, anh sẽ không gọi đâu. Chúc vợ ngủ ngon!"

"Ồ, chúc ngủ ngon!" Nói xong, Dương Băng lập tức cúp điện thoại. 

Nghe thấy tiếng điện thoại cúp máy, Dương Dương lập tức ngẩng đầu lên. Vừa định nói gì đó, Dương Băng kéo cổ cô lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó nghe thấy giọng nói háo hức nhưng quyến rũ của Dương Băng. 

"Nhanh! Di chuyển nhanh! Di chuyển nhẹ nhàng như vừa rồi, nhanh!"

Dương Dương đương nhiên rất vui mừng vì nữ thần lại nhiệt tình cầu xin hắn như vậy. Anh nuốt lại lời muốn nói, lập tức đưa tay ôm lấy đầu nữ thần. Trong khi hôn lên má nữ thần, anh nhẹ nhàng dùng cặc mình xoa xoa cái lồn đầy lông của nữ thần như trước. 

"Hít ~ Thế đấy, từ từ, rít ~ Cảm giác thật thoải mái!"

Bên trong âm đạo của cô được các hạt trên cặc của Dương Dương cọ xát nhẹ nhàng, miệng tử cung bị quy đầu ấn vào. Dương Băng trải qua một loại khoái cảm khác hẳn với cảm giác bị đâm mạnh, khiến cô mỉm cười sung sướng và rên rỉ sung sướng. 

"Xì~xí~xí~

Dương Bình ôm chặt Dương Dương bằng cả tứ chi. Chỉ cần Dương Dương cử động, cô ấy sẽ rên rỉ. Cô nhớ lại trong đầu đã bao lần cô nằm trên chiếc giường này, trong tư thế này, làm tình với chồng mình.

Nhưng lúc này, cô vừa nói chuyện xong với chồng đi công tác xa thì lại bị chính con trai mình đè xuống giường và lén lút đụ trong tư thế đó. Sự hưng phấn không thể diễn tả được này khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, và đêm nay cô thực sự đã âm thầm đạt được cực khoái thứ hai.

Cả hai lần, không cần dùng nhiều sức, nữ thần yêu quý của anh đều được anh đưa lên đỉnh điểm. Dương Dương cảm thấy mình có thể đụ nữ thần cả đêm nên không vội. Lúc này, anh ngừng đẩy, ngẩng đầu nhìn nữ thần đang co giật xuất thần dưới mình.

Dương Dương ấn vào cơ thể thanh tú của nữ thần, con cặc to và cứng của anh đưa vào trong cái lồn đầy lông xuất thần của nữ thần, ôm lấy âm đạo của nữ thần, trông rất mê hoặc. Vẻ đẹp của nữ thần khi đạt cực khoái đẹp mắt đến mức Dương Dương không thể rời mắt.

"Anh đã thấy đủ chưa? "

Dương Bình đang nhắm đôi mắt xinh đẹp đột nhiên lên tiếng, sau đó từ từ mở đôi mắt đẹp vẫn tràn đầy sức xuân nhìn về phía Dương Dương.

Dương Dương vẫn dùng hai tay ôm đầu Dương Băng, trìu mến nhìn nàng, cười nói: “Ta nhìn không bao giờ là đủ. "

Dương Băng giơ tay nhỏ lên, nhẹ nhàng vuốt ve mặt Dương Dương, nhẹ nhàng nói: “Nếu thấy chưa đủ thì tiếp tục xem. "

Lời vừa dứt, đầu Dương Dương chậm rãi rơi xuống. Nhìn miệng Dương Dương tiến lại gần mình, Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, sau đó hai người hôn nhau, há miệng ra, lưỡi quấn vào nhau trong một nụ hôn nhẹ nhàng mà kéo dài.

"Tsk tsk tsk"

Môi họ tách ra, Dương Dương ngẩng đầu lên, nhìn Dương Băng đang bị nụ hôn của anh làm cho choáng váng, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn Dương tỷ! "

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lộ ra nụ cười, nàng hỏi: "Cám ơn cái gì? "

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng. Dương Dương ngẩng đầu nói: "Đã nửa năm rồi. Cảm ơn bạn đã cho phép tôi đụ vợ người khác trên giường người khác một lần nữa. Cũng cảm ơn bạn đã cho phép tôi đụ nữ thần trong khi nghe lén toàn bộ cuộc trò chuyện giữa nữ thần và chồng cô ấy. Cảm giác thật tốt!" Thật hưng phấn!" 

Dương Băng cũng dùng hai tay ôm đầu Dương Dương, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dịu dàng, nói: “Ai cho ngươi là con trai cưng của ta?” 

Dương Dương vùi mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, hít thật sâu hương thơm của nàng, nói: "Cám ơn mẹ!" 

Dương Băng nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Dương Dương, nhận ra con cặc to trong âm hộ của cô hơi cứng. Biết Dương Dương lúc này muốn bắt đầu quan hệ với nàng, nàng nhẹ giọng nói: "Tắt đèn." 

Không nói một lời, Dương Dương chống người lên, đưa tay ấn công tắc đèn trên bức tường cạnh giường.

"Rắc!" 

Sau khi căn phòng chìm vào bóng tối, giọng nói của Dương Băng ngay sau đó vang lên.

“Mau đắp chăn lên, đừng để bị lạnh.” 

Một lúc sau, giọng nói của Dương Dương vang lên trong bóng tối.

"Chị Dương, tôi có thể bắt đầu di chuyển được không?" 

Rất nhanh, giọng nói của Dương Băng cũng vang lên.

Di chuyển! "

Dương Băng nói xong chưa đến một giây, liền vang lên "Cạch" một tiếng! cọt kẹt!" được nghe thấy từ chiếc giường bập bênh. 

"Mmm~ Khó quá!" Tiếng giường đung đưa theo sau là tiếng rên rỉ quyến rũ của Dương Băng. 

Nhưng rất nhanh, tiếng lắc lư của giường đã dừng lại, Dương Băng hỏi: "Sao vậy?"

Giọng nói của Dương Dương vang lên: "Chị Dương, chị cởi áo ngực ra đi, hơi hẹp hòi."

"Được."

Dương Băng vừa nói xong, liền có tiếng xào xạc vang lên. Một lúc sau, tiếng giường đung đưa và tiếng rên rỉ quyến rũ của Dương Băng lại vang lên.

"Cạch! Nứt! Vết nứt!" 

"À ừ ừ"

Trong bóng tối, tiếng giường rung chuyển và tiếng rên rỉ vang lên trong khoảng mười phút. Giọng nói hơi thở hổn hển của Dương Dương đột nhiên vang lên.

"Chị Dương, chị thoải mái không?" 

Dương Băng vội vàng thở hổn hển nói: "Thoải mái quá, Băng Nhi thật thoải mái!"

"Cạch, cạch"

Tiếng giường đung đưa tiếp tục vang lên, Dương Dương lại nói: "Ai làm Băng Nhi thoải mái như vậy?"

Trong bóng tối, Dương Băng quyến rũ đáp: "Là anh trai tôi!"

"Tsk tsk tsk"

Tiếng hôn vang lên, nhưng rất nhanh lại biến mất, giọng nói hưng phấn của Dương Dương vang lên. 

"Băng Nhi thân mến, em có thể gọi anh là anh trai và chồng được không?" 

"Cạch, cạch, cạch"

Âm thanh của chiếc giường bập bênh tăng lên rất nhiều.

Dương Binh thở hổn hển càng nhanh: "A, Băng Nhi, đừng, ngươi, ngươi không phải Băng Nhi chồng." 

Tiếng rung chuyển của giường đột nhiên dừng lại, chỉ còn nghe được tiếng thở của hai người.

"Hô!!! Hô!!! Hô!!!!!!" 

"Nhầy nhụa!!!" 

Một lúc sau, một tiếng mút nghèn nghẹt vang lên, như thể phát ra từ trong chăn bông.

Ngay sau đó, giọng nói của Dương Băng thỉnh thoảng vang lên. 

“Ừ~hút nó nhẹ nhàng thôi!”

"Ừ! Đừng cắn!"

Khoảng năm phút sau, giọng nói đứt quãng của Dương Dương vang lên. 

"Binger, tôi có thể gọi bạn là mẹ được không?" 

Hơi thở của Dương Bình không nhanh như Dương Dương, nhưng giọng nói của anh ấy vang lên với một nụ cười. 

"Đồ ngốc, cậu là con trai của tôi!" 

Mẹ ơi! "Trong bóng tối vang lên tiếng kêu thảm thiết của Dương Dương.

Con trai! " Dương Băng thở hổn hển nhanh chóng đáp lại.

Mẹ ơi! "

Con trai! "

Mẹ ơi! "

Con trai! "

Trong bóng tối, hai người hét vào mặt nhau vài lần, tiếng giường đung đưa lại vang lên, nhưng âm thanh rung chuyển còn mãnh liệt hơn lần trước. 

"Tắc, cạch, cạch, cạch"

Ngay sau đó là giọng nói dồn dập và ngây ngất của Dương Bình, Dương Dương, hai mẹ con.

Mẹ, mẹ, mẹ”

"Ừ, vất vả quá. Mẹ con trai tôi chóng mặt quá."

"Tắc, cạch, cạch, cạch"

"Ừ, đừng cử động lớn như vậy, gió sẽ lùa vào chăn mất."

"Tắc, cạch, cạch, cạch"

Dương Dương dường như không nghe thấy lời nói của Dương Băng, tiếng rung giường vẫn như cũ, nói:

Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Lồn của mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Dương Băng xúc động đáp lại: “Thoải mái quá, con trai mẹ cũng cảm thấy dễ chịu quá”.

"Tắc, cạch, cạch, cạch"

Mẹ ơi, con có thể đụ lồn mẹ mỗi ngày được không? "

"Ồ, vâng, âm hộ của mẹ tôi cần được đụ bởi đứa con trai to lớn của bà ấy mỗi ngày."

"A, mẹ cảnh sát tảng băng trôi của con, con, con sẽ đụ cái lồn của mẹ, đụ cái con mèo lông lá của mẹ!!! Con mèo lông lá yêu thích của tôi đây rồi!!!!!!"

“Uh huh huh huh, cái lồn của mẹ con trai tôi sắp mang lại cho bạn cực khoái đấy, ahhhhhh!!!

Lồn lông đây, lồn lông đây! ! ! ! ! ! "

Chiếc giường rung lắc dữ dội đột nhiên dừng lại, hơi thở dữ dội của hai người trong nháy mắt biến mất.

Một lúc sau, tiếng thở dốc nặng nề của hai người lần lượt vang lên trong bóng tối.

"Bật đèn lên!"

Hơn mười phút sau, giọng nói yếu ớt của Dương Băng vang lên.

"Đổ vỡ!"

Chẳng mấy chốc, đèn đột nhiên bật sáng, chiếu sáng mọi thứ trong phòng.

Dương Dương vẫn nằm trên thân thể mềm mại của Dương Băng, đầu vẫn vùi vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. Anh vừa rút tay về chăn thì Dương Băng đã đẩy anh xuống.

Sau khi tập luyện vất vả, anh đổ mồ hôi và cảm thấy hơi lạnh. Dương Dương lấy chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa đặt trên bàn cạnh giường ngủ, bật điều hòa, điều chỉnh nhiệt độ rồi đặt lại chiếc điều khiển từ xa lên bàn cạnh giường ngủ.

Rút chăn ra, Dương Dương đặt tay dưới đầu Dương Băng, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô vào lòng.

Dương Băng còn chưa hoàn toàn bình phục, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ tựa vào trong ngực Dương Dương.

Hai người yên lặng nghỉ ngơi một lát, trong phòng bật lò sưởi. Dương Bình cuối cùng cũng mở đôi mắt đẹp ra, đẩy Dương Dương ra và ngồi dậy.

Tôi lấy ra mấy tờ khăn giấy từ hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường, nhấc chăn lên, nhìn xuống tinh dịch rỉ ra từ cái lồn đầy lông, lập tức dùng khăn giấy lau đi. Tôi ném vài chiếc khăn giấy xuống đất trước khi lau sạch tinh dịch rỉ ra từ cái lồn đầy lông. 

Vứt chiếc khăn giấy cuối cùng trong tay, Dương Binh dùng hai bàn tay nhỏ bé kéo hai bên quần lót, định cởi ra nhưng lại bị Dương Dương ngang nhiên nhìn lén bên cạnh ngăn lại. 

"Đừng cởi nó ra!"

Dương Băng liếc nhìn Dương Dương, thấy đối phương đang nhìn chằm chằm vào chân cô, không chịu cởi ra dù chúng đã bẩn. Dương Băng nhất thời không nói nên lời, nhưng hắn thật sự thu tay lại, không tiếp tục cởi quần lót. 

Sau đó, Dương Băng xoay người ngồi xuống bên giường, mở ngăn kéo thứ nhất dưới gầm bàn, lấy ra một gói khăn lau cồn y tế, lấy ra một tờ khăn ướt rồi bắt đầu lau háng mình. Sau khi đợi thêm vài chiếc khăn lau đã dùng nữa trên sàn, anh cất những chiếc khăn lau chưa sử dụng trở lại ngăn kéo. 

Đẩy ngăn kéo ra, Dương Băng xuống giường, đi đến bàn trang điểm, nhặt chiếc túi trên bàn lên, sau đó quay lại giường ngồi xuống, mở túi ra lục lọi thứ gì đó. 

Lúc này, Dương Dương cũng ngồi dậy, nhìn tấm lưng trắng nõn duyên dáng của Dương Băng, nhất là khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm trên mông Dương Băng, hắn vô thức nuốt khan, trong đầu vô thức nhớ lại cảnh tượng trước mắt, chiếc quần lót xuyên thấu màu đỏ phân nhánh, bộ lông mu dày to hơn cả quần lót, giữa hai sợi dây màu đỏ là lỗ lông đang chảy tinh dịch của hắn. Nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Cảm thấy nó lại đến, Dương Dương nghiêng người về phía Dương Băng, ôm lấy Dương Băng từ phía sau. Vừa đặt cằm lên vai cô, anh liền nhìn thấy Dương Băng từ trong túi lấy ra một hộp đựng đồ. Dương Dương theo bản năng hỏi: "Dương tỷ, đây là cái gì?"

Dương Băng cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nghĩ thế nào?" Anh mở hộp và lấy ra thứ bên trong. 

Sau khi nhìn thấy dòng chữ trên hộp và nội dung bên trong hộp, Dương Dương cuối cùng cũng biết đó là gì, nhanh chóng nói: "Không cần ăn thứ này, vì có thể cô sẽ không có thai."

Dương Băng ấn ra một viên thuốc, tức giận nói: "Thật sự có thai, ngươi muốn ta uống sao?"

Dương Dương hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng Tường rồi nói: "Tôi có thai!"

Nghe được lời nói của Dương Dương, Dương Bính tức giận quay lại, tát Dương Dương một cái, tức giận nói: “Ngươi có biết ta là mẹ ngươi, mẹ ruột của ngươi không? Tôi lên giường với đứa con hoang của anh còn chưa đủ mà anh còn muốn tôi, mẹ ruột của anh, mang thai đứa con của anh sao? Bạn có thực sự muốn nhiều người biết rằng mẹ con chúng tôi đang loạn luân trước khi bạn sẵn sàng làm điều đó không?"

Nhìn thấy Dương Băng tức giận, Dương Dương cảm thấy áy náy và sợ hãi. Anh nhanh chóng ôm đầu đối phương, nịnh nọt: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta sai nữ thần. Kể từ bây giờ tôi sẽ luôn đeo bao cao su, được chứ? Tôi chắc chắn sẽ nghe lời cô, nữ thần.”

Dương Băng đẩy Dương Dương ra, xoay người, đặt hộp thuốc xuống, cầm nửa chai nước khoáng trên bàn cạnh giường ngủ chưa uống xong, vừa mở nắp chai vừa tức giận nói: “Lần nào tôi cũng bảo anh đeo bao cao su và không xuất tinh, anh không nghe, tôi sẽ có thai thật. Để xem ngươi làm gì." Nói xong, hắn ngẩng đầu uống một ngụm nước, đưa thuốc vào miệng, càu nhàu nuốt nước trộn lẫn trong thuốc. 

Nhìn thấy Dương Băng uống thuốc, Dương Dương nũng nịu nhận lấy chai nước và nắp đậy trong tay nhỏ bé của Dương Băng, đóng nắp lại, đặt lại lên bàn đầu giường, sau đó cười nói: “Muộn rồi, Băng Nhi, chúng ta đi ngủ thôi.”

Dương Băng trợn mắt nhìn Dương Dương, tức giận nói: "Cút đi!"

Dương Dương lập tức lùi lại nhường chỗ cho Dương Băng. 

Dương Băng cất đôi chân xinh đẹp đang mang tất sọc đỏ đi, quay người lên giường, Dương Dương lập tức đắp chăn cho cô. 

Sau khi Dương Băng nằm xuống giường, liền nói với Dương Dương: "Tắt điều hòa! Tắt đèn!"

Dương Dương làm theo từng người một, chẳng mấy chốc căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

"Đừng đến gần tôi như vậy!" Một lúc sau, trong bóng tối vang lên tiếng mắng mỏ lạnh lùng của Dương Băng. 

"Anh chỉ muốn ôm em và ngủ thôi." Giọng nói yếu ớt của Dương Dương vang lên. 

“Hãy đến gần tôi hơn và ra khỏi đây ngay lập tức!”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

"Im lặng và đi ngủ đi!"

"Ồ!"

Sau đó, trong bóng tối không có tiếng nói chuyện, hai người lần lượt chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng ba giờ sáng, Dương Dương không biết từ lúc nào tỉnh dậy, ngủ chung giường với nữ thần, ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp tỏa ra từ nữ thần bên cạnh. Dương Dương làm sao có thể ngủ yên khi con cặc của hắn đã nhô lên trời trong chăn rồi. 

Cuối cùng, Dương Dương không nhịn được nữa nên lật người nằm lên trên thân thể đầy đặn, mềm mại và thanh tú của nữ thần. Anh lập tức bĩu môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nữ thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Dương Bính mộng, Dương Dương địt mẹ hắn.

Trong giấc ngủ, Dương Băng mơ hồ cảm thấy có người đè lên mình, tưởng là Vương Nam chồng mình nên nhàn nhạt gọi một tiếng: "Chồng!"

Nghe Dương Băng nói, Dương Dương tưởng nàng đã tỉnh nên giật mình. Anh nhanh chóng ngừng hôn cô và quan sát một lúc, mới nhận ra rằng cô đang nói mớ. Vì thế anh bắt đầu hôn cô lần nữa và dùng tay chạm vào cơ thể cô.

Tuy nhiên, một lúc sau, anh lại nghe thấy giọng nói bối rối của Dương Băng. 

“Chồng ơi, anh đi công tác về sớm thế à?”

Lần này Dương Dương rất chắc chắn rằng Dương Bình chưa tỉnh dậy và đang nói chuyện trong giấc ngủ nên đã làm theo lời nói trong giấc ngủ của Dương Bình và trả lời: "Ừ, em yêu, em có nhớ anh không?"

Rất nhanh, Dương Băng nói: "Hừ!" trong sự bối rối. 

Thấy Dương Băng không tỉnh lại, Dương Dương càng táo bạo hơn. Anh ôm con cặc sắp nổ tung muốn nhét nó vào cái lồn đầy lông của Dương Băng. Tuy nhiên, lần này mọi chuyện không suôn sẻ như lần trước. Dương Dương có trượt cặc thế nào cũng không thể nhét vào được. Nó bị chặn lại bởi hai sợi dây.

Dương Dương lo lắng đến mức đưa tay cởi quần lót của Dương Băng, nhưng kéo xuống một chút cũng không thể kéo xuống được. Dương Bình cần phải nâng mông lên. Bất lực, Dương Dương đành phải cố gắng nói với Dương Băng đang say ngủ: "Em yêu, nhấc mông lên đi."

Vốn dĩ Dương Dương chỉ muốn thử xem Dương Băng đang ngủ có nghe lời mình hay không. Không ngờ Dương Băng lại nâng hông lên. Dương Dương vui mừng khôn xiết, lập tức kéo bé Nene xuống dưới đầu gối của Dương Băng. Sau đó hắn giơ một chân lên kéo chiếc quần lót đến mắt cá chân của Dương Băng. 

Hành động của Dương Dương khiến Dương Băng tỉnh táo rất nhiều nhưng ý thức vẫn còn mơ hồ. Anh chỉ biết có người đang cởi quần lót của mình. Anh vô thức phối hợp cử động hai chân, một chân được giải phóng khỏi sự trói buộc của quần lót. Sau đó anh dang chân dưới chăn chờ “chồng” tiến vào cơ thể cô. 

"Xì~"

Với sự hợp tác vô thức của Dương Bình, con cặc to lớn của Dương Dương đã tiến vào thành công vào lồn ngây ngất của Dương Bình. Dù hơi chật nhưng Dương Dương vẫn hét lên sung sướng. 

"Hừm, chồng lớn quá!" Âm đạo thật đầy đặn, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng lập tức phát ra một tiếng rên rỉ theo bản năng và quyến rũ. 

Dương Dương nằm xuống, hai tay ôm lấy dương vật của Dương Băng, mặt áp vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. Khi bắt đầu thúc vào, anh ta nói trong sung sướng: "Vợ ơi, em thật chặt! Chồng anh thật thoải mái!"

"Ừm~"

Dương Băng nhắm đôi mắt đẹp lại, hoàn toàn không hiểu. Cô rên rỉ theo bản năng. Khi Dương Dương đâm vào, hai chân cô siết chặt, kẹp vào hai bên eo của Dương Dương. Trên một mắt cá chân vẫn còn chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ chưa phai màu, đung đưa theo Dương Dương lắc lư. 

Đâm vào không lâu, Dương Dương cảm thấy âm hộ Dương Băng bắt đầu ẩm ướt, dịch âm đạo dần dần tăng lên, khiến Dương Dương đẩy vào dễ dàng hơn. Anh ta liên tục di chuyển hông lên xuống, đồng thời hét lên "Vợ ơi!" trong tai ngọc của Dương Băng ngây ngất!

Dương Băng gần như đã tỉnh lại nhưng mí mắt nặng trĩu không thể mở ra, ý thức vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình được thâm nhập rất thoải mái. Cô ôm lưng "chồng" bằng cả hai tay. Khi nghe thấy “chồng” gọi mình, cô ấy cũng hét lên “Chồng” một cách nũng nịu.

Dù biết nữ thần không tỉnh dậy đang gọi chồng mình nhưng Dương Dương vẫn rất phấn khích. Rốt cuộc từ lâu anh đã muốn Dương Băng gọi mình là chồng nhưng Dương Băng từ chối gọi anh. Lúc này, hắn nghe thấy Dương Băng gọi chồng mình, giống như đang gọi hắn vậy. Dương Dương lắc mông mạnh hơn, thở hổn hển: "Vợ ơi!"

"Ờ-huh"

Dương Bình liên tục rên rỉ khi cô ấy được đụ, và cô ấy đáp lại bằng "Chồng!"

"Vợ!"

Dương Dương gọi Âm, anh ta hưng phấn đến mức nhón chân, đẩy mạnh quy đầu vào lỗ tử cung nhạy cảm của Dương Băng.

"A!!!"

Dương Băng lập tức rên rỉ đau đớn nhưng cũng không gọi cho chồng nữa. 

Khi không có phản hồi, Dương Dương cử động mông và hét lên lần nữa.

"Vợ!" 

Nhưng vẫn không có phản hồi từ Dương Bình. Lần này ngay cả tiếng rên rỉ của đối phương cũng không thể nghe thấy được. Dương Dương dừng mông lại, tò mò kêu lên.

"Vợ?" 

Câu trả lời cho anh vẫn là sự im lặng tối tăm. Đang lúc Dương Dương đang băn khoăn không biết Dương Băng đã hoàn toàn tỉnh táo chưa thì đột nhiên cảm thấy eo mình bị nhéo, Dương Dương lập tức hét lên đau đớn.

"À!" 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Dương Băng Băng bên tai: “Anh cũng có thể gọi tôi là vợ tôi được không?”

Dương Dương cảm thấy áy náy, cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng, cười ngượng ngùng nói: "Dương tỷ, ngươi tỉnh rồi!"

Bàn tay nhỏ bé của Dương Băng lại véo Dương Dương về vị trí ban đầu, tức giận nói: “Nửa đêm định để người ta ngủ à?”

Dù rất đau nhưng Dương Dương không dám kêu nữa. Anh chỉ có thể mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng di chuyển mông và đẩy một lúc. Thấy Dương Băng không có phản ứng, hắn dùng lực ở mông bắt đầu đâm mạnh. 

"Ừm~"

Dương Băng hưng phấn rên rỉ, sau đó đột nhiên mở đôi mắt đẹp trong bóng tối nói: "Không có bao cao su!"

Trong lúc Dương Dương thúc đẩy thoải mái, anh hôn lên đôi má mịn màng của Dương Băng Tường, nói: "Băng Nhi, em chưa uống thuốc sao? Thuốc có tác dụng trong 24 giờ, bây giờ không đeo cũng không sao."

Nhớ ra mình đã uống thuốc tránh thai, Dương Băng không còn lo lắng về việc đeo bao cao su. Ngược lại cô lại giục Dương Dương: "Anh nhanh lên được không? Tôi còn phải ngủ."

"Được, được!"

Vừa nói, Dương Dương nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đẩy, tiếng giường rung chuyển trong bóng tối lại vang lên.

Lúc đó là khoảng bảy giờ sáng, ánh sáng từ cửa sổ chiếu xuyên qua rèm vào nhà. 

Trên giường, chăn bông phồng cao. Bên trong chăn bông, Dương Băng bị Dương Dương đè xuống, âm hộ bị đụ. Tiếng da thịt va chạm vào nhau và tiếng rung chuyển của giường không ngừng vang lên. 

Dương Bình đang được Dương Dương đụ, với vẻ mặt đau đớn và sung sướng. Lực đẩy của Dương Dương mạnh hơn đêm qua rất nhiều, và anh ấy di chuyển phần eo của mình một cách rộng rãi. Nếu không bật điều hòa, hai người sẽ nổi da gà vì lạnh. 

Như không chịu nổi những cú đâm mạnh mẽ của Dương Dương, Dương Binh đẩy Dương Dương lên người hắn, sốt ruột nói: "Này, nhẹ nhàng một chút, sáng sớm lại đến, xong chưa?"

Nghe được lời nói của Dương Băng, Dương Dương buông đôi tay đang đỡ giường ra, nằm đè lên người Dương Băng. Anh giảm tốc độ đẩy xuống, dụi mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, ngây ngất nói: "Bing'er em yêu, em thật quyến rũ. Anh thật muốn nhét nó vào âm hộ của em cả ngày và đụ em cả ngày."

Sau khi Dương Dương lực đẩy chậm lại, Dương Băng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Một nụ cười ngây ngất thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô dùng bàn tay nhỏ bé đập vào đầu Dương Dương, nói: “Anh làm một đêm cũng không đủ, phải mất cả ngày, anh còn muốn đi làm không?”

Dương Dương ngẩng đầu, nhìn Dương Băng nói: "Đương nhiên là chưa đủ. Dương tỷ, sao chúng ta không xin nghỉ phép? Dù sao hôm nay chồng ngươi cũng không có ở nhà."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Dương Bình dứt khoát từ chối Dương Dương và đẩy đối thủ ra bằng cả hai tay. 

Dương Dương cũng biết yêu cầu của mình có chút viển vông nên cũng không ép buộc. Hơn nữa, là một sĩ quan cảnh sát, anh vẫn có những phẩm chất nghề nghiệp cơ bản nhất. Nhưng vẫn còn thời gian, hắn đương nhiên không thể buông tay người phụ nữ xinh đẹp mà hắn yêu đến tận xương tủy trước mặt. 

Con cặc của Dương Dương không ngừng thọc vào trong cái lồn đầy lông của Dương Băng, dùng hết sức ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Băng, nói để lấy lòng cô: “Anh không muốn, anh không muốn, nhưng vẫn còn thời gian, để anh đụ cô ấy một lát, lồn Băng Nhi của anh là thoải mái nhất.”

"Pfft!"

Giọng điệu trong lời nói của Dương Dương khiến Dương Băng không hiểu sao muốn cười, không nhịn được cười. 

Dương Dương nhìn thấy Dương Băng mỉm cười, ngừng đẩy, không khỏi khen ngợi: "Băng Nhi cười thật xinh đẹp!"

Dương Bình nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp và nói: "Tôi không tin. Sáng sớm dậy sớm như vậy chắc chắn bạn sẽ xấu xí và không còn sức lực."

Dương Dương vuốt sợi tóc trước trán Dương Băng, nhẹ nhàng nói: “Dù thế nào đi nữa, trong mắt ta ngươi vẫn là tiên nữ, là nữ thần của ta.”

"Thật sự?" Dương Băng vẻ mặt ngượng ngùng. 

Dương Dương nghiêm túc gật đầu, sau đó cúi đầu, má kề má với Dương Băng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng chủ động xoa xoa mặt Dương Dương, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trìu mến nói: "Bing'er yêu anh trai quá!"

"Anh cũng rất yêu Băng Nhi!"

Dương Dương đáp lại một cách trìu mến, sau đó lại bắt đầu thúc đẩy, Dương Băng cũng phát ra âm thanh quyến rũ. 

"Ừ~"

Đâm vào một lúc, Dương Dương hỏi: "Binger có thoải mái không, bé cưng?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng ngây ngất, tứ chi ôm chặt lấy Dương Dương, vui vẻ đáp: "Thoải mái!"

Đâm vào một hồi, Dương Dương lại hỏi: "Ai có cặc to hơn, tôi hay chồng cô?"

Đôi mắt đẹp của Dương Băng ngước lên nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường. Đôi mắt cô ngày càng bối rối và ngây ngất, cô mở miệng trả lời.

“Con cặc của anh to quá!” 

Mặt Dương Dương áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

“Nếu bây giờ chồng cô quay lại và thấy chúng ta đang làm tình với nhau, cô nghĩ anh ấy sẽ làm gì?”

Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào những bức ảnh cưới trên tường. Hai bàn chân ngọc của Dương Băng đang móc chắc vào mông Dương Dương, hai bàn tay nhỏ nhắn dùng sức giữ chặt lưng Dương Dương, thậm chí móng tay còn cào vào da lưng Dương Dương. Cô khó nhọc nói: “Anh ta nhất định sẽ đánh chết chúng ta!”

Dương Dương thở hổn hển, phớt lờ cơn đau ở lưng và lại tăng tốc độ đâm. 

"Băng Nhi có sợ không?"

Đôi mắt đẹp của Dương Băng vẫn ngây ngất nhìn chằm chằm vào ảnh cưới. 

"Binger sợ hãi!"

"Băng Nhi đừng sợ, ca ca của ta sẽ chết cùng ngươi, nhưng trước khi chết, chúng ta phải hét lên tất cả những gì muốn nói."

"Bing'er không biết phải hét lên điều gì."

"Bing'er có thể hét lên bất cứ điều gì anh ấy muốn."

"Tôi"

"Bing'er, hét lên!" Dương Dương ôm chặt Dương Bình và thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Tử cung của Dương Bình bị vỡ ra bởi quy đầu của Dương Dương, quy đầu nhanh chóng di chuyển ra vào tử cung. Niềm khoái cảm choáng váng được truyền trực tiếp từ tử cung đến tâm trí Dương Băng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì sung sướng tột độ nhưng cô vẫn không rời xa bộ ảnh cưới. Cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. Lời nói đè nặng trong lòng cô bấy lâu nay cuối cùng cũng không thể kìm nén được. Với cao trào bạo lực, họ cùng nhau hét lên nhanh chóng. 

"Chồng! Tôi buộc phải mang đứa con trai mà tôi đã có với người khác về nhà! Chồng ơi! Tôi đã ngoại tình với kẻ ngoại tình trên giường! Tôi đụ cái lồn của mình mà không dùng bao cao su dưới ảnh cưới của chúng tôi! Cảm giác thật tuyệt!!!

Thật thú vị khi có một cuộc tình loạn luân, chồng à! ! ! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một người đàn ông khác ngoài bạn! ! ! ! ! ! "

Không ngờ nữ thần tảng băng trôi vốn luôn xa cách lại có thể nói ra những lời dâm ô như vậy. Dương Dương phấn khích đến mức không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Con cặc của anh ta run lên và anh ta xuất ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào bụng Dương Băng.

Bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, Dương Băng nhạy cảm lại co giật. Khi đang tiểu, cô đạt đến đỉnh điểm khiến đầu óc choáng váng. Cuối cùng, Dương Băng còn chưa đạt cực khoái và tiểu ra nước tiểu đã không thể cưỡng lại được khoái cảm cực độ, đôi mắt đẹp đã ngất đi. 

Bảy giờ ba mươi. 

"Xì~"

Dương Dương khỏa thân đứng bên giường, Dương Băng cũng trần trụi ngồi bên giường, hơi cúi người xuống thổi kèn cho Dương Dương bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Trên mặt đất nơi hai người bước vào có rất nhiều khăn giấy và cả một bộ nội y gợi cảm được cởi ra khỏi cơ thể thanh tú của Dương Băng. 

"Chị Dương, chị đợi thêm một lát nữa em sẽ xuất tinh sớm."

Bảy bốn mươi. 

Sau một thời gian dài quan hệ bằng miệng mà không thấy Dương Dương có ý muốn xuất tinh, Dương Bình đã ngừng tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Dương Dương cầu xin tiếp tục. Dương Băng phớt lờ lời cầu xin của anh, mặc một chiếc váy ngủ dày, lấy quần áo sạch trong tủ ra, nhặt bộ đồ lót trên sàn, mở cửa bước ra khỏi phòng. 

Lúc 8h10, Dương Bình bước ra khỏi nhà, theo sau là Dương Dương, trên tay mang theo một túi rác lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: (Đã sửa đổi) Cuộc điện thoại của Dương Dương và sự giao hàng của Dương Bình.

Trưa, mười hai giờ ba mươi. 

Trong văn phòng đội cảnh sát hình sự, Dương Dương đang ngồi trước máy tính, xử lý thông tin một cách nghiêm túc. Anh vẫn chưa ăn gì. 

Lưu Kỳ Phi và Lâm Tiểu vừa hoàn thành công việc và cùng nhau đến Dương Dương.

Liễu Kỳ Phi nói: “Lão Dương, đừng bận rộn nữa, đi ăn trước đi, đồ ăn sẽ hết sau.

Dương Dương nhìn đồng hồ, không ngờ đã gần đến giờ ăn trưa. Anh nhanh chóng lưu lại thông tin và đứng dậy.

"Tôi không nhìn nó một lúc. Thời gian trôi qua thật nhanh. Chúng ta đi ăn cơm nhé!"

Ba người vừa bước tới cửa đã gặp nữ cảnh sát Tiểu Vương. Nhìn thấy trên tay cô đang cầm đồ ăn, Lâm Tiêu vô thức hỏi: “Tiểu Vương gọi món gì ngon?” Tiểu Vương lắc đầu nói: "Ta đã ăn rồi, không phải của ta, là Dương ca mang đi."

"Của tôi à?" Nhìn đồ ăn mang về đưa cho mình, Dương Dương cầm lấy mà không biết tại sao.

Tiểu Thiên gật đầu nói: “Tôi vừa từ bên ngoài gọi điện về, nhìn thấy một cậu bé giao hàng đang nói chuyện với người gác cửa. Tôi đi ngang qua và nghe người giao hàng nhắc đến tên bạn nên tôi mang nó vào cho bạn.

An đã kiểm tra thông tin trên phiếu mang đi. Tên và số điện thoại di động quả thực là của anh ấy, nhưng Dương Dương nhớ rằng anh ấy chưa bao giờ gọi đồ ăn mang đi. Anh ấy đang tự hỏi ai đã ra lệnh mang đi món này?

Lúc này, Lưu Kỳ Phi và Lâm Tiểu cũng đi tới và kêu lên khi nhìn thấy tên các món ăn trên phiếu mang về.

Súp thịt cừu bổ dưỡng!"

"Tôi sẽ đi! Ăn như vậy có nhiều dinh dưỡng không?"

"Đây là ngươi ra lệnh sao? Cậu không định ăn tối cùng chúng tôi ở nhà hàng à?" Đầu óc Dương Dương chạy rất nhanh, anh nhanh chóng đoán ra ai có thể đã gọi món này cho mình, nhưng anh không nói ra mà chỉ gật đầu. "Ồ, tôi đã gọi món này. Trời lạnh và tôi muốn ăn thứ gì đó ngon để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Nhưng tôi bận một lúc và gần như quên gọi đồ ăn mang đi. Xin lỗi, hai người đi ăn đi." Ngươi không có kêu chúng ta gọi đồ ăn mang đi, ngươi vẫn ăn ngon như vậy. Lão Dương, ngươi thật không tốt.

"Đúng vậy, nhớ kỹ ngươi, chờ chúng ta."

Lưu Kỳ Phi và Lâm Tiểu vừa phàn nàn về Dương Dương vừa đi đến nhà hàng.

Dương Dương cười xin lỗi nhìn hai người rời đi liền xoay người đi vào trong, theo sau là nữ cảnh sát Tiểu Vương.

Dương Dương cảm tạ: “Cám ơn Tiểu Vương, nếu không ta gần như một bữa đã ăn hai bữa rồi. 

"Không sao, hẳn là như vậy." Nữ cảnh sát Tiểu Vương cười lắc đầu.

"Bạn có muốn ăn gì không?" Dương Dương lịch sự nói.

Nữ cảnh sát Tiểu Vương từ chối: “Không, tôi no rồi, nhiệm vụ Dương đội trưởng giao cho tôi còn chưa hoàn thành, tôi phải nhanh chóng hoàn thành, anh có thể ăn cơm.” "Vậy thì tôi không được chào đón!"

Nói xong, Dương Dương ngồi lại vào ghế, đặt đồ ăn mang về lên bàn và mở ra. Túi chứa cơm để qua đêm và một tô súp thịt cừu lớn. Khi anh mở nắp, mùi súp thịt cừu thơm ngon tỏa ra. 

Nhìn những miếng thịt cừu lớn trong súp thịt cừu, Dương Dương nuốt nước bọt nhưng chưa ăn ngay. Thay vào đó, anh ấy nhấc điện thoại lên và gửi cho Dương Bình một tin nhắn WeChat.

"Chị Dương, chị gọi món à?

Dương Dương không trực tiếp hỏi, nhưng nếu Dương Băng gọi món này mang đi, cô sẽ hiểu ý Dương Dương.

Một lúc sau, Dương Bình trả lời WeChat bằng một từ "hừm" đơn giản.

Dương Dương ngay lập tức gửi biểu tượng cảm xúc cảm ơn. Ngay khi anh đang cân nhắc có nên gửi vài lời lẽ giật gân trên WeChat hay không thì Dương Bình lại gửi một tin nhắn khác.

“Ăn xong sẽ không còn gì nữa. 

Sự sống!"

Dương Dương mỉm cười rồi gửi một tin nhắn khác.

"Chị Dương, chị ăn cơm chưa?"

Dương Băng vội vàng trả lời: "Chúng ta đang ăn ở nhà hàng. 

“Anh cũng nên ăn nhanh đi.”

Nữ thần ra lệnh mang đi cho mình. Dương Dương vui mừng đến mức đặt điện thoại xuống với vẻ mặt "hừm", lấy đôi đũa dùng một lần ra và bắt đầu ăn một cách ngon lành. Lúc 2:41 chiều, Dương Dương Môn bước vào văn phòng của Dương Bình

Nhìn thấy Dương Dương, Dương Băng ngồi trên ghế văn phòng, mặt không biểu tình hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Dương Dương không trả lời mà chỉ mỉm cười đi ngang qua bàn làm việc, đi tới chỗ Dương Bình và giơ nắm đấm với trái tim hướng xuống.

Đôi mắt đẹp của Dương Băng hiện lên vẻ bối rối, cô cau mày, lạnh lùng nói theo thói quen: “Ý anh là gì?” Không để ý tới giọng nói lạnh lùng của Dương Băng, Dương Dương cười nói: "Dương tỷ, xin hãy vỗ nhẹ vào mu bàn tay của ta."

Làm điều đó?"

"Ồ, chị Dương, cứ làm theo lời tôi nói đi. 

Bất lực, Dương Băng chỉ có thể duỗi ngón tay bạch ngọc ra gõ nhẹ vào mu bàn tay của Dương Dương. 

Vừa bấm chuột xong, Dương Binh liền nhìn thấy cổ tay Dương Dương xoay chuyển, tâm nắm đấm hướng lên trên. Có vẻ như anh ấy vẫn đang nắm chặt một số bao bì nhựa trong tay.

Trước khi Dương Bình kịp xem kỹ hơn, Dương Dương đã mở sách hướng dẫn và tiếp tục phát nhạc. 

"Dang-dang-dang!"

Đồ trong tay Dương Dương chất đầy đồ đạc, nhưng cuối cùng Dương Thủy cũng nhìn rõ thứ Dương Dương đang cầm. Hóa ra đó là một gói kẹo dẻo yêu thích của Dương Thuỷ. Dương Băng cảm thấy vui mừng, vô thức đứng dậy. 

Dương Băng chưa kịp nói chuyện thì Dương Dương đã lên tiếng trước: "Dương tỷ, xin hãy kéo túi kẹo này lại.

Dương Thủy không hỏi tại sao, dùng bàn tay nhỏ bé cầm túi kẹo dẻo của Dương Dương, chậm rãi kéo lại. Chẳng bao lâu sau, anh nhìn thấy một túi kẹo dẻo được nối từ trong tay áo Dương Dương và một túi kẹo dẻo khác. Dương Thuỷ thậm chí còn vui mừng hơn.

Có mười gói kẹo dẻo liên tiếp, có năm hương vị. Mỗi hương vị có hai gói. Hai gói hương vị giống nhau được kết nối với nhau. Mặc dù các gói hương vị khác nhau cũng được kết nối với nhau nhưng chúng đều được kết nối bằng keo trong suốt.

Nhìn những chỗ được kết nối bằng keo trong suốt, Dương Băng muốn cười một chút, nhưng càng cảm động và vui vẻ hơn vì có thể cảm nhận được ý đồ của Dương Dương.

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, thay vì vẻ lạnh lùng trước đó, nụ cười trên mặt Dương Dương lại càng đậm hơn.

“Nếu không nhét được vào tay áo thì tôi đã mua thêm vài gói nữa, hehe!”

Dương Băng liếc nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp, nhưng không nói gì, cô thu ánh mắt lại, xé một gói kẹo dẻo, cúi người bỏ chín gói còn lại vào ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc.

Cơ thể của Dương Thuỷ thực sự ẩm ướt, và một mùi thơm dễ chịu xộc vào mũi anh. Điều Yang đang nói đến là mùi thơm cơ thể của nữ thần. Anh không khỏi hít thêm vài hơi, nhất là khi nhìn thấy phần nữ thần càng giống quân đội hơn, lòng anh càng nóng hơn. Tuy nhiên, trước khi anh kịp nhìn xa hơn, Dương Thuỷ đã đứng dậy.

Sau khi đứng dậy, Dương Bình mở gói kẹo cao su và ăn kẹo cao su trước mặt Dương Dương.

Dương Dương cười nói: "Dương tỷ có ngon không?"

Dương Băng gõ nhẹ vào đầu cô, sau đó dùng ngón tay ngọc trắng xanh cầm một viên kẹo dẻo khác nhét vào cái miệng đỏ mọng của mình.

Nhìn cái miệng nhỏ chậm rãi của Dương Băng, trong lòng Dương Dương lại nóng lên. Anh nhớ tới buổi sáng, với cái miệng nhỏ lộ ra này, anh đã ăn con cặc to lớn của chính mình, cơ thể vô tình tiến lại gần anh, muốn ôm anh. Dương Thủy lập tức chú ý tới ý đồ của Dương Dương, nhẹ nhàng nhấc chân, lùi lại một bước. Hắn dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn đối phương, ngậm viên kẹo mềm trong cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nói: “Hiện tại ngươi có thể ra ngoài.” "

Nhìn mỹ nhân băng giá mỗi cử động đều khiến hắn say mê, Dương Dương đương nhiên không muốn ra ngoài như vậy nên tiến lên một bước nói: “Dương tỷ, ta muốn ôm ngươi. 

Thường Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn cánh cửa đóng kín, lạnh lùng nói: “Đây là văn phòng.

Tiến lên thêm một bước, ánh mắt Dương Dương nóng lên, nhẹ giọng nói: “Ta ôm ngươi một cái thôi. 

Không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Dương Dương, Dương Băng cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, tiếp tục nhét kẹo dẻo, dùng cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi nhai nhưng không lên tiếng, cũng không biết nên từ chối hay đồng ý. Đương nhiên, Thường Dương biết nữ thần phản kháng lúc ăn kẹo mềm là yếu nhất. Cô không nói gì, cô đã giải thích hết mọi chuyện, nên Trường Dương trước khi chết lại tiến thêm một bước, đưa tay ôm lấy Qiaoyi mềm mại và thơm ngát của nữ thần vào trong lòng. Lần đầu tiên, Dương Dương hét lên trong lòng: "Tuyệt quá!"

Mặc dù tối hôm qua hắn đã ngửi suốt đêm, nhưng sau khi được Dương Dương ôm vào lòng, ngửi thấy mùi nam tính của đối phương, bản tính lạnh lùng của Dương Thủy vẫn run rẩy trong lòng. Anh suýt thở nhầm nhưng may mắn là cô đã điều chỉnh kịp thời.

Vài phút sau, Dương Dương ngồi trên ghế văn phòng của Dương Bình, với thân hình mập mạp và mềm mại của Dương Bình ngồi trên hai chân anh.

Dương Dương đứng thẳng, hai tay đặt lên cái bụng mềm mại của Dương Băng, mũi tham lam hít hà mùi thơm sau gáy Dương Băng. 

Đương nhiên, Dương Băng có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Dương Dương, đồng thời cũng có thể cảm nhận được tay Dương Dương không ngừng nắm lấy phần thịt mềm mại ở bụng dưới của mình, nhưng nàng không nói gì cũng không làm gì, tiếp tục dùng miệng nhỏ ăn kẹo dẻo.

Không ai nói gì trong văn phòng yên tĩnh. Văn phòng lẽ ra đang điều tra vụ án và truy đuổi kẻ sát nhân tràn ngập mùi dâm ô. 

Vừa ăn hết một gói kẹo dẻo, Dương Thủy nhận thấy sau mông mình có vật gì cứng cứng. Cô đương nhiên biết đó là cái gì, bàn tay làm mát bằng nước vốn đã phủ đầy mưa đỏ lại càng đỏ hơn. Cô lập tức hơi quay đầu lại, Dansu nói: "Anh ôm em đủ chưa?"

Dương Dương hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thủy, hơi thở hổn hển nói: “Chị Dương, tôi là con tin của Mao Trạch Đông khi chị còn là lãnh đạo, chị có thể cho tôi xem được không? Nếu không quan tâm đến Dương, Dương Thủy cũng khó thở. Cô ấy biết rất rõ tình hình! Cô ấy có rất nhiều vấn đề với những người cô ấy sở hữu. Thật là một tình yêu. Nếu anh ta có thể nhìn thấy những người mà anh ta đang cắm trại còn sống trong văn phòng này, vụ án sẽ trở nên bất khả chiến bại và dễ thu hút sự chú ý yếu ớt. Dương Băng lập tức đứng dậy, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại rồi quay người lại. , lạnh lùng nhìn Dương Dương, giơ bàn tay nhỏ bé lên tát vào mặt hắn, lạnh lùng nói: "Cút đi!" Ba Tuyết, người luôn quen với nợ nần, mắc nợ trước sự thay đổi đột ngột của tình hình. Dương vẫn còn thờ ơ với sự thay đổi đột ngột của tình thế, mới tháng đầu tiên đứng dậy, che đầu nói, mỹ nhân của Bộ Thành Phương Lãnh Thủy trả lời, sau đó người phụ nữ với dáng vẻ nữ tính bước ra khỏi phòng cưỡng chế. Lúc 3h30, Dương Dương theo Dương Bình vào phòng nghe Nanxun. Qua cửa kính một chiều, anh nhìn thấy Lưu Kỳ Phi và nữ cảnh sát Tiểu Vương đang thẩm vấn một nữ nghi phạm.

Quay đầu lại, Dương Băng hỏi Lâm Tiêu: "Tiến triển thế nào?"

Lâm Tiêu buông tai nghe xuống, nói: "Sắp xong rồi, tôi nghĩ một lát nữa cuộc thẩm vấn sẽ kết thúc."

Dương Băng nhẹ gật đầu, hùng hồn nói: “Được rồi, sau khi thẩm vấn xong, chúng ta sẽ lập tức tóm tắt lại tình tiết trước đó, khép lại chuỗi chứng cứ.

Sau đó Mai Mục lại nhìn Dương Dương nói: "Thông tin đã chuẩn bị xong chưa? 

Dương Dương lập tức trả lời: "Sẵn sàng.

"Vậy cậu đợi ở đây cho đến khi thẩm vấn xong và hỗ trợ họ hoàn thành việc đó. Tôi muốn xem báo cáo cuối cùng trước khi nghỉ việc.

Dương Bình khéo léo sắp xếp nhiệm vụ cho Dương Dương. Thấy Dương Dương đáp lại, anh quay người lại. Chị Lãnh Bình bước ra khỏi phòng giám sát một cách sạch sẽ và đầy khí chất.

Lúc 6:45, Dương Dương, Lưu Kỳ Phi và Lâm Tiểu, những người đã báo cáo xong với Dương Bình, lần lượt bước ra khỏi văn phòng của Dương Bình.

Năm phút sau, Dương Dương lẻn vào văn phòng của Dương Băng.

Dương Băng đang thu dọn hành lý, nhìn thấy Dương Dương không mời mà vào, mặt không biểu cảm hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Dương Dương nuốt nước bọt nói: "Dương tỷ, tối nay ta còn có thể tới nhà ngươi sao?

Dương Băng không ngừng động tay, nhìn sang chỗ khác, bình tĩnh nói: "Không được!

Dương Dương không chịu bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Vậy ngươi tới nhà ta đi!"

Dương Băng dừng việc đang làm lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương lần nữa rồi nói: "Hôm nay là thứ sáu, Tiểu Ngôn về nhà."

Dương Băng ôm túi xách đi đến cửa văn phòng, sau đó quay đầu nhìn Dương Dương nói: "Nhớ đóng cửa lại!" Nói xong, hắn không quay đầu lại rời đi.

7 giờ 30 tối, Dương Bính trở về nhà.

Vừa bước vào phòng khách, bà đã nhìn thấy con gái Vương Yến đang nằm trên ghế sô pha, liền gọi điện cho cô. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi!”

Nhận ra trong phòng đang bật máy sưởi, Dương Binh cởi áo khoác đặt trên ghế sô pha.

"Anh ăn tối chưa?" 

Vương Yến buông điện thoại xuống, bĩu môi nói: "Vẫn chưa, em đang đợi anh quay lại. Con sắp chết đói rồi mẹ ơi, mà mẹ về muộn quá. "Anh bận công việc, em cũng vậy, đợi lâu như vậy không thấy anh về, em vẫn có thể tự nấu, không phải là em không biết nấu ăn." Dương Băng xắn tay áo đi vào bếp. Vương Diễm đứng dậy, cùng Nhược Trường Thủy đi vào phòng bếp, nói: “Con đã một tuần không bỏ qua việc mẹ nấu, con nhớ lắm. Hơn nữa đồ con nấu không ngon bằng đồ mẹ nấu, cho nên con thà lớn lên ăn đồ mẹ nấu.” Dương Băng mở tủ lạnh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nói: "Ngươi nói chuyện rất giỏi, đáng tiếc ngươi không phải nam nhân." "

"Đó là!" 

Vương Diễm ôm lấy Dương Băng từ phía sau, kiêu ngạo nói: “Nếu tôi là đàn ông, việc đầu tiên tôi làm chính là đuổi kịp người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi này. Nghe con gái nói, Dương Thủy nhớ lại cảnh loạn luân của mình với Dương Dương, trong lòng run lên, nhìn vào trong tủ lạnh, vẻ mặt bình thường nói: “Đừng gây rắc rối nữa, con muốn ăn gì? Mẹ sẽ nấu nó cho con. Gác cằm lên vai Dương Băng, Vương Ngôn cũng nhìn vào tủ lạnh nói: “Sao cũng được, mẹ làm gì con cũng ăn.”

Lời nói của con gái ông lại khiến Dương Thủy nhớ đến Dương Dương. Anh ấy cũng vậy. Chỉ cần anh nấu đồ ăn là anh sẽ ăn. Hai anh em tuy chưa gặp nhau mấy lần nhưng dù sao thì cả hai đều là con ruột của anh. Họ quả thực giống nhau về mặt ăn uống, điều này khiến Dương Bình Thuỷ rất tự hào.

"Được rồi, cậu ra ngoài trước đi, mẹ sẽ làm cho cậu." 

Buông Dương Băng ra, Vương Diễm hỏi: "Không cần ta giúp sao?"

"Không, mẹ có thể làm một mình. Sẽ nhanh thôi." Dương Băng lắc đầu. 

Khoảng 8h10 tối, bữa tối đã sẵn sàng với hai món và một canh. Sau khi cơm được dọn ra, hai mẹ con ngồi vào bàn ăn, sẵn sàng ăn. 

Vừa nhấc đũa lên thì điện thoại của anh reo lên. Dương Bình nhận lấy và thấy cuộc gọi là của Dương Dương.

Bởi vì hắn dặn Dương Dương ở nhà không có việc gì quan trọng không được gọi cho hắn, khi Dương Dương gọi điện cho hắn, hắn tưởng là có việc quan trọng nên Dương Thủy lập tức bắt máy.

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Dương tỷ không ổn, Băng Dương mất tích!" Giọng nói lo lắng của Dương Dương nhanh chóng vang lên trong điện thoại.

Dương Băng lập tức hỏi: "Tại sao lại thiếu?"

Bên kia điện thoại, Dương Dương lo lắng nói: “Tôi cũng không biết. Chị Dương, chị qua đây xem thử nhé."

"Được, tôi sẽ qua ngay." Nói xong, Dương Băng cúp điện thoại. 

Cô vừa đặt điện thoại xuống, Vương Diễm ngồi bên cạnh liền bĩu môi bất mãn nói: “Em lại ra ngoài à?

Dương Băng gật đầu nói: “Tôi có việc phải làm, tôi muốn ra ngoài nằm nghỉ. 

“Vậy lát nữa cậu có quay lại ăn không?”

Dương Băng suy nghĩ một chút, nói: "Còn chưa rõ ràng, ngươi có thể ăn trước, nếu ta về muộn thì trước dọn dẹp một chút.

Biết tính chất công việc của Dương Băng, tuy Vương Diễm rất bất mãn nhưng vẫn bĩu môi nói: "Được rồi, trên đường đi cẩn thận, nếu không về sớm được thì gọi điện cho tôi. “Được, mẹ biết rồi.”

Lúc 8:56, Dương Bình gõ cửa phòng Dương Dương. 

Cánh cửa mở rộng, Dương Thủy lập tức bước vào. Khi nhìn thấy chuồng chó trống rỗng trong phòng, anh nhướng mày. Anh ta quay sang Dương Dương phía sau và hỏi: "Bingyang thường ở trong lồng. Tại sao anh ta lại biến mất không dấu vết?" Dương Dương gãi gãi đầu. Anh ta ngẩng đầu lên nói: "Bingyang bình thường không ị hay đi tiểu, cũng không phá nhà. Tôi chỉ nhốt nó vào lồng. Có lẽ là do WeChat rất nổi tiếng khi tôi mới đến. Lúc tôi ra ngoài là lúc đóng cửa nên Băng Dương đi ra ngoài, nhưng tôi nhớ ra mình đã đóng cửa?"

bạn"

Trường Thuỷ rất thích nuôi chó nhưng người nhà lại mua một con ở cửa hàng 8 cửa hàng Yang's. Hôm nay anh mua trên mạng một lượng lớn đồ ăn, đồ ăn vẫn còn nhưng thi thể thì không. Dương Thuỷ không biết Chang có gì tốt nhưng lại quan tâm đến mức đánh mất con chó.

Dương Băng bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lúc ngươi trở về, cửa là đóng hay mở?

Dương Dương trả lời: "Đóng cửa rồi.

Dương Băng suy nghĩ một chút, nhanh chóng hỏi: "Các ngươi đã kiểm tra hành lang hoặc khu dân cư giám sát chưa?"

"Không." Dương Dương lắc đầu.

"Là cảnh sát hình sự, tôi còn phải nói với anh chuyện này sao? Mau rời đi!" Nói xong, Dương Băng muốn đi ra cửa.

Tuy nhiên, vừa bước tới cửa, cánh tay của cô đã bị Dương Dương kéo lại phía sau. Dương Bình quay lại và nhìn Dương Dương mà không biết tại sao.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Nhược Dương Băng, Dương Dương đột nhiên cười toe toét nói: "Dương tỷ, không cần đi tìm nàng." Nói xong, anh đưa tay đóng cửa lại sau lưng Giang Băng.

Trong đôi mắt đẹp của Dương Băng không rõ màu sắc trở nên đậm nét hơn, giống như Dương Dương nói: "Có ý gì?"

Dương Dương sờ sờ mũi, xấu hổ cười nói: "Thật ra Băng Dương không có thua."

Không bị mất?

Ừm.

“Vậy nó đi đâu rồi?” 

“Có một người dân ở tầng trên cũng nuôi một con chó. Tôi biết anh ấy. Tối nay tôi giữ Bingyang ở nhà anh ấy. Nghe xong, Dương Băng Thủy vẫn hiểu rõ, trước đó Dương Dương đã liên lạc với hắn, cố ý nói chó đi lạc lừa hắn tới đây. Bây giờ anh ấy đã được đưa đến đây, anh ấy không cần phải tiếp tục nói dối nữa. Nghĩ tới chuyện ngày mai, Dương Băng nổi giận. Anh cau mày, tức giận nói: “Anh nói con chó bị lạc ban đêm chỉ để đưa tôi đến đây?”

Dương Dương tội lỗi liếc nhìn Dương Bình và ngượng ngùng gật đầu.

Dương Thủy tự mình tới đây, nhưng trong thành chưa đầy, tối nay muốn thanh lý hàng hóa nên lỗ nặng. Nếu trái tim anh thực sự yêu, anh sẽ lập tức có thêm một hạt châu nữa, nhưng chính trái tim Dương Thủy đã lợi dụng anh. Vẻ đẹp cũng là một món quà. Dương Dương chú ý tới đôi mắt đẹp lạnh lùng đó, như muốn ăn thịt hắn, nhưng vẫn lấy hết can đảm, yếu ớt nói: “Hôm qua ngươi đụ ta một lần, tối nay ta đụ ngươi một lần, chúng ta hòa nhau.”

Suốt ngày tôi cứ suy nghĩ đủ thứ chuyện, và tôi bận rộn với mọi việc. Hôm nay ở nhà bạn vất vả quá. Anh có đủ thời gian rảnh ở nhà để mượn thêm thời gian và quan tâm đến em nhiều hơn. Tôi sẽ không thể cho bạn thấy rằng nơi này không phù hợp với sự ích kỷ của bạn. Dương Băng tức giận giáo huấn Dương Dương, tức giận nói: “Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì.

Lời nói của Dương Thuỷ Kiến khiến Dương Kiến Cư rất xấu hổ, anh cũng không trực tiếp biểu hiện ra ngoài. Sau đó, Dương Thi lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: Nàng là con gái của ngươi, vậy ta không phải con trai của ngươi sao? Bạn Guanhai, bạn không thể giam cầm tôi hơn mười năm, và bạn vẫn cảm thấy mình không phải là người tốt, và bạn sẽ không đứng lên chống lại tôi trong một hoặc hai ngày?

"Bạn và tôi"

Dương Băng vội vàng nhận ra mình đã nói sai, trong lòng có chút hoảng sợ. Dù không có ý đó nhưng cô cũng không biết phải giải thích thế nào.

Nhìn thấy Dương Băng hoảng sợ, Dương Dương chợt cười, bước tới ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Dương Băng, nói: "Mẹ yêu, hôm nay mẹ có thể ở lại với con thêm một đêm nữa được không?"

Dương Binh vốn là người xa cách, ít nói, lo lắng nếu nói sai sẽ gặp rắc rối với Dương Minh. Anh đang suy nghĩ nên giải thích thế nào thì lại nhận thấy Dương Dương đột nhiên thay đổi thái độ. Anh không chỉ ôm cậu mà còn đối xử nhẹ nhàng với cậu. Dương Thuỷ thở phào nhẹ nhõm khi Yang không trực tiếp tự trách mình. Anh muốn ký ngay để đồng ý với yêu cầu của Dương Dương, nhưng vì tính tình lạnh lùng nên không nói được lời nào đồng tình nên đành quay mặt đi, giả vờ lạnh lùng.

Dương Bính không trả lời, Dương Dương tiếp tục hỏi: "Được không? Mẹ ơi!"

Dương Bình vẫn lạnh lùng và im lặng.

Dương Dương không chịu bỏ cuộc và hét lên thêm vài lần nữa.

"Mẹ?"

"Mẹ?"

Mẹ à?"

"Mẹ?"

"!

Dương Thủy biết Thường Dương nhất định hiểu ý của hắn, nhưng vẫn không biết xấu hổ gọi hắn, yêu cầu hắn tự mình nói ra. Dương Thủy rốt cuộc nhịn không được nữa, cười lớn nói: "Bực mình quá, cút khỏi đây!" Dương Dương đã không thoát khỏi. Ngược lại, anh ôm chặt Dương Băng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Không!" 

"Anh sẽ buông ra chứ?" Dương Bình giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn Dương Dương.

"Tôi không!" Dương Dương vẫn không buông tay, mỉm cười nhìn thẳng vào Dương Băng.

Nhìn Dương Dương một lúc, Dương Băng rốt cuộc không nhịn được ánh mắt cười nói: “Nếu ngươi còn chưa ăn cơm, không còn sức lực, ta nhất định sẽ đánh chết ngươi.

Dương Dương hôn lên cái miệng hồng hào của Dương Băng, cười nói: "Không sao đâu, tôi đã gọi đồ ăn mang đi rồi, khi nào đã no và khỏe thì có thể đánh tôi lần nữa."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô nói: "Anh gọi đồ ăn đi trước khi em đồng ý. Ai cho anh tự tin như vậy?

Dương Dương cười đắc ý nói: “Nàng đương nhiên là nữ thần của ta, Bảo Nhi Băng Nhi đã cho ta rất nhiều niềm tin.

Thường Băng hừ một tiếng, đẩy Dương Dương ra, đi vào phòng, không quay đầu lại hỏi: “Anh gọi đồ ăn mang đi gì? 

Dương Dương cũng bước vào trong, cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn lên, bật điều hòa rồi nói.

Bánh bao chứa đầy cần tây và thịt tươi.

“Sao anh biết tôi thích ăn cần tây và thịt tươi?” Ngồi ở mép giường, Dương Bình nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp.

Đặt điều khiển từ xa của điều hòa xuống, Dương Dương nắm chặt tay, đấm ngực, chớp chớp mắt phải nói: "Mẹ con có mối liên hệ!"

"Thật kinh tởm!" Dương Băng chán ghét thu đôi mắt đẹp lại.

Đen!"

Dương Dương mỉm cười ranh mãnh đi đến tủ quần áo, mở cửa tủ nói: "Chị Dương, em đang đi tắm, khi cửa gõ cửa đồ ăn mang về, chị có thể mang vào cho em. Thấy cửa sổ mở, Dương Băng đứng dậy đi tới, miệng nhỏ nhắn: "Biết rồi!" 

Sau khi lấy quần áo sạch sẽ, Dương Dương quay người bước vào phòng tắm. 

Khoảng mười phút, Dương Dương mặc đồ lót giữ nhiệt bước ra khỏi phòng tắm, lau tóc ướt, nhìn Dương Băng nói: "Chị Dương, chị cũng muốn gội à?" "Không, buổi sáng tôi đã giặt rồi, tôi đang đi vệ sinh."

Dương Băng đặt điện thoại lên giường, đứng dậy đi vào toilet. 

Bình luận, bình luận, bình luận!"

Nhìn thấy Dương Băng đi vào nhà vệ sinh, Dương Dương đang định hỏi đồ ăn mang về đã đến chưa, nhưng lại nghe thấy tiếng mở cửa. Dương Dương đoán rằng đồ mang đi đã đến nên lập tức chạy ra mở cửa.

Khi Yang Bing ra khỏi nhà vệ sinh, anh thấy Dương Dương đã đặt một chiếc bàn gấp nhỏ trên giường. Trên chiếc bàn nhỏ có hai hộp bánh bao lớn và một bát nhỏ đựng nguyên liệu được người thương gia đưa cho.

Dương Dương mở hộp đựng đũa dùng một lần, nói với Dương Băng: "Dương tỷ, lại đây ăn đi."

Dương Thủy ngồi xuống bên giường, đối mặt với Dương Dương, nhìn số lượng bánh bao trong hộp liền kêu lên: "Nhiều quá! Trong hộp này ít nhất có ba mươi cái bánh bao phải không?"

Dương Dương nhặt một chiếc bánh bao, nhúng vào nguyên liệu, đặt nó trước chiếc bát nhỏ trước mặt Dương Bình và gật đầu.

“Đúng vậy, có ba mươi cái trong một hộp và sáu mươi cái trong hai hộp.”

"Cùng lắm ăn mười mấy cái cũng sẽ no. Làm sao có thể ăn nhiều như vậy?" Dương Bình trợn mắt nhìn Dương Dương.

Dương Dương nhét một cái bánh bao vào miệng, nói: "Không có việc gì, hộp của ta ăn xong còn có thể ăn một ít, tệ nhất ngày mai có thể đưa cho Băng Dương."

"Đừng đút Băng Dương cái gì, nếu không có chuyện gì sẽ không tốt." Vừa nói, Dương Băng vừa cầm chiếc đũa dùng một lần lên cũng bắt đầu ăn.

“Có số, có số, Dương Dương vừa ăn bánh bao vừa đáp. 

Ăn xong mấy cái bánh bao, Dương Băng cảm thấy hơi nóng vì đang bật máy sưởi nên đặt đũa xuống, cởi áo khoác ra.

Nhìn thấy Dương Băng cởi áo khoác của mình sang một bên, Dương Dương nói: “Nếu bật máy sưởi, cởi áo khoác ngoài ra vẫn sẽ cảm thấy nóng. Chị Dương, sao chị không cởi hết áo khoác ngoài như em và chỉ mặc đồ lót giữ ấm thì sẽ không còn cảm thấy nóng nữa." Sau khi liếc nhìn bộ đồ lót giữ nhiệt màu xám của Dương Dương, Dương Băng không nói gì. Sau khi nhìn đi chỗ khác, anh bắt đầu cởi quần áo. Một lúc sau, chiếc quần lót giữ ấm màu hồng của Dương Băng hiện ra trước mắt Dương Dương. Không có rào cản bên ngoài, chiếc túi tình dục của Dương Thủy lộ ra vẻ đầy đặn và duyên dáng. Nó quá đẹp. Nó tràn đầy vẻ đẹp. Nó cho thấy Dương Dương Băng miệng khô khốc, nhất là khi nhìn thấy Dương Băng cởi quần áo, ngồi đối diện hắn làm bánh bao, họ ngồi tới lui, bộ phận kín bí ẩn càng trở nên căng mọng dưới sự bao bọc bảo vệ chặt chẽ của dương vật của Dương. 

Tử Quốc Thiên Hoả có biển số xe

Nghĩ đến đây, trái tim Dương Băng đập loạn xạ, sau đó cô không dám nghĩ tới nữa, quay mặt đi, lặng lẽ ăn bánh bao.

Ăn xong bánh bao và thu dọn hộp đồ ăn, Dương Băng đứng dậy, cầm lấy chiếc áo khoác vừa cởi ra và nói: "Đã đến lúc tôi phải về rồi.

Dương Dương vội vàng nói: “Tối nay không phải ngươi đã đồng ý với ta sao? 

"Xiaoyan đang ở nhà. Tôi bảo cô ấy về sớm. Nếu cô ấy về muộn sẽ lo lắng." Nói xong, Dương Băng bắt đầu mặc quần vào.

Dương Dương nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Chị Yang, xin chị đừng làm điều này. Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ đi cùng tôi tối nay. Bạn gọi lại cho tôi và nói với Xiaoyan. Dù sao thì ở văn phòng cũng xảy ra chuyện đột ngột, cô ấy sẽ hiểu thôi.” 

Dương Thủy kéo chiếc quần bị Thường Dương chỉ trích lên, kiên quyết nói: “Đêm nay thật sự không được, ta cũng không hứa hẹn với ngươi, chỉ là ngươi cho rằng mình đúng. Lần sau có cơ hội anh sẽ đến cùng em nấu đồ ăn cho Xici."

Nhìn thấy Dương Băng nhất quyết rời đi, Dương Dương trong lòng lo lắng. Anh ta nhìn đồng hồ treo trên tường, sau đó lấy chiếc quần từ tay Dương Băng và tiếp tục cầu xin.

"Vẫn còn sớm, chưa đến mười giờ. Chị Dương, chị hãy ở lại thêm chút nữa xem phim với em nhé. Chúng ta sẽ rời đi sau khi xem phim."

Nhìn ánh mắt khẩn cầu của Dương Băng, Dương Băng do dự một chút, cuối cùng gật đầu.

Mười giờ ba mươi.

Đèn trong phòng đã tắt, Dương Dương dựa vào đầu giường, vòng tay qua vai Dương Băng, cùng nhau xem phim. 

Đan Trường Dương đang xem phim, nhưng đầu óc lại không đặt vào bộ phim chút nào. Tất cả sức mạnh trái đất trong cơ thể anh đều dồn vào nữ thần không tập trung vào nó. Mùi nhiệt cơ thể tỏa ra từ cô gái khiến anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đã cương cứng, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là giới tính nữ để giữ ấm cho anh. Nhìn đám lông mu dày dưới quần, Dương Băng dựa vào vai Dương Dương. Sự chú ý của cô không tập trung vào bộ phim. Cô đã bị làm phiền bởi hơi thở nặng nề của Dương Dương. Cô không biết bây giờ có nên xin rời đi không? Mười giờ ba mươi lăm.

Hai người vẫn ở tư thế ban đầu, quần lót và quần lót dài đến tận mông, lộ ra một dương vật khổng lồ. Trong khi hôn mãnh liệt dương vật của Giang Kỳ, anh đưa tay vào bên trong chiếc quần lót gợi tình và tiếp tục chơi đùa với người đàn ông lông lá.

Dương Băng ôm con cặc to và cứng trong bàn tay nhỏ nhắn của mình, vẫn bất động, nhưng đôi mắt xinh đẹp đang xem phim không tập trung, miệng hơi há ra, liên tục thở hổn hển kiểm tra không khí. 

Mười bốn mươi. 

Đèn trong phòng bật sáng, phim trong laptop vẫn đang chiếu, nhưng Dương Băng đã nằm trên giường.

"Chà~ đừng như thế nữa, dừng lại nhanh lên, ah~"

Dương Băng nằm trên gối bông, hai mắt mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khó chịu xoay người từ trái sang phải. Cô ấy đang mặc đồ lót giữ nhiệt ở phần thân trên, và phần thân dưới của cô ấy bị kéo xuống một nửa cùng với đồ lót. Đôi chân dài và thon của cô dang rộng và ấn vào trước mặt, để lộ bộ ngực to béo trắng nõn. Dương Dương, mỹ nữ Fenhui với lông mu dày trên người nằm trên giường, vùi đầu vào háng đầy lông của hai chân dang rộng của Dương Thủy, không ngừng dùng miệng và lưỡi mút và liếm vẻ đẹp của Dương Thủy, cũng như lớp lông mu dày trên âm hộ và miệng của Mẫn. Dương Dương ôm hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết trong tay, ăn hết sức cẩn thận và say mê, như thể đang ăn một thứ gì đó rất ngon.

"Ừm~

"À~

Mái tóc đẹp nhạy cảm bị Thường Dương hôn điên cuồng, Dương Băng ngay từ đầu đã phản kháng, bây giờ xinh đẹp đến mức không thể sánh bằng đôi mắt đẹp của cô. Khuôn mặt rất quyến rũ, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt hai bên đầu Thẩm, thân thể cứng ngắc, không lâu sau, cô thực sự đạt đến cao trào thứ hai, lúc 10:51.

Dương Dương đang ngồi trên giường, khỏa thân, dang rộng hai chân, con cặc dày và cứng giữa háng thật đáng kinh ngạc.

Dương Bình cũng khỏa thân trước thân hình đầy đặn và thanh tú của Tuyết Nhật, phần thân dưới được đắp chăn, phần thân trên nằm giữa hai chân của Dương Dương. Cô ngậm con cặc dày và cứng trong cái miệng nhỏ của mình và liên tục di chuyển đầu lên xuống. "Ờ-huh"

Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp không ngừng mút cặc, giống như đang ăn một cây kẹo mút ngọt ngào, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nuốt chửng trong cái miệng nhỏ nhắn.

Năm phút sau, bên cạnh mông Dương Dương có một chiếc điện thoại di động, trên màn hình hiển thị anh đang nói chuyện WeChat với con gái.

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể quay lại được không?"

Dương Bình lặng lẽ nhổ quy đầu ra và bình tĩnh nói chuyện điện thoại. 

“Có chuyện gì đó đang xảy ra ở văn phòng. Mẹ không thể quay lại. Bạn có thể đi ngủ và đừng chờ đợi nữa.

“Thật sự mẹ ơi, con không về cũng không biết gọi cho mẹ như thế nào, khiến con đợi mẹ rất lâu, trước khi ra ngoài không phải đã nói với mẹ rồi sao?

Chiếc lưỡi nhỏ thơm thêm vào đầu que, rồi đến bìu lông đen bên dưới, rồi lại nói. "Xin lỗi, mẹ bận quá. Con ăn tối xong chưa?" Nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng lại bao bọc lấy bìu của Dương Dương. "Làm sao tôi có thể một mình ăn hết nhiều đồ ăn như vậy? Nhưng phần của tôi đã ăn xong rồi."

"Được rồi, cậu ăn xong sẽ ổn thôi. Nhớ đi ngủ sớm và đừng chơi quá muộn nhé."

"Ngày mai là cuối tuần nên ngủ muộn cũng không sao.

Dương Băng đang nhẹ nhàng mút quy đầu đột nhiên dừng lại, nhổ quy đầu ra, nghiêm giọng nói.

“Dù là cuối tuần nhưng bạn cũng phải đi ngủ sớm, chưa sẵn sàng để thư giãn. 

"Tôi đã làm được!"

"Nhân tiện, khi nào bố tôi sẽ về?"

"Sẽ sớm thôi. Cậu cũng có thể gọi điện và hỏi chính mình."

"Ồ, vậy là tôi xong rồi.

"Ừm. 

"Ừm

Khi kết thúc cuộc gọi, Dương Bình ngậm con cặc dày đặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhanh chóng mút nó. Thoải mái đến mức Dương Dương phải thốt lên: "Này ~ Cảm giác thật tuyệt!"

Mười một giờ mười.

Dương Băng lại nằm xuống giường, hai bàn tay nhỏ nhắn lại nắm chặt hai góc gối, hai chân xinh đẹp dang rộng hình chữ M, cái miệng đầy lông giữa háng bị một con cặc dày đẩy qua lại. Dương Dương quỳ xuống bên cạnh Dương Bình, nhìn xuống con cặc của mình ra vào cái lỗ ẩm ướt phủ đầy lông đen dày. Sự khoái cảm về thị giác và thể xác khiến anh bất giác tăng tốc độ đâm, "Phá, phạ, phạch, phạch."

Đúng, đúng, điều này khiến cho Dương Băng rên lên sung sướng.

Dương Dương quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện nữ thần đang nghiêng người trên gối, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và ngây ngất. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn đang nắm chặt cặp sừng, bộ ngực to tròn với hai núm vú sưng tấy giống như mông thạch, trông rất ấn tượng. Khi ánh mắt cô nhìn đến phần bụng dưới của Dương Băng, cô có thể nhìn thấy vẻ gợi cảm của người phụ nữ này, nhưng loại da thịt này có cảm giác không hề sưng tấy mà là khi chạm vào hoàn thiện có thể phản ánh hoàn hảo hình dáng xinh đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình. Khi mọi người nhìn vào nó, họ sẽ có cảm giác muốn đưa tay ra chạm vào và nhào nặn nó. Nhìn xa hơn xuống, họ có thể thấy lớp lông mu dày bao phủ toàn bộ Minh Phủ. Đó là nơi yêu thích của Dương Dương. Khi nhìn thấy nó, trái tim anh trở nên nóng bừng. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn nữ thần với khuôn mặt ngây ngất và nói một cách hào hứng. “Băng Nhi bảo bối, chồng tôi không đeo bao cao su có được không?”

Đối mặt với sự trêu chọc dữ dội của Dương Dương, Dương Bình lắc đầu con trăn từ bên này sang bên kia, với vẻ mặt vui vẻ và nói nhẹ nhàng.

“Không ~ Băng Nhi không muốn chồng mình đeo bao cao su. Nếu anh ấy không đeo bao cao su, làn da của Bing'er thật thoải mái ~"

Mười một giờ bốn mươi.

Dương Dương nằm bất động trên cơ thể đầy đặn của Dương Băng, tận hưởng khoái cảm xuất tinh.

Không ngờ, Dương Dương lại vùi đầu vào tai anh, thở gấp. Cơ thể thanh tú của Dương Băng co giật, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngây ngất. "Tại sao anh ấy lại bị bôi kem lần nữa? Tại sao anh ta không thể suy nghĩ gì hay phản kháng khi con cặc này được đưa vào?”

ba mươi giờ sáng

"Ừ~"

Con cặc dày lại được đưa vào âm đạo ẩm ướt và dâm đãng, bìu đầy lông áp sát vào lỗ âm đạo đầy lông, một vòng chuyển động piston sinh dục mới lại bắt đầu

Đã hoàn thành


──────────────────────────────────────────────────
Chương 01: Thêm 1

Khi đông chuyển sang xuân, những cây chết được thay lá mới, mặt trời treo trên cao, chiếu sáng khắp thế gian, tạo nên khung cảnh ấm áp. 

Cộng đồng Nanfeng, Tòa nhà 6, Phòng 1601.

Cửa đóng chặt, sàn phòng ngủ bừa bộn, nhiều mảnh quần áo vương vãi, của cả nam và nữ. 

Trên giường, một nam một nữ khỏa thân ôm chặt nhau, hôn nhau cuồng nhiệt, không ngừng vặn vẹo thân thể dưới tấm chăn mỏng cao. "Ừm~hmm~hmm~"

-Sau một hồi rên rỉ sung sướng, cả hai ngừng hôn nhau.

Dưới tấm chăn mỏng, mông của người đàn ông không ngừng chuyển động, thở hồng hộc, lần lượt hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bên dưới. Khuôn mặt anh tràn đầy khoái cảm vì bị cưỡng hiếp, thoải mái đến mức không thể mở đôi mắt đẹp ra. Cái miệng nhỏ thơm thơm của anh đột nhiên nói ra một giọng ngọt ngào. "Tôi ghét bạn.

Người đàn ông dừng lại một lúc, sau đó tiếp tục hôn và vặn vẹo mông, như thể anh ta không nghe thấy những gì người phụ nữ nói.

Người phụ nữ không quan tâm người đàn ông có nghe thấy lời cô nói hay không, cô tiếp tục nói nhẹ nhàng.

“Anh suốt ngày ức hiếp, hành hạ tôi, người ta sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa. 

Người đàn ông ngừng cử động mông, bìu đầy lông của anh ta áp sát vào lỗ âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ, nơi cũng đầy lông mu. Con cặc dày đặc của anh đã được nhét hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp và ngây ngất. Anh hôn lên cái miệng đỏ mọng của đối phương, nhắm mắt cười cười nói: “Sao tôi có thể bằng lòng khi dễ nữ thần yêu quý của mình?”

Cô vừa bắt nạt tôi!" Người phụ nữ khịt mũi, "Anh ơi, tại sao giữa trưa anh lại ném vào người tôi như thế này?" Người đàn ông gật đầu, đưa miệng đến gần đôi tai ngọc thanh tú của người phụ nữ, trầm giọng nói. Đây là cách thể hiện tình yêu trực tiếp nhất của tôi dành cho em, được rồi em yêu, hehe!"

"Ta tin ngươi, đồ ngốc! Mau thả ta đi, ta còn chưa ăn trưa!" Người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy như một đứa trẻ. Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ dưới người để cô không giãy giụa, chậm rãi cử động mông và nói. "Bữa tối có gì? Hãy hoàn thành công việc trước đã, hehe~"

"Ừ~~~

Cơ quan tử cung nhạy cảm bị đẩy ra, người phụ nữ cảm thấy đau nhức và sung sướng. Cô lập tức rên rỉ và nói với vẻ bất mãn.

“Đừng thúc ép tôi quá ~ Anh không cho tôi ăn trưa mà còn nói yêu cô ấy, thật phiền phức ~” Người đàn ông ôm chặt đầu cô gái, mặt áp chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, anh ta không ngừng đẩy, nói một cách ngây ngất. "Hãy cứ ghét tôi đi. Bạn càng ghét tôi thì tôi càng yêu Binger bé nhỏ của chúng ta. Hàn Văn 222

Người phụ nữ nhanh chóng rên rỉ, vẻ đẹp ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên. Cô cau mày, đưa nắm đấm hồng hào cho người đàn ông rồi bĩu cái miệng nhỏ nhắn. "Ghét, ghét, ghét ~ Bing'er ghét anh trai xấu xa của mình ~ Tôi chỉ biết bắt nạt Bing'er ~

Sau khi nghe thấy sự hèn nhát của người phụ nữ, cặc của người đàn ông trở nên cương cứng hơn một chút, anh ta cảm thấy khoái cảm tràn ngập trong mình. Anh không khỏi tăng tốc độ đâm, giống như đóng cọc, hưng phấn nói. "Anh trai thích bắt nạt em quá! Chỉ có anh trai mới có thể bắt nạt bé Bing'er của chúng tôi! Chỉ có anh trai mới có thể bắt nạt Bing'er như thế này! - Bình Nhi em yêu! Anh em đang ức hiếp người của anh đấy!!! Bắt nạt tóc của bạn ~~~~~~ Người phụ nữ bị đụ mạnh đến mức không thể khép miệng từ tai này sang tai khác, khóe miệng bất giác chảy nước dãi, nheo đôi mắt xinh đẹp trong khoái cảm và rên rỉ trong sung sướng. 

“A, nó đây, nó đây~~~~~

Cùng lúc đó, Vương Nam lái xe vào bãi đậu xe ở tầng dưới nhà mình.

Anh dừng xe quay lại nhìn hộp quà đặt trên ghế phụ. Trên mặt Vương Nam hiện lên nụ cười. Hôm nay là ngày cưới của vợ chồng anh và cũng là ngày cuối tuần. Vợ hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi nhưng Vương Nam đã cố tình nói dối vợ rằng hôm nay anh đi công tác và không thể dành cả cuối tuần với cô, chỉ để tạo bất ngờ cho vợ. Nghĩ tới vẻ mặt kinh ngạc sắp xuất hiện của vợ mình, Vương Nam không khỏi cảm thấy vui mừng.

Anh nhặt hộp quà trên ghế phụ lên, đưa tay ra sau ghế sau lấy ra một bó hoa hồng đỏ tươi rồi mở cửa bước xuống xe. Với nụ cười trên môi, anh khóa cửa và đi về phía thang máy.

"Đinh!"

Mở cửa thang máy bước ra khỏi thang máy, Vương Nam một tay lấy chìa khóa ra, cẩn thận nhét vào lỗ khóa. Anh sợ vợ ở bên trong nghe thấy tiếng động mà biết anh đã về, mất đi tác dụng bất ngờ. Sau khi vào phòng, Vương Nam lặng lẽ đóng cửa lại, quay người lại, cẩn thận nhìn xung quanh tìm kiếm vợ mình. "Ừ~

Sau khi nhìn xung quanh chưa đầy hai giây, Vương Nam đã nghe thấy một tiếng rên quen thuộc nhưng xa lạ từ trong phòng ngủ phát ra, trước khi hắn kịp bước một bước. 

Trong nháy mắt nghe được tiếng rên rỉ từ trong phòng ngủ truyền đến, Vương Nam chỉ cảm thấy đầu choáng váng, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm không tốt. Anh liền cho rằng vợ mình lừa dối và mang người đàn ông khác về nhà?

Ngay lập tức, anh lắc đầu mạnh mẽ và bác bỏ ý tưởng đó. Anh thực sự không thể tin rằng người vợ yêu dấu của mình lại lừa dối cô, và anh không thể tin rằng người vợ cảnh sát tảng băng trôi lạnh lùng và không cười với mọi người ngoại trừ bản thân và gia đình cô lại mang một người đàn ông hoang dã về nhà để ngoại tình khi anh không có ở nhà.

Để phủ nhận ý nghĩ này trong đầu, Vương Nam lập tức bỏ đồ đạc trong tay xuống, bất an bước vào phòng ngủ.

"Đau quá~ Bạn vào nhầm chỗ rồi! Kéo nó ra nhanh lên~~~"

Vừa bước tới cửa phòng, Vương Nam liền nghe thấy tiếng vợ hét lên từ trong phòng ngủ, dường như càng đau đớn hơn. Sau đó, bên tai Vương có tiếng ù ù khiến hắn lắc cả đầu. Anh tức giận đến mức không nhịn được mà đặt tay lên tay nắm cửa, vặn một cái, dùng lực đẩy cửa ra.

Nếu trước khi mở cửa, Vương Nam vẫn nghi ngờ giọng nói mình nghe thấy, hoặc anh vẫn giữ chút hy vọng cuối cùng rằng người vợ yêu dấu của mình sẽ không lừa dối cô.

Tuy nhiên, khi anh tức giận và dùng sức mở cửa ra, nhìn thấy người vợ trần truồng nằm nghiêng trên giường với đôi chân dài xinh đẹp giơ cao, dấu vết cuối cùng trong lòng Vương Nam cũng bị dập tắt.

- Một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể anh. Nhìn thoáng qua, Vương Nam đã thấy đôi chân giơ cao của vợ mình đầy bùn. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch khiến lớp lông mu dày giữa hai chân của cô rối tung và mắc kẹt gần cửa âm đạo. Nó trông rất lăng nhăng.

Tuy nhiên, điều còn tục tĩu hơn khiến Vương Nam bật khóc là người vợ cảnh sát Bingshuishan yêu dấu của anh đang bị con cặc dày đặc của một người đàn ông cũng khỏa thân xâm nhập. Con cặc to được thọc vào trong cô, không phải lỗ âm đạo sưng đỏ của vợ anh mà là cái lỗ đít mà ngay cả người chồng hợp pháp của anh, người đã lấy nhau nhiều năm, cũng chưa từng xâm nhập vào cô.

Vương Nam hai mắt đỏ hoe, nhìn thẳng vào lỗ đít vợ mình đang bị cặc của người đàn ông từ từ xâm nhập. Ngoài sự kinh ngạc và tức giận, trên mặt anh còn có sự hoài nghi. Đến bây giờ anh vẫn không thể tin được. Vợ anh vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng, không những ngoại tình với gã đàn ông hoang dã sau lưng mà còn khiến con cặc của gã đàn ông hoang dã xâm nhập vào toàn bộ lỗ đít của cô. 

"Đây có phải là người vợ mà anh ấy biết không? Ngay khi Vương Nam đang nghi ngờ trong đầu về cảnh tượng mình nhìn thấy trước mắt, một tiếng kêu kinh hoàng vang lên trong tai anh ấy. "Chồng!!!"

"Tại sao lại phản bội tôi!"

Vương Nam đột nhiên mở mắt ra, trán đầy mồ hôi.

Sau khi quan sát xung quanh, tôi thấy mình đang ở trong một căn phòng khách sạn tối tăm. Khi định thần lại, tôi nhận ra mình vừa gặp phải một cơn ác mộng khác.

Tại sao bạn lại nói "lại"?

Bởi vì đây là lần thứ ba Vương Nam gặp ác mộng tương tự kể từ chuyến công tác của mình.

Trong giấc mơ, anh mơ thấy người vợ nữ cảnh sát tảng băng yêu quý của mình, người bất ngờ dẫn anh đưa người đàn ông hoang dã về nhà. Hai người không chỉ ngoại tình trên chiếc giường vốn thuộc về anh mà còn có quan hệ tình dục dâm đãng hơn trên chiếc giường thuộc về anh. Chứng kiến cảnh tượng người vợ yêu dấu của mình bị gã đàn ông hoang dã đụ vào mông, lần nào Vương cũng không kiềm chế được lý trí của mình. Anh tức giận lao tới, muốn tách hai vợ chồng ra, đồng thời cũng muốn nhìn rõ kẻ hoang dã đã có cảnh dâm ô với vợ mình như vậy là ai. 

Tuy nhiên, bất cứ khi nào thời điểm này đến, Vương Nam sẽ tỉnh dậy từ giấc mơ của mình.

Ngồi trên giường, Vương Nam hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại. Sự chán nản do cơn ác mộng gây ra dần dần tiêu tan, anh thở mạnh ra, sợ phát ra âm thanh.

“Huh… may mắn thay đó là mơ chứ không phải sự thật.

Sau đó, anh lại nằm xuống giường, đắp chăn, nhắm mắt lại định tiếp tục ngủ.

Nhưng vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng vợ mình bị cặc của người đàn ông khác xâm nhập lập tức hiện lên trong đầu anh. Nhịp tim của Vương Nam không khỏi tăng nhanh, hắn cảm thấy kỳ quái. Anh không thể ngủ yên được nữa. Trong bóng tối, Vương Nam mở mắt ra, tự nhủ: “Sao gần đây mình thường xuyên mơ thấy cảnh tượng như vậy nhỉ?” , anh ấy đang nói với tôi điều gì đó phải không? Có thật sự là vợ tôi đang ngoại tình không? Nghĩ tới đây, Vương Nam tim lại đập kịch liệt. Cô không thể chấp nhận ý tưởng này. Cô lắc đầu thật mạnh, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, lại mở mắt ra, nhếch khóe miệng, lại tự nói với chính mình.

"Với tính cách lạnh lùng của cô ấy, làm sao cô ấy có thể lừa dối cô ấy? Cô ấy không muốn tiếp cận những người đàn ông khác ngoài bản thân mình, và cô ấy thường làm việc rất chăm chỉ, vậy làm sao cô ấy có thời gian để ngoại tình? Cô ấy chắc chắn đã suy nghĩ quá nhiều, đặc biệt là vì vợ cô ấy, một cảnh sát, sẽ không làm điều gì tổn hại đến mối quan hệ của hai vợ chồng.

Nghĩ đến đây, Vương Nam liền thả lỏng, không suy nghĩ nữa, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.

Dù đã đoán ra mọi chuyện nhưng Vương Nam vẫn thường xuyên hiện lên trong đầu những hình ảnh trong mơ khiến anh mất ngủ cả đêm, ngủ không ngon giấc.

Điều này cũng dẫn đến việc thường xuyên đào ngũ trong cuộc họp ngày hôm sau. May mắn thay, anh ta là ông chủ và không ai dám nói xấu anh ta.

Cuộc họp kết thúc, đúng giờ ăn trưa thì có một cấp dưới đến gặp anh. 

"Ông. Vương, bữa trưa đã sẵn sàng rồi, chúng ta qua ăn thôi.

Vương Nam từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, bật lên, nói với cấp dưới: “Được rồi, ngươi đi ăn cơm trước đi, ta sẽ gọi điện thoại. 

“Vậy anh Vương, tôi cũng đi qua đây.

"Được rồi."

Sau khi cấp dưới bước đi, Vương Nam tiến vào giao diện quay số, nhập một dãy số ngắn 662 trên bàn phím. Đây là số ngắn của Qingqin.com gắn liền với anh và vợ anh. Đưa điện thoại lên tai, giọng nói của Nam thỉnh thoảng vang lên, Vương có chút bất an. Trong lúc gặp mặt, Vương Nam muốn đánh cô nhưng anh không kìm được. Sau cuộc gặp gỡ, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn biết hiện tại vợ anh đang làm gì? Mặc dù Hứa rất chắc chắn vợ mình sẽ không lừa dối, nhưng bị ảnh hưởng bởi cơn ác mộng tối qua, anh rất muốn biết lúc này vợ mình đang làm gì, để xác minh ý nghĩ trong đầu rằng vợ mình sẽ không lừa dối.

"Bíp... bíp... bíp...

Đợi một lúc lâu, vợ anh vẫn không trả lời cuộc gọi. Vương Nam càng ngày càng cảm thấy bất an trong lúc chờ đợi, đặc biệt là cô gái gọi điện thoại khiến Vương Nam cảm thấy bất an. "Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi hiện không có người trả lời. Vui lòng gọi lại sau, xin lỗi..."

Cuối cùng Vương Nam bất đắc dĩ buông điện thoại xuống, trong lòng tiếp tục an ủi mình. 

“Vợ tôi dạo này chắc bận lắm. Cô ấy có việc ở văn phòng nên không có thời gian nghe điện thoại. Chắc chắn phải như vậy rồi, phải! Tôi phải tin vợ, tôi không thể tưởng tượng được rằng đã đến giờ đi ăn.

Nói xong, Vương Nam cất điện thoại di động, đi về phía trước.

Vừa ăn trưa xong, điện thoại di động trong túi anh reo lên. Vương Nam lập tức lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy người gọi đến là 662, lập tức vui vẻ, nhanh chóng trả lời "Xin chào vợ!"

"Này, chồng, anh vừa gọi cho em phải không?

Thấy vợ chủ động tiến tới, Vương Nam nhân cơ hội nói. 

"Ừ, em yêu, vừa rồi em đã làm gì vậy? Tại sao bạn không trả lời điện thoại?

“Vừa rồi tôi đang họp, điện thoại của tôi bị tắt tiếng nên không nghe thấy.

Nghe được câu trả lời của vợ, Vương Nam trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

“Ồ, thế thôi.

"Chà, chồng, anh muốn gì ở tôi?

Nỗi lo lắng đã biến mất, Vương Nam mỉm cười nói: “Tất nhiên là tôi nhớ người vợ thân yêu của mình. Tôi sẽ gọi cho bạn ngay sau cuộc họp và gửi cho bạn những suy nghĩ của tôi. "Các ngươi đều trắng tay. Nếu không có việc gì ta sẽ chết."

"Không, không, không, chúng ta đã hơn một tuần không gặp. Anh rất nhớ em, em yêu. Em có thể cho anh nghe lại giọng nói của em được không?"

Chúng ta không giữ liên lạc hàng ngày, vậy có gì phải suy nghĩ?

Ngay cả khi chúng ta nói chuyện điện thoại hàng ngày, điều đó cũng không thể ngăn anh khỏi nhớ em, vợ anh. Đặc biệt là hôm nay, anh thực sự rất nhớ vợ yêu của mình nên không thể không gọi cho em, hehe!

Khốn kiếp, cậu nghĩ tôi sẽ tin sao? Nói thật đi, ở ngoài cậu có làm gì có lỗi với tôi không?

“Lương tâm của trời đất, lòng trung thành của anh với em, vợ anh, có thể học được từ trời đất. Nếu anh làm điều gì có lỗi với em, vợ anh, thì anh sẽ bị trời trừng phạt, năm tia sét từ trên trời đánh xuống, gây ra hỗn loạn…

Được rồi, được rồi, thật là lộn xộn.

"Này, vợ anh, bây giờ em có tin anh không?"

“Tin, cậu có tin tôi không?”

Vợ ơi, em có nhớ anh không? 

Nếu bạn nghĩ về điều đó, tôi thực sự phải cúp máy nếu không có chuyện gì xảy ra. Cục bận quá nên tôi không có thời gian nói chuyện này với anh. “Ồ, thế thôi. Thế thì vợ à, em nên bận rộn đi. Tôi sẽ không làm phiền bạn, nhưng bạn phải nhớ nghỉ ngơi. Đừng mệt quá vợ ơi. Thôi, bạn cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhé. Đừng ngồi suốt. Nó không tốt cho vòng eo của bạn. Thỉnh thoảng nhớ đứng dậy và di chuyển nhé."

"Ừ, đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ làm những gì em bảo anh mỗi ngày."

"Điều đó tốt đấy. Nhân tiện, bao lâu nữa bạn sẽ quay lại?

"Sẽ sớm thôi, trong tuần này anh sẽ về. Nếu anh về, tôi sẽ báo trước cho vợ tôi. 

"Được rồi, tôi cúp máy trước.

"Được rồi, tạm biệt vợ.

Vương Nam đang định cúp máy, đột nhiên nghĩ tới hai ngày nữa là ngày kỷ niệm ngày cưới của bọn họ, lập tức hét vào điện thoại.

"Vợ ơi, đợi đã...

Anh chưa kịp nói xong thì vợ bên kia điện thoại đã cúp máy nên Vương Nam đành phải đặt máy xuống.

Dù chưa xác nhận với vợ về việc tổ chức kỷ niệm ngày cưới như thế nào nhưng Vương Nam hoàn toàn có thể khẳng định từ thông tin gần đây rằng vợ anh không hề lừa dối và cô cũng không có thời gian để lừa dối. Điều này khiến Vương Lập hoàn toàn đặt bẫy và loại bỏ phiền toái của cơn ác mộng tái diễn.

Về việc nên kỷ niệm ngày cưới như thế nào thì vẫn còn thời gian, vì vậy hãy suy nghĩ thật kỹ và tạo cho vợ một điều bất ngờ nhé. Nghĩ đến những bất ngờ trước đó và phản ứng của vợ, Vương Nam không khỏi mỉm cười vui vẻ. Sáng sớm hôm sau, Vương Nam lên máy bay về nhà.

Vốn dĩ theo lời vợ chồng anh nói ngày hôm qua, anh không về sớm như vậy, cũng không nói trước với vợ rằng anh sẽ về, vì anh muốn tạo cho cô một bất ngờ. 

Tối hôm qua anh đã lập kế hoạch và phát hiện nếu ngày kia quay lại, anh sẽ bỏ lỡ một cuộc họp rất quan trọng. Anh ấy không thể làm điều đó nếu không có anh ấy. Để thể hiện sự tôn trọng đối phương, thời gian họp đã xác định không thể tùy ý thay đổi nên anh chỉ được về trước một ngày, vợ chồng anh tổ chức lễ kỷ niệm ngày cưới trước một ngày. Sau khi chờ đợi, anh vội vàng quay lại ngay. 

Lúc xuống máy bay cũng đã gần đến giờ ăn trưa. Bữa sáng anh không ăn nhiều nên bây giờ anh cảm thấy hơi đói. Vương Nam quyết định ăn xong bữa trưa ở sân bay rồi đi đến trung tâm thương mại mua quà. 

Ăn xong, Vương Nam đón xe ở bãi đậu xe sân bay, không lâu sau liền lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Gần hai giờ sau, Vương Nam cuối cùng cũng mua được một món quà thích hợp trong cửa hàng quà tặng. Dù giá không đắt như những lần trước nhưng anh tin vợ mình sau khi xem sẽ hài lòng. Không lâu sau, Vương Nam mua một bó hoa hồng khác từ cửa hàng hoa, sau đó Vương Nam hài lòng bước ra khỏi phố mua sắm. Anh đỗ xe gần đồn cảnh sát và nhìn đồng hồ. Vẫn còn một giờ nữa mới tan sở. Vương Nam muốn đem đồ của mình đi thẳng vào, nhưng lại sợ Dương Băng vì đang đi làm nhiệm vụ không có mặt nên lấy điện thoại di động ra gọi cho vợ, gián tiếp hỏi thăm thông tin.

"Chào chồng?" 

"Này vợ, em có nhớ anh không?"

Chúng ta bắt đầu lại nhé, bạn đã xong chưa?

Haha, chưa xong đâu. Chỉ cần anh nhớ em, anh sẽ trò chuyện với em, vợ anh.

Bạn thực sự được tự do trong chuyến công tác của mình. Nếu bạn thực sự không có gì để làm, hãy quay lại với tôi nhanh chóng. Bạn không bận, nhưng tôi rất bận. Tôi không có thời gian nói chuyện với bạn qua điện thoại. "Sắp đến rồi, sắp đến rồi. Vợ ơi, em đợi anh nhé. Vậy anh sẽ cho em một bất ngờ."

Hãy quên đi sự ngạc nhiên, hãy để tôi về nhà an toàn. "

Cảm ơn vợ đã quan tâm. Hãy chắc chắn rằng bạn về nhà an toàn. Nhân tiện, vợ ơi, nhìn thời gian đi, em sắp tan sở rồi. Không sớm thế đâu. Tôi đoán hôm nay bạn lại phải làm thêm giờ.

“Nếu cần đi thực địa thì tốt hơn hết là ở lại văn phòng. 

Hôm nay không cần phải ra ngoài, chỉ cần ở lại văn phòng.

Thà ở lại văn phòng còn hơn đi làm ngoài hiện trường. Sẽ không mệt mỏi lắm đâu, tôi có thể yên tâm. Thế thì tôi sẽ không làm phiền vợ, tạm biệt.

"Ừ, tạm biệt.

Sau khi xác nhận vợ đang ở trong ga và cất điện thoại di động, Vương Nam cầm hộp quà đặt trên ghế phụ chuẩn bị mở cửa bước xuống xe.

Một chân vừa chạm đất, mông chưa kịp rời khỏi ghế, Vương Nam đã nhìn thấy một chiếc ô tô lao ra khỏi cửa đồn cảnh sát cách đó không xa. Nhìn kỹ hơn thì biết đó là xe của vợ anh. Rồi anh nhìn kỹ vợ mình đang ngồi ở ghế phụ. Đó là một người đàn ông đang lái xe. Vương Nam cảm thấy kỳ quái. Vợ anh không phải nói qua điện thoại rằng hôm nay anh làm việc ngoài giờ ở nhà ga và sẽ không ra ngoài ruộng sao? Tại sao anh ta lại rời đồn cảnh sát ngay sau khi kết thúc cuộc gọi? Và một người đàn ông đang lái xe của vợ tôi. Tại sao vợ tôi lại nói dối tôi? Phải chăng khi tôi nghĩ đến điều này, những cảnh tượng trong ác mộng những đêm đó lại nối tiếp nhau hiện ra. Nhịp tim của Vương Nam không khỏi tăng nhanh, đồng thời, từ đáy lòng truyền đến một tia hoảng sợ. Anh không dám nghĩ về điều đó nữa. Nhìn xe vợ rời đi, anh đặt hộp quà trên tay xuống, nhanh chóng khởi động xe đi theo, muốn xem vợ đi đâu? Cô ấy sẽ làm gì?

Trên đường đến bệnh viện đầy khó khăn, anh phát hiện ra xe của vợ đang hướng về nhà. Vương Nam ý thức được điểm này, trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt, nhưng dù vậy, trong lòng vẫn không ngừng tự an ủi: “Có lẽ hắn đi ngang qua, còn chưa đến giờ tan sở, vợ ta nhất định phải ra ngoài đồng.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy xe của vợ từ xa rẽ vào cổng khu dân cư của mình, đôi tay cầm vô lăng của Vương Nam bất giác run lên.

Anh cố gắng điều khiển tay, bẻ lái tiến vào cổng cộng đồng.

Sau khi tìm được chỗ đậu xe, Vương Nam lập tức xuống xe và chạy về hướng chỗ đậu xe của nhà mình. Anh nhanh chóng nhìn thấy xe của vợ mình đậu ở đó. Anh ta nhìn thấy vợ mình và người đàn ông bước ra khỏi xe, đứng trước đầu xe, bàn bạc chuyện gì?

Bởi vì vị trí của mình, Vương Nam đang trốn trong góc có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông này. Anh nhận ra nó chỉ trong nháy mắt. Người đàn ông này là cấp dưới của đội khúc côn cầu trên băng. Trước đây anh đã gặp anh ta một lần trong trò chơi. Khi đó, anh có cảm giác như đã từng gặp người đàn ông này ở đâu đó, nhưng lại không nhớ ra.

Bây giờ Vương Nam không nhớ nổi, cũng không có tâm trạng nghĩ tới chuyện khác. Anh chỉ thấy người đàn ông nói chuyện hào hứng. Anh biết rất rõ vẻ mặt của vợ mình khi cô ấy quay lưng lại với anh vào lúc này. Anh chưa kịp suy nghĩ thì đã nhìn thấy người đàn ông lại ôm vợ mình. 

Vương Nam không thể tin vào mắt mình. Trước bãi đậu xe của nhà mình, người vợ thân yêu của anh thực sự đã được ôm trong vòng tay của người khác. Đây là điều mà chỉ có anh, một người chồng hợp pháp, mới có thể làm được. Lúc này Vương Nam cảm thấy tim mình đau như bị dao đâm. Người vợ yêu dấu của anh thực sự đã lừa dối anh và phản bội anh. Đôi mắt Vương Nam đỏ bừng, không thể kìm nén được cơn tức giận. Anh ta mất kiểm soát bước về phía cặp đôi đang ôm nhau và hét lớn: "Các người đang làm gì vậy!" 

Hai người sợ hãi nhanh chóng tách ra và nhìn thấy Vương Nam đang tức giận đến gần.

Không ngờ chồng cô đang đi công tác lại bất ngờ xuất hiện ở đây. Sắc mặt Dương Băng tái nhợt, vô thức hét lên. "Chồng!"

Nhưng người chồng tức giận thậm chí còn không thèm nhìn cô. Anh bước nhanh qua cô và đá Dương Dương bên cạnh cô. Anh nghe chồng nói một cách giận dữ.

“Đồ khốn, ngủ với vợ tôi đi.

Nhìn thấy Dương Dương bị chồng đá lùi lại mấy bước, Dương Băng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng bước tới can ngăn chồng mình đang muốn tiếp tục đuổi theo Dương Dương. “Chồng ơi, anh hiểu lầm rồi, không phải như anh nghĩ đâu. "

"Đi đi!"

Không ngờ đã đến lúc của anh mà vợ anh vẫn muốn ngụy biện. Vương Nam càng tức giận hơn. Cơn tức giận của cô không ngừng dâng cao, cô dùng vũ lực đẩy đối phương ra, dùng nắm đấm đấm vào Dương Dương.

Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, Dương Dương đương nhiên dễ dàng tung thêm cú đấm. Lẽ ra anh có thể chống trả nhưng anh đã không làm vậy. Anh ta cứ né tránh các đòn tấn công của Vương Nam.

Dương Băng lại bước tới can ngăn cô. Cô ấy, người thường có khả năng và vững vàng trong việc giải quyết mọi việc, lại tỏ ra lo lắng hiếm thấy.

"Em yêu, em thực sự đã hiểu lầm rồi, hãy nghe anh giải thích nhé. 

Vương Nam trong lòng tràn ngập tức giận, vẫn có thể nghe được lời giải thích, vẫn không ngừng tấn công Dương. Điều khiến anh ta càng khó chịu và phi lý hơn là anh ta không thể đánh trúng đối thủ chỉ bằng một cú đấm. Sự miễn cưỡng trong lòng khiến anh dừng lại, anh đỏ mắt nhìn vợ đang muốn giải thích, gầm lên: "Em bị bắt quả tang đang làm việc này, còn muốn giải thích cái gì? Có gì phải giải thích? Cút ra khỏi đây!"

Nhìn thấy người chồng tức giận của mình lại đuổi theo Dương Dương, vì sợ hai người xảy ra chuyện gì, Dương Băng lo lắng và bất lực. Trong lòng giằng co, cô hét lên với chồng Sai Anh: "Anh ấy là con trai tôi!" Vương Nam lại dừng lại, nhưng bị Dương Băng giải thích cười nhạo. Cô quay lại, nhìn Dương Băng, tức giận nói: "Anh lấy cớ nói dối tôi như vậy, anh cho rằng tôi ngu ngốc sao? Anh làm cảnh sát nhiều năm như vậy. Thấy Vương Nam không tin, Dương Băng cũng không tiếp tục giải thích mà quay người đi về phía xe, mở cửa xe bên ghế phụ, cúi người lục lọi trong xe tìm thứ gì đó, rất nhanh liền nhìn thấy một tờ giấy trắng lấy ra từ trong xe đưa cho Vương Nam. Vương Nam không biết là cái gì, nhưng theo bản năng cầm lấy, mở tờ giấy ra.

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là sáu chữ đầu, báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con, sau đó anh vô thức quét nhanh toàn bộ tờ giấy, rất nhanh đã nhìn thấy kết quả xét nghiệm cuối cùng. Người được xác định là Dương Thuỷ, và người được xác định là Dương Dương. Khả năng tương thích của bốn chất lỏng là 99%, phù hợp với mối quan hệ sinh học và di truyền, xác nhận rằng hai người là quan hệ cha con.

Hơn một giờ sau, Vương Nam và Dương Binh trở về nhà, hai người đều ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Tuy nhiên, cặp đôi không còn sự thân mật như xưa nữa mà mỗi người ngồi ở một đầu ghế sofa. Trong phòng khách yên tĩnh, không còn bầu không khí căng thẳng trước bãi đậu xe nữa. Bạn có thể nghe rõ tiếng tích tắc của kim giây. Im lặng đến mức có chút đáng sợ. Vương Nam không ngừng lấy tay xoa xoa thái dương, cố gắng tiêu hóa lòng tin mà mình đã nhận được hơn một giờ qua.

"Ồ!!!!!!

Không biết qua bao lâu, Vương Nam hít một hơi dài, ngẩng đầu nhìn Dương Băng, giọng không chút cảm xúc nói: "Vậy hắn là con trai của ngươi và Lưu Chí Dương? Trước khi chúng ta xác nhận quan hệ?" Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của Dương Băng không lộ chút cảm xúc nào, chỉ im lặng gật đầu. "Sao cậu lại giấu tôi?" Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự sẽ không tin rằng vợ tôi, người mà tôi bên cạnh hàng ngày, lại có một cậu con trai lớn hơn con gái tôi ở nhà. Vương Nam vừa nói vừa hưng phấn, nghe giọng nói hưng phấn của Vương Nam, vẻ mặt của Dương Băng rốt cục thay đổi, nước mắt lăn dài trong đôi mắt xinh đẹp, nghẹn ngào nức nở: “Xin lỗi…” Vương Nam hưng phấn nói: “Đừng nói với ta là ngươi rất xin lỗi!

Vương chưa bao giờ nói chuyện với anh bằng giọng điệu như vậy. Tim Dương Băng như bị dao cắt. Lời xin lỗi vừa đến miệng nhưng khó có thể phun ra. Bàn tay anh nắm chặt đến mức trắng bệch. Những giọt nước mắt trong đôi mắt đẹp của anh cứ rơi. Có một sự im lặng khác. Vương Nam không còn hưng phấn nữa, lại nhìn Dương Băng nói.

"Vậy sao vừa nãy hai người lại ôm nhau?

Dương Binh dùng bàn tay nhỏ lau nước mắt, giải thích: “Trước đó nhiều lần anh ấy đã đi đầu trong việc truy bắt tội phạm, và bị thương nhiều lần. Tôi đã dặn anh ấy phải cẩn thận nhưng anh ấy không nghe, hôm nay suýt nữa lại xảy ra tai nạn nên tôi, Dương Băng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Nam, cô ấy chưa kịp nói xong thì Vương Nam đã trả lời với vẻ mặt vô cảm.

"Cho nên, ngươi tức giận, ngươi sợ hãi, sợ cuối cùng ngươi nhận ra đứa con trai sẽ chết trước mặt ngươi?" Dương Băng không nói nên lời, gật đầu.

"Anh ấy sợ tôi tức giận muốn giải thích với tôi nên đi theo tôi đến tận đây, đó chính là cảnh tượng mà anh đã nhìn thấy dưới tầng hầm." Nhìn vào đôi mắt đẹp chân thành của Dương Băng, Vương Nam dần dần bình tĩnh lại, hỏi lại: "Sao chuyện lớn như vậy không nói cho tôi biết? Và anh giấu tôi lâu như vậy?"

Vừa mở miệng, anh ta đã dừng lại ngay lập tức. Do dự vài giây, Dương Băng nghẹn ngào nói: "Bởi vì cha hắn là kẻ sát hại bố vợ ta, ta lo lắng ngươi không thể tiếp nhận hắn." Hahaha!"

Vương Nam đột nhiên cười lớn, nhìn thẳng vào Dương Băng, chán nản nói.

“Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, em còn không biết anh là người như thế nào sao?

Dương Băng còn muốn tiếp tục giải thích, nhưng thấy Vương Nam đột nhiên đứng dậy đi về phía cửa, sợ mình làm gì đó bốc đồng, liền đứng dậy, nhìn bóng lưng Vương Nam nói: "Lão công, ngươi đi đâu vậy?" Đưa lưng về phía Dương Binh, Vương Nam trầm mặc hồi lâu, thở dài một hơi, cũng không quay đầu lại.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không đi tìm anh ấy đâu. Tôi cần phải im lặng." Nói xong, anh mở cửa và rời đi.

"!"

Nhìn cánh cửa an ninh đã đóng chặt, Dương Băng trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô không ngờ mọi chuyện lại phát triển thành tình huống như vậy. Dù có nhiều năm kinh nghiệm điều tra tội phạm nhưng trước tình huống như vậy, cô cũng không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể nắm tay lại và cắm móng tay vào phần da thịt nhợt nhạt của lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02: Thêm 2·Trò Chuyện Đêm

Ngày 15 tháng 3.

Em xin lỗi chồng vì đã giữ bí mật này với anh suốt bấy nhiêu năm. Tôi đã phản bội lòng tin của bạn, và hơn thế nữa là tình yêu của bạn dành cho tôi. Anh đã nhiều lần muốn nói cho em biết sự thật nhưng không thể nói ra vì anh sợ sau khi thú nhận mọi chuyện với em, chúng ta sẽ không còn có thể hòa hợp như trước nữa. Tôi sợ rằng tôi sẽ mất tất cả những gì tôi có bây giờ. Tôi không muốn mất bạn và con gái tôi, trong đó có Dương Dương. Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của tôi và xin đừng bỏ rơi tôi vì đã kết hôn nhiều năm. Tôi thực sự không thể mất bạn. 

Nhìn ngày trò chuyện trên tin nhắn WeChat, ngón cái màu xanh lá cây của Dương Băng trượt trên màn hình điện thoại, lịch sử trò chuyện trên WeChat cũng trượt lên. Thời gian trò chuyện đã đến ngày 17/3, tin nhắn của Dương Bình xuất hiện ngay sau đó. 

Chồng ơi, khi nào anh về?"

Không có phản hồi từ bên kia. Khi đến ngày 20/3, tôi lại thấy một tin nhắn khác của Dương Băng.

“Chồng ơi, anh đừng phớt lờ em, em thực sự lo lắng khi anh làm như vậy. 

Tin nhắn được gửi lúc 7h25 sáng và mãi đến 10h40 tối mới có phản hồi.

"Ngày mai hãy quay lại.

10h41, Dương Băng trả lời tin nhắn

"Anh sẽ đợi em ở nhà. 

Thấy vậy, Dương Băng tăng tốc độ lướt ngón tay trên màn hình. Ngày trò chuyện WeChat đã đến ngày 30 tháng 3 và nội dung trò chuyện đã được hiển thị.

"Em yêu, em đã nói với Dương Dương chưa?

"Ừ, tôi đã nói rồi, ngày mai anh ấy sẽ đến."

“Vậy thì tốt, buổi tối chúng ta sẽ cùng nhau đi siêu thị. 

“Anh ấy nói không cần chuẩn bị nhiều như vậy, chỉ cần xào chút đồ ăn nhà nấu là được.

“Không được đâu, dù sao nó cũng là con của anh, cũng là con của tôi, con của anh sao có thể tùy tiện về nhà ăn cơm được?

Cảm ơn chồng nhé.

Ngón tay tiếp tục trượt, rồi ngày trò chuyện đã đến ngày 2 tháng 4

Hôm nay khi nào vợ anh về? 

Nếu muộn thì cậu và Tiểu Yến có thể ăn trước mà không cần đợi tôi.

11:31 tối

"Vẫn chưa tan làm.

11:56

“Hôm nay tôi không về được, tôi phải thức cả đêm vì có vụ án.

Ngón tay lại trượt đi, thời gian đã đến ngày 6 tháng 4. 4h16 chiều, vụ án của vợ anh vẫn chưa xong à? Đã mấy ngày rồi bạn không về nhà. 

Bốn giờ hai mươi.

“Hôm nay gần xong rồi, nhưng có lẽ tôi sẽ về muộn.

"Được rồi. 

"Ngày mai có lẽ là Chủ nhật. Hỏi Xiaoyan cô ấy muốn đi đâu. Vậy thì tôi sẽ hỏi Dương Dương và chúng ta có thể đi cùng nhau.

Được rồi vợ, tôi sẽ hỏi cô ấy.

Ngón tay lại trượt đi, thời gian trò chuyện cuối cùng cũng đến ngày 30 tháng 4, 11 giờ trưa. “Anh xin lỗi vợ, có lẽ ngày mai anh không thể cùng em về nhà bố mẹ em được.” Có chuyện gì vậy?

Ông chủ của một công ty ở Hải Châu ngày mai sẽ tới để bàn việc hợp tác. Công ty của anh ấy khá tốt nên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu đi làm việc của mình đi, ngày mai tôi tự đi được. 

"Cảm ơn vợ đã thông cảm. Bạn và Xiaoyan có thể đến đó trước vào ngày mai. Tôi sẽ tới đây sau khi hoàn thành công việc ở đây."

"Xiaoyan vừa gửi tin nhắn cho tôi. Cô đã hẹn các bạn cùng lớp đến Nam Kinh vào ngày lễ tháng Năm.

"Còn Dương Dương thì sao?

“Ngày mai anh ấy sẽ đi làm, bố mẹ anh ấy vẫn chưa biết tình hình của anh ấy nên tôi chưa nghĩ ra cách nào để nói với họ.

Đã quá muộn rồi, dù bạn có quyết định gì đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ ủng hộ bạn.

"Ồ

Thấy vậy, Dương Băng tắt màn hình, cất điện thoại đi. Cô nhìn cánh đồng xanh ngoài sân bằng đôi mắt đẹp đầy suy tư.

Em đang đứng đó nhìn gì thế, em gái?”

Không biết qua bao lâu, một thiếu nữ xinh đẹp có ngoại hình giống Dương Băng tới 60-70% bước ra khỏi phòng, theo sau Dương Băng. Người phụ nữ trẻ có ngoại hình tuyệt đẹp này không chỉ trông giống Dương Bình mà còn có vẻ ngoài giống Dương Bình về tuổi tác. Điều giống hơn nữa là khí chất của người này, thực chất là một người đẹp kiểu chị em lạnh lùng giống như Dương Bình.

Người phụ nữ xinh đẹp này, có ngoại hình và khí chất giống Dương Bính, nhìn thấy Dương Băng đứng trong sân hồi lâu. Cô có chút bối rối và nói.

"Chị, chị đứng đó làm gì vậy?

Đúng vậy, cô gái trước mặt tôi đều giống Dương Băng về ngoại hình, tuổi tác và khí chất. Tên cô ấy là Dương Thanh Á, và cô ấy là em gái của Dương Bình. Hai người chỉ cách nhau một tuổi. Họ là chị em không thể tách rời từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, khi vào đại học và thậm chí sau đó là kết hôn, sự liên lạc giữa hai chị em dần ít đi.

Dương Băng quay người lại, nhìn em gái, lập tức gạt đi những suy nghĩ phức tạp trong lòng, cười nói: “Không có gì đâu.

Dương Thanh Á bước tới nắm lấy cánh tay em gái mình, mỉm cười nói: "Tôi thấy em đang chăm chú như vậy, chắc chắn em đang suy nghĩ điều gì đó phải không?

Dương Băng bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: “Tôi chỉ đang nghĩ đến vụ án thôi.” 

Mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, Dương Thanh Nhai bất mãn nói: "Chị, sao chị lại giống người nhà tôi thế, dù ở đâu, trong đầu chị cũng luôn có một vấn đề.

“Chồng cô cũng là cảnh sát hình sự giống như chị cô nên đương nhiên anh ấy cũng nghĩ tới vụ án này”. Dương Băng mỉm cười nói. Ôm chặt cánh tay em gái, Dương Thanh Á nũng nịu nói: "Thật khó để nghỉ ngơi. Hai chị em chúng ta không dễ gì có thời gian ở bên nhau. Em gái, xin em đừng nghĩ đến vụ án nữa."

Được rồi được rồi. "Dương Băng mỉm cười gật đầu con trăn.

"Băng Băng! Tiểu Nha! Hãy đến và ăn!"

Đúng lúc này, tiếng hét của người cha từ trong nhà truyền đến, hai chị em đồng thanh đáp lại: “Đến đây!”

Sau bữa trưa, trời bắt đầu mưa.

Sau khi hai chị em dọn dẹp xong, hai chị em ngồi cùng bố mẹ và trò chuyện vui vẻ suốt mấy tiếng đồng hồ. Lúc đó đã khoảng ba giờ chiều, mưa vẫn rơi, từng cơn mưa phùn dai dẳng rơi trên cánh đồng xanh tươi. Dương Bình và Dương Á cầm ô và mỗi người đi dép tông giữa cánh đồng ở Niji. Bốn bàn chân trắng nõn thanh tú của họ dính đầy bùn và nước, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tâm trạng của hai chị em lúc này. 

“Chị nhìn xem, phong cảnh ở cánh đồng này vẫn giống như khi em còn nhỏ. "Dương Thanh Á một tay nắm lấy cánh tay ngọc của Dương Bình đang cầm ô, chỉ vào cánh đồng xung quanh bằng ngón tay út trắng nõn và mềm mại còn lại và vén mái tóc dài từ khóe miệng ra sau tai. Dương Bình thở dài: "Đúng vậy, trong thời đại phát triển nhanh chóng này, mọi thứ đang thay đổi rất nhanh. Thật sự hiếm khi thấy cảnh tượng quen thuộc như vậy. Tôi cảm thấy thư giãn.

Cô duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo ra ngoài ô, cảm nhận những hạt mưa mát lạnh rơi vào lòng bàn tay. Dương Thanh Nha nhắm đôi mắt xinh đẹp cẩn thận cảm nhận, nói: "Ta thích nhất chính là những ngày mưa. Loại mưa liên miên này, loại mưa nhẹ này, tất cả những thứ quen thuộc này. Cảm giác thật dễ chịu. Ta không muốn quay lại thành phố. Tỷ tỷ, chúng ta ở lại đây thêm mấy ngày nữa, đừng về sớm như vậy." Cô nhìn em gái Feng bằng đôi mắt đẹp.

Meimei và em gái nhìn nhau. Làm cảnh sát, Dương Băng không thể có nhiều thời gian nghỉ ngơi như vậy, nhưng lần này nàng mỉm cười gật đầu: "Được!" Hai chị em tiếp tục đi về phía trước một cách chậm rãi trong khi tiếp tục trò chuyện.

"Nhân tiện, tại sao lần này anh rể và Tiểu Ngôn không đến cùng nhau?"

"Anh rể của em cũng định đến, nhưng ở công ty xảy ra chuyện nên anh ấy không thể đến được. Tiểu Ngôn và các bạn cùng lớp đi du lịch nên em phải về một mình.

"Còn Dương Dương thì sao? Mặc dù dì tôi luôn biết về sự tồn tại của anh ấy nhưng dì chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây. Sao lần này bạn không đưa anh ấy về cho bố mẹ bạn gặp?

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó. 

"Em gái, em không thể nào giấu được chuyện này với bố mẹ mình được. Tại sao bạn không nói rõ ràng với bố mẹ mình? Tôi bất ngờ đưa Ngọc Thiên về, bố mẹ tôi rất vui mừng.

"Có thể giống nhau, bố mẹ tôi đã biết về sự tồn tại của Tiểu Thiên, nhưng Dương Dương lại bị tôi bí mật sinh ra khi tôi còn học đại học. Hơn nữa, bố mẹ tôi có quan niệm truyền thống, nếu biết tôi có quan hệ với một người đàn ông và sinh con ở trường đại học, họ chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được.

“Vậy thì tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn đâu chị ạ.

"Này, hãy thực hiện từng bước một và để tôi suy nghĩ lại.

Không muốn tiếp tục nói về chủ đề này, Dương Băng đổi chủ đề nói: "Nhân tiện, còn anh thì sao? Tại sao lần này cậu lại về một mình? Chẳng lẽ cũng có chuyện gì xảy ra với họ?” 

"Không, tất cả họ đều ở nhà.

Vậy tại sao không để họ đến với nhau?

"Tsk..." Dương Thanh Á dừng lại và nói tiếp: "Tôi không muốn họ đến. Tại sao?" Dương Băng dừng lại hỏi

"Ồ, không có lý do gì, tỷ tỷ, chúng ta tiến lên đi." Vừa nói, Dương Thanh Nhai vừa tiếp tục kéo Dương Băng về phía trước.

Thấy em gái không muốn nói thêm, Dương Binh cũng không hỏi thêm gì nữa, tiếp tục đi về phía trước.

Một lúc sau, một ông lão đội mũ tre, khoác áo mưa, vác cuốc trên vai tiến tới.

Vừa nhìn thấy vị khách, hai chị em lập tức nhận ra, đồng thanh kêu lên: “Chú Dương. 

Lão giả thoạt đầu sửng sốt, nhưng khi đến gần, thấy rõ hai tỷ muội, hắn mới phản ứng, cười nói: “Thì ra hai vị Âm Âm của Lão Dương đã trở lại. Bác già rồi nhìn không rõ. Nếu vừa rồi cậu không gọi cho tôi, tôi sẽ không nhận ra đó là hai cậu. Hai người, các ngươi vẫn cảm thấy trẻ trung như hơn mười năm trước.”

Dương Thanh Á mỉm cười và nói: "Chú Yang, chú vẫn ra ngoài vào ngày mưa này phải không?

Chú Dương đặt cuốc xuống nói: “Ừ, dự báo thời tiết nói mấy ngày nữa trời sẽ mưa, cháu sợ nước sẽ làm chết cây rau giống nên mới ra đồng đào mấy kênh dẫn nước, khỏi lo rau bị ngập.

“Trời đang mưa, đồng ruộng trơn trượt, chú Dương, chú ý kẻo ngã. " Dương Băng nhắc nhở. 

"Ha ha, không sao đâu. Tôi thường xuyên gặp kiểu thời tiết này và đã quen rồi. Tôi sẽ ổn thôi. Nói xong, Dương thúc vác cuốc lên vai rồi nói: “Vào nhà ta uống trà đi.” Dương Binh cười nói: "Lần sau Dương thúc chúng ta không chuẩn bị quà gì, đem theo không có gì đến nhà ngươi, thật xấu hổ." "

"Vâng, chú Dương, lần sau con và chị gái nhất định sẽ mang theo những món bánh yêu thích của chú đến thăm chú. "Dương Thanh Á cũng xen vào. 

"Được rồi được rồi, chú Dương đang đợi cháu tới. Bạn có thể tiếp tục đi bộ. Tôi sẽ quay lại trước." 

Được rồi, chú Yang, xin hãy đi chậm lại. 

"Được rồi, cậu cũng vậy.

Tình cờ gặp được người quen, hai chị em lang thang khắp nơi trong làng cho đến gần giờ ăn tối mới trở về nhà. Khoảng chín giờ tối, hai chị em chuẩn bị đi tắm. Dương Thanh Á lấy trong vali ra một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng mới toanh, bày ra trước mặt Dương Băng, cười hỏi: "Chị, chị thấy chiếc váy ngủ này có đẹp không?" Dương Băng cẩn thận quan sát xung quanh rồi gật đầu: "Đúng vậy, nhìn rất đẹp, nhất định sẽ rất vừa vặn với ngươi." "Chị ơi, chị có thích không?" Dương Thanh Á tiếp tục hỏi

"Thích nó. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Dương Băng, nụ cười trên mặt Dương Thanh Nha càng đậm hơn, sau đó cô đưa chiếc váy ngủ cho Dương Băng và nói: “Tôi biết anh sẽ thích nó.

Hành động của Dương Thanh Á khiến Dương Bình có chút bối rối và hỏi: "Đây là vì mục đích gì?

"Tôi sẽ mặc nó cho bạn!" Dương Thanh Á nói sự thật.

"Mặc cho anh, em đang mặc gì thế?" Dương Băng vô thức hỏi

Đặt chiếc váy ngủ vào tay Dương Bình, Dương Thanh Á lấy ra một chiếc váy ngủ giống hệt từ trong vali và cười nói:

“Tôi biết lần này anh sẽ quay lại nên tôi đã mua thêm cho anh một phần. Chị ơi, cứ mặc thoải mái nhé. Tôi sẽ giặt trước rồi lấy váy ngủ đi vào nhà vệ sinh.

Sờ sờ tấm lụa của chiếc váy ngủ trong tay, Dương Băng nhanh chóng nhận ra nhãn hiệu của chiếc váy ngủ và cũng biết giá của chiếc váy ngủ đó là năm con số. Không ngờ chị gái cô lại mua hai món đồ đắt tiền này và còn tặng cho mình một chiếc.

Sau này, Dương Băng nghĩ nếu xuất hiện trước mặt đại ác nhân mặc váy ngủ này, đại ác nhân nhất định sẽ phồng bộ lông nhỏ mà hắn yêu thích lên.

Nghĩ tới đây, Dương Băng mặt hơi đỏ, không khỏi cảm thấy tim đập nhanh hơn, sau đó lắc đầu, không dám suy nghĩ nhiều.

Một giờ sau, hai chị em tắm xong cũng lên giường chung. Tuy nhiên, chị em đã nhiều năm không ngủ với nhau nên khi ngủ chung sẽ có rất nhiều điều để nói. Nhưng lúc này hai chị em lại không làm vậy. Thay vào đó, một người tựa vào đầu giường, người còn lại nằm quay mặt về cuối giường, mỗi người đều nhìn vào điện thoại di động.

Dương Băng là người ngồi dựa vào giường. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, một đôi chân thẳng đẹp xếp chồng lên giường không bị váy che đi. Chúng trắng trẻo và bụ bẫm, khoe vóc dáng gợi cảm của một thiếu nữ hấp dẫn. Tôi nhìn thấy Dương Bình đang cầm điện thoại di động và nhấp vào giao diện trò chuyện WeChat của một kẻ xấu nào đó. Anh thấy rằng có hơn mười tin nhắn trong một ngày. Anh lật tin nhắn tới tin nhắn chưa đọc ở trên cùng và bắt đầu đọc lại từ đầu.

Chị Dương, chị đã ở đâu thế?

"Sao cậu không đến làm việc?

"Chị ở đâu vậy, chị Yang? Tại sao bạn không trả lời tin nhắn của tôi?

“Anh xin nghỉ phép à?”

Tại sao tôi không biết? Tại sao bạn không nói với tôi?

"Tôi đã làm gì sai à?

Chị nói cho em biết chị Dương, em sẽ thay đổi, xin chị đừng phớt lờ em.

Nữ thần ơi, hãy trả lời cuộc gọi của tôi hoặc trả lời tin nhắn của tôi.

"Băng Nhi, Băng Nhi của ta, ngươi đi đâu rồi? Tôi rất lo lắng cho anh trai tôi. Khi bạn quay lại, anh ấy chắc chắn sẽ sưng tấy cái mông nhỏ của bạn.

Bé Binger của anh, đã một ngày rồi anh chưa gặp em. Tôi thực sự muốn gặp bạn. Bạn có thể trả lời tin nhắn của tôi được không?

"Em sai rồi, em yêu. Dù là lý do gì thì em cũng sai. Anh à, em xin lỗi anh. Bé Bing'er, anh trai trong mọi việc đều sẽ nghe lời em." 

Nhìn thấy biểu tượng cảm xúc bất bình cuối cùng cầu cứu, Dương Băng cười thầm, trong lòng đắc ý nói. "Hừ, siêu cấp vô địch đại ác nhân, ngươi ngay từ đầu đã sai rồi, là ai cho ngươi đi vào sau nhà người khác mà không có sự đồng ý của họ? Đại ác nhân chẳng qua là không để ý đến ngươi mà thôi.

Sau khi trả lời tin nhắn của chồng cô là Vương Nam, Dương Bình đã đọc tin nhắn do một kẻ xấu nào đó gửi nhiều lần trước khi cất điện thoại của cô.

Nhìn thấy chị gái bế cô ngồi thẳng trên giường, nghịch điện thoại di động, cô bị thu hút bởi những đường cong quyến rũ trên lưng. Cô không khỏi thở dài, người em gái này của cô không chỉ giống cô về ngoại hình, khí chất mà còn có hình dáng giống cô. Cô ấy là kiểu phụ nữ trẻ hoàn hảo với dáng người trông mảnh mai khi mặc quần áo nhưng lại có da thịt khi cởi quần áo.

Hì hì!"

Dương Băng vốn đang ngắm nhìn bóng lưng của em gái đột nhiên bị một tràng cười cắt ngang. Anh phát hiện ra em gái mình đang nhìn điện thoại và cười không hiểu vì sao. Vì chị gái cô đang quay lưng về phía mình nên anh không biết tại sao cô lại cười nên Dương Băng cẩn thận bò tới xem chị cô đang làm gì.

"Bạn đang nói chuyện với ai vậy?

Vì Dương Thanh Á quá mải mê trò chuyện với mọi người trên WeChat nên cô không biết khi nào có người đến gần mình. Mãi đến khi bị Dương Băng đẩy ra phía sau, cô mới giật mình quay người lại.

"A!!!"

Cô phát hiện Dương Băng không biết từ lúc nào đã bò đến bên cạnh cô, cô nhanh chóng tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô nhanh chóng quay người tắt màn hình điện thoại, sau đó lại quay lại giận dữ nói: “Anh làm tôi sợ chết khiếp.”

Em gái! "Ha ha!" Dương Băng mỉm cười hỏi lại: "Ngươi đang trò chuyện với ai? Chúng ta trò chuyện vui vẻ đến nỗi cô ấy cười lớn. Dương Thanh Nha tránh đôi mắt đẹp trong chốc lát, giả vờ bình tĩnh nói: "Không có ai, nói chuyện với anh rể của ngươi không tốt!" Là cảnh sát hình sự nhiều năm, Dương Băng lập tức né tránh Dương Nha. Ánh mắt lộ rõ chị mình đã nói dối, liếc nhanh trước đó, đại khái nhìn ra nội dung trò chuyện của chị gái: "Em yêu, em đeo cái này đi." chiếc váy ngủ chồng cô mua cho cô à?”

"Đoán xem.

“Chắc chắn là cậu đang mặc nó phải không?”

“Mau chụp ảnh cho chồng thưởng thức. 

"Không, tôi không mặc gì cả.

"Nếu em không nghe lời anh, em gái sẽ bị trừng phạt khi em quay lại."

Dương Băng không nhìn rõ tiếp theo, nhưng cô nhớ ra có lẽ có người đang trò chuyện với chị gái mình, tên WeChat là Tianqing, và cô cũng nhớ rằng chồng của chị gái mình cũng có tên WeChat là Yiren. Cô đã liên lạc với anh ta trên WeChat vài lần trước đó về vụ án nên Dương Bình vẫn có chút ấn tượng về tên WeChat của anh rể cô. Cô ấy đã tương đối trưởng thành và ổn định, lẽ ra không nên chọn một cái tên WeChat trông trẻ trung như Thiên Thanh Lý.

“Có phải chị tôi đã lừa dối tôi không?” 

Dựa vào nội dung chat và hàng loạt phản ứng từ chị gái, Dương Băng chợt nghĩ ra một khả năng nên thử kiểm tra: “Em nói dối.

Nhìn vào đôi mắt tưởng như có thể nhìn thấu mọi thứ của em gái mình, những lời nói dối của cô từ khi còn nhỏ đã không bao giờ thoát khỏi đôi mắt này. Dương Thanh Nhai cảm thấy hoảng sợ, không dám nhìn thẳng vào nàng, vội vàng nói: "Không được. Không.

Trước đây vẫn là phỏng đoán, nhưng bây giờ Dương Băng càng chắc chắn hơn, thường xuyên tỏ ra bộ dáng thẩm vấn tù nhân, nói: "Tôi đã thêm WeChat của chồng cô, và tôi biết tên WeChat của anh ấy là gì? Vậy hãy nói cho tôi biết Điền Thanh Lưu đang trò chuyện với cô là ai? Đừng nói với tôi rằng chồng cô đã đổi tên WeChat.

Bất chấp vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày của Dương Thanh Nam, cô ấy thực sự đang giả vờ hoặc bắt chước. Dương Thanh Á đã ngưỡng mộ em gái mình từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy giỏi hơn cô ấy trong mọi việc cô ấy làm. Chị gái cô hết lần này đến lần khác bảo vệ cô khi cô bị bắt nạt khi còn nhỏ, vì vậy cô đã rất gắn bó với chị gái mình từ khi còn nhỏ.

Nhưng chị gái cô không bao giờ có thời gian để tự bảo vệ mình nên bắt đầu bắt chước chị mình, bất kể ngoại hình, khí chất hay cách cư xử, cô đều bắt chước chị mình nhiều nhất có thể để bảo vệ bản thân. Ngay cả chồng cô, Triệu Yến cũng không nhìn ra được bao nhiêu năm cải trang, thậm chí cô còn coi trọng việc đó, cho rằng mình là như thế này.

Sau nhiều năm giả vờ, chỉ có hai người có thể nhìn thấu cô, trong đó một người chính là chị gái trước mặt, khiến cô không thể nói dối thoải mái như trước mặt chồng trước mặt chị gái hiểu rõ về cô. Cô hoảng sợ đến mức không thể nghĩ ra lời nói dối nào hay hơn để che đậy lời nói dối trước đó, đồng thời cô cũng không dám nói ra bí mật của chị gái Tiêu Trung. Cô không biết phải làm gì. Cô sợ đến mức nước mắt lăn dài khi ngủ, cô nghẹn ngào nói: “Chị ơi, chị đừng nói chuyện thô lỗ như vậy với em, em sợ.

Nhận ra mình đã vô tình nói chuyện với em gái mình theo kiểu thẩm vấn tù nhân, Dương Băng nhanh chóng bình tĩnh lại, xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi...

Lời còn chưa dứt, Dương Thanh Nhai đã chủ động dựa vào trong ngực Dương Băng, nước mắt không ngừng chảy xuống, nghẹn ngào nức nở: “Chị, em nói cho chị một bí mật, chị có thể hứa không nói cho ai biết không?

Ôm đầu Dương Thanh Nhai, Dương Băng nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, mặc dù bí mật của ngươi từ khi còn nhỏ chưa bao giờ có thể thoát khỏi tầm mắt của ta, nhưng ta cũng đã nói cho người khác biết bí mật của ngươi.

Dương Thanh Á nhìn lên từ vòng tay của Dương Bình, nước mắt của cô đã ngừng rơi, nhưng lông mày cô lại nhíu chặt, với vẻ mặt rối rắm. 

"Nhưng...nhưng bí mật lần này lại khác.

"Dù bí mật là gì, em chỉ cần nhớ rằng chị là người chị yêu em nhất và đã tâm sự với em mọi chuyện từ khi còn nhỏ. Giữa chị em chúng ta chưa bao giờ có bí mật nào cả, phải không?" Dương Băng nghiêm túc nói. Các ngón tay cái của Dương Thanh Á không ngừng đan vào nhau, trên mặt cô ấy có vẻ bối rối và sợ hãi. Dương Băng yên lặng chờ đợi, không tiếp tục nói. Một lúc sau, Dương Thanh Á cuối cùng cũng nói với giọng trang nghiêm: "À... vừa rồi... tôi... tôi đang... trò chuyện với Xiaotian."

Sau khi nghe câu trả lời của Dương Thanh Á và kết hợp nó với nội dung trò chuyện mà anh đã xem trước đó, Dương Bình, người từng có trải nghiệm tương tự, nhanh chóng nghĩ ra một khả năng.

Nghĩ đến khả năng này, tim Dương Băng không khỏi đập loạn xạ, cô vừa mong chờ vừa sợ hãi hỏi: "Tôi đã xem lịch sử trò chuyện của anh, chẳng lẽ... anh có thể..." Hơi thở của Dương Băng sắp ngừng lại, anh không dám hỏi thêm câu nào nữa.

Dương Thanh Á cũng cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Cuối cùng, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lấy hết can đảm nói một hơi: “Tôi đã ngủ với con trai tôi!” Nếu Xuân Bình không có trải nghiệm tương tự, cô sẽ không nhanh chóng nhận ra việc ngủ với con trai mình có ý nghĩa như thế nào. Tuy nhiên, Dương Bình, người đã ngủ với con trai mình, nhanh chóng hiểu rằng ngủ với con trai mình có nghĩa là chị gái ruột của cô, giống như chị dâu, có quan hệ họ hàng với con trai ruột của cô. Con trai khỏa thân trên giường, kết hợp bộ phận sinh dục nam và nữ với nhau để thực hiện hành vi loạn luân. Mặc dù tỷ tỷ không nói rõ ràng, nhưng trước đó Dương Binh cũng đã đoán được, nhưng hiện tại đã nhận được câu trả lời rõ ràng của tỷ tỷ, Dương Băng vẫn không thể tin được, hoặc là hắn hưng phấn đến mức vô thức nói: “Em cũng lên giường với con trai mình vì loạn luân à?” Dương Thanh Á, người đang căng thẳng đến mức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vô thức gật đầu khi nghe câu hỏi ngạc nhiên của em gái mình. Nhưng nàng vừa gật đầu, liền nhanh chóng mở mắt ra, nhìn Dương Băng với ánh mắt khó hiểu hỏi: "Chị, sao chị lại nói như vậy?"

Mười phút sau, đèn tắt và căn phòng chìm vào bóng tối. Hai chị em Dương Bình và Dương Thanh Á ngủ chung giường, đắp chung một chiếc chăn bông. Họ nằm ngửa trong cùng một tư thế và nhắm mắt lại. Tuy nhiên, cả hai đều không ngủ được. Thay vào đó, mỗi người họ đang tiêu hóa mọi thứ xảy ra mười phút trước. "Ồ!!!

Không biết qua bao lâu, hơi thở dài của Dương Băng đột nhiên từ trong bóng tối truyền đến. 

Sau khi thở ra, Dương Băng trong bóng tối mở mắt ra, sau đó xoay người nằm nghiêng về phía Dương Thanh Nhai, nhỏ giọng nói: "Chị." Dương Thanh Á cũng không ngủ. Cô nghe thấy tiếng động liền xoay người nằm nghiêng đối diện với Dương Băng, nhỏ giọng nói: "Sao vậy chị?"

Đưa tay ôm lấy Dương Thanh Nhai, Dương Băng hít sâu một hơi nói: "Có thể nói cho ta biết ngươi cùng Tiểu Thiên quan hệ rốt cuộc là như thế nào không?

Dựa vào bộ ngực đầy đặn của Dương Băng, Dương Thanh Nha im lặng một lúc, sau đó nhẹ giọng nói: "Hắn cưỡng bức tôi. Hiếp dâm?" Dương Bình không thể tin được và lặp lại

Dương Thanh Á gật đầu đầu trăn và nói tiếp: "Sau đó, anh ta đe dọa tôi bằng những bức ảnh chụp lén của tôi khi anh ta cưỡng hiếp tôi, để tôi có thể tiếp tục ngủ với anh ta. 

"Sao anh ấy có thể làm được điều này? Cô đã gọi cảnh sát chưa?" Dù đã hơn một lần ngủ với con trai nhưng Dương Băng vẫn không thể tin được con trai mình lại dám cưỡng hiếp mẹ mình, thậm chí còn dùng ảnh chụp lén để uy hiếp mẹ ruột tiếp tục quan hệ không đúng mực với hắn. 

Dương Thanh Á mỉm cười bất lực trong vòng tay của Dương Bình và nói: "Gọi cảnh sát? Chị ơi, chị nghĩ điều đó có thể được không?

Ôm chặt Dương Thanh Nhai trong tay, Dương Băng nói: “Vậy là em lại lên giường với anh ta à?”

“Đúng vậy, về phần vợ tôi, anh biết đấy: lần anh ta chụp ảnh dọa ngủ với tôi, thực ra tôi còn bị anh ta cười nhạo. Rõ ràng là anh ta bị cưỡng hiếp, nhưng tôi không thể hận anh ta. Sau đó, sau đó, sau khi quan hệ tình dục với chính con trai mình nhiều lần, tôi mới phát hiện ra mình đã yêu chính đứa con trai đã cưỡng bức mình. Chị ơi, chị cho rằng tôi hèn hạ sao?” Dương Thanh Á ngẩng đầu lên và nói.

Dương Băng hơi thở hổn hển nói: "Đừng nói như vậy, ngươi sẽ chỉ khiến cho ta cảm thấy có lỗi mà thôi. 

Em kể xong chuyện loạn luân rồi, giờ tới lượt chị kể đấy chị ạ. Dương Thanh Á nói

Chuyện loạn luân của tôi...?" Dương Băng thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, nhưng ta lại chủ động dụ dỗ chính con trai mình." Dụ dỗ?" Dương Thanh Nhai cũng bắt đầu thở hổn hển nói: "Dụ dỗ con trai ruột của ta, em gái, ngươi vẫn là nữ thần lạnh lùng mà ta biết sao?"

Dương Băng ánh mắt dần dần mơ hồ, hít vào hương thơm nói:

"Tôi...tôi không biết, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Đầu tiên, tôi để anh ấy tiếp xúc thân thể với tôi dưới danh nghĩa công việc, sau đó tôi hôn anh ấy dưới danh nghĩa công việc, thậm chí còn chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Cuối cùng, tôi cùng anh ta ra ngoài với danh nghĩa công việc, giả vờ như không nhìn thấy con lợn rừng và để con lợn rừng làm hỏng lều của tôi. Sau đó, tôi tìm thấy cơ hội trong lều của anh ta để dụ dỗ con trai mình và chúng tôi có một mối quan hệ loạn luân.

Đôi môi đỏ mọng hít thở hương thơm càng ngày càng gần, Dương Thanh Nhai nói: "Chị, sao chị lại muốn dụ dỗ con trai chị? 

Dương Băng suy nghĩ một chút rồi nói: “Lúc đầu tôi chỉ nghĩ anh ấy giống với người cha đã khuất của mình. Những lần đầu tiên tôi không khỏi tưởng tượng anh ấy là bố của anh ấy, nhưng càng ngủ với anh ấy nhiều lần, tôi càng ngủ với anh ấy nhiều hơn. Giống như bạn, tôi cũng thấy mình yêu con trai mình.

Có một sự im lặng trong bóng tối. Đã lâu không thấy Dương Thanh Nhai nói chuyện, lại lên tiếng: "Sao không nói?" Sau đó Dương Thanh Á chậm rãi nói: "Tôi... tôi không biết phải nói gì."

"Vậy... đi ngủ thôi, ngày mai em phải ra ngoài chơi với bố mẹ. 

Hai chị em không còn nói được nữa ôm nhau nhắm mắt ngủ, nhưng đêm nay định mệnh là một đêm mất ngủ, vì cả hai chị em đều cần tiêu hóa những gì đã xảy ra tối nay. Ngày hôm sau, Dương Bình và Dương Thanh Á gặp nhau trước cửa nhà vệ sinh. Ánh mắt họ gặp nhau. Hai chị em vốn thân thiết và tâm sự mọi chuyện giờ đây có vẻ rất xấu hổ. Cuối cùng, vẫn là Dương Băng mở miệng trước: "Tắm rửa xong chưa?" 

Dương Thanh Á gật đầu và nói: "Được rồi, chị đi giặt đi.

"Được rồi. 

Sau đó, hai chị em xấu hổ quay mặt đi trong sự đồng ý ngầm, rồi rời xa nhau với cơ thể đan xen vào nhau. 

Rửa mặt xong, Dương Băng đi tới bàn ăn. Sau khi ngượng ngùng nhìn Dương Thanh Á đang ăn sáng, cả hai đều quay mặt đi. 

Dương Băng chưa kịp tìm chỗ ngồi, cha Dương, người cũng đang ăn sáng, lập tức chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh Dương Thanh Nhai nói: "Tiểu Băng, con ngồi cạnh Tiểu Nha ăn đi, bát đũa đều đã chuẩn bị sẵn cho con.

Vì sợ xấu hổ, vốn dĩ anh muốn ngồi cách xa Dương Thanh Nhai, nhưng Dương Băng đành phải ngồi cạnh cô.

Sau khi ngồi xuống và bắt đầu ăn, hai chị em ăn một mình mà không ai nói chuyện.

Bên kia đường, mẹ Dương cũng đang ăn sáng không nhận thấy hai chị em có điều gì bất thường. Cô đặt đũa xuống nói: "Băng Băng, không phải anh nói anh chỉ có một ngày nghỉ sao? Hôm nay anh có thể cùng chúng tôi đi dạo được không?" Dương Băng chậm rãi nhai nói: "Không sao đâu mẹ, con đã xin phép rời văn phòng rồi, có thể ở lại với bố mẹ trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm." "

Sai Dương vui vẻ nói: “Thật hiếm khi một người bận rộn như con có thể nghỉ nhiều ngày như vậy để dành thời gian cho chúng ta.

"Ba, trước đây con không phải bận rộn, không có thời gian dành cho cha sao? Bây giờ ở văn phòng không có vụ án nào, đương nhiên là phải tranh thủ thời gian cùng hai vị trưởng lão. Dương Băng nghe được ý tứ, cười nói: Ở bên cạnh, mẹ Dương xen vào: "Cha con và ta hiểu rằng hai người đều bận, lần này chúng ta rất vui khi có thời gian đi cùng chúng ta. Nhưng có điều hơi không vui là lần này cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, hai người lại không mang cháu trai cháu quý báu của tôi về.

Trước lời phàn nàn của mẹ, Dương Á dẫn đầu nói: "Bọn họ chẳng may có chuyện gì đó, lần sau con và chị sẽ mang họ đến đây để bố và mẹ vui vẻ. Con có nghĩ đó là chị con không?" Dương Thanh Á nhìn Dương Bình bằng đôi mắt đẹp.

Dương Băng ngầm gật đầu, lúc này sự xấu hổ dường như đã biến mất, cười nói: "Xiaoya nói đúng, khi có thời gian chúng ta nhất định sẽ đưa bọn trẻ về tụ tập." Sau nhiều lần trò chuyện, hai chị em cũng không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Họ đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ với bố mẹ trong khi ăn sáng.

Sau bữa sáng, gia đình bốn người lên chiếc SUV rộng rãi do Dương Thanh Á lái và đi đến một địa điểm du lịch nào đó.

Lúc bốn người đi ăn tối ở ngoài về thì đã hơn tám giờ tối. Cha của Yang và mẹ của Yang đã kiệt sức sau khi đi bộ bên ngoài cả ngày nên họ quay lại phòng ngủ để nghỉ ngơi ngay khi về đến nhà.

Dương Bình và Dương Thanh Á lần lượt đi tắm, mặc bộ váy ngủ gợi cảm mà họ đã mặc tối qua và nằm cạnh nhau trên giường. Họ cũng liên tục nói chuyện trên điện thoại di động.

Hai chị em trò chuyện về nhiều chủ đề khác nhau. Đầu tiên, họ nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc khi còn nhỏ, sau đó chậm rãi kể về cuộc sống và công việc của mình, kể cho nhau nghe về những điều khó chịu mà họ gặp phải, sau đó họ nói về những câu chuyện phiếm giải trí yêu thích của phụ nữ, cũng như cách trang điểm và trang phục. 

Họ nằm trên giường đắp chăn và trò chuyện vui vẻ, như thể đêm qua họ chưa phát hiện ra bí mật của nhau, trò chuyện đến hơn mười giờ tối.

Nhìn thời gian đã là 10h40 rồi. Đặt điện thoại xuống, Dương Băng nói: "Không ngờ vừa nói chuyện xong lại muộn như vậy. Thời gian trôi nhanh quá." Đúng vậy, đã lâu rồi chúng ta mới nói chuyện lâu như vậy. Hôm nay trời đã khuya. Chị ơi, chúng ta đi ngủ và tối mai tiếp tục trò chuyện nhé. Dương Thanh Á, người đang ngủ bên cạnh cô, nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta hãy nói chuyện. Chúc ngủ ngon." Vừa nói, Dương Bình vừa đưa tay tắt đèn, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Chúc ngủ ngon, chị." Dương Thanh Á nói lời chúc ngủ ngon trong bóng tối, sau đó là sự im lặng. Ngoại trừ hơi thở của hai chị em, không có sự im lặng nào khác. Không biết đã qua bao lâu, nhưng giọng nói của Dương Thanh Á đột nhiên vang lên.

"Chị?"

"Hả?" Dương Băng nhanh chóng trả lời

"Anh vẫn chưa ngủ à?

“Chưa ngủ được.

"Tôi cũng vậy.

Sau đó lại là một khoảng thời gian im lặng, nhưng không lâu sau khi im lặng, Dương Thanh Á đột nhiên quay người lại, nằm nghiêng đối diện với Dương Bình, ngập ngừng nói. "Chị ơi, em..."

Dương Băng cũng làm theo, nằm nghiêng đối diện nhau nói: “Có chuyện gì thì cứ nói đi. Lúc trước chúng ta trò chuyện, tôi thấy anh đang do dự về những gì muốn nói.

Dương Thanh Á dường như đã quyết định và nói: "Tôi ... tôi muốn hỏi bạn một vài câu hỏi, được không?" Dương Băng có thể cảm nhận được Dương Thanh Nha sắp hỏi điều gì, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Anh ấy vừa phấn khích vừa lo lắng, nói: "Thật ra... tôi cũng muốn hỏi anh vài câu."

"Chị ơi, chị hãy hỏi trước đi. 

“Không, cậu nên đi trước.

Sau khi đổ lỗi một lúc, Dương Thanh Á hít một hơi thật sâu và nói: "Chị ơi, chị có nghĩ là em đang mơ không? Chị em chúng ta thực ra đã có quan hệ loạn luân với những đứa con trai do mình sinh ra. Dương Băng cũng hít một hơi thật sâu và nói: "Em cũng cảm thấy như đang mơ. Trên đời không có người mẹ nào loạn luân với con trai mình, nhưng chuyện như thế này lại xảy ra với hai chị em ruột của chúng ta. Dương Thanh Á lao vào vòng tay của Dương Bình và thì thầm: "Chị, chị biết không? Tối qua tôi phát hiện ra rằng chị cũng có quan hệ với con trai tôi giống như tôi. Thực ra, tôi rất vui. Dương Bình ôm chặt Dương Thanh Á trong tay và nói: "Tôi cũng vậy. Nghe bạn nói, tôi liền thấy nhẹ nhõm, như nắm được cọng rơm cứu mạng, cảm giác tội loạn luân giữa tôi và con ruột cũng được vơi đi rất nhiều. 

"Không ngờ chị cũng có ý tưởng giống em." Dương Thanh Á mỉm cười nhẹ nhõm trong vòng tay của Dương Bình, rồi nói: "Bây giờ đến lượt em hỏi, em gái.

"Được..." Dương Băng do dự nói: "Vì chị em chúng ta đã nói chuyện này rồi, nên tôi đã hỏi thẳng.

Không biết Dương Băng sẽ hỏi cái gì? Dương Thanh Nha vừa mong đợi vừa cảm thấy lo lắng, nói: "Được rồi, tỷ tỷ, ngươi hỏi đi.

Sau đó Dương Băng nhẹ giọng hỏi: “Khi anh và con trai anh…đó…nó có…đeo bao cao su không?”

Nghe câu hỏi của Dương Băng, Dương Thanh Nha cảm thấy ngượng ngùng nhưng vẫn nhỏ giọng trả lời: “Trong ấn tượng của tôi, anh ấy dường như chưa từng đeo bao cao su.

Bọn họ đều đi vào sao?" Dương Băng tiếp tục hỏi.

"Ừ." Dương Thanh Á ngượng ngùng trả lời với giọng trầm.

Tôi cũng vậy. Dương Băng cau mày nói: “Tôi rất ít khi đeo bao cao su nhưng anh ấy lại không nghe lời tôi. Nếu một ngày nào đó tôi có thai thì sao? Tôi không biết phải làm gì?

Dương Thanh Á ngẩng đầu lên và hỏi: "Chị ơi, chị đang uống thuốc tránh thai phải không?

Dương Băng gật đầu nói: "Ta đương nhiên ăn, nhưng ta sợ ăn quá nhiều sẽ có tác dụng phụ. 

Dương Thanh Á lập tức nói: “Thuốc tránh thai tôi đang sử dụng khá tốt và hầu như không có tác dụng phụ.

Thật sự?

“Đúng vậy, tôi dùng đã lâu, cơ thể gần như không có cảm giác khó chịu gì, chỉ là tác dụng tránh thai hơi ngắn, chỉ có hai mươi bốn giờ thôi.” Tôi cũng sẽ mua nó." 

“Bạn chưa thể mua nó ở Trung Quốc. Nó chỉ có thể được bán ở nước ngoài. Không phải ai cũng có thể mua được loại thuốc này. Hiện nay chỉ có người giàu mới có thể mua được. Tôi nghe nói hầu hết người giàu ở nước ngoài đều sử dụng loại thuốc tránh thai này. Nhưng đừng lo lắng. Lát nữa tôi sẽ nhờ Tiểu Điền lấy thêm vài hộp cho cậu.

"Điều này không tệ sao?" Dương Băng cảm động nhưng lại do dự.

Dương Thanh Á biết sự do dự của Dương Bình, nói: "Em gái yên tâm, anh sẽ không để Tiểu Thiên biết đó là dành cho em đâu. Anh chỉ nói là dành cho bạn thân của anh mà thôi. Nói thật, anh đã sử dụng nó cho hai người bạn thân nhất của mình và họ đều nói rằng hiệu quả rất tốt và không có cảm giác khó chịu. 

Dương Bình đương nhiên biết hai người bạn thân nhất của Dương Thanh Á, nhưng Dương Bình thực sự không phải là người thích nói chuyện. Anh ta chỉ có thể nói chuyện với em gái mình nhiều như vậy, cho nên anh ta không quen lắm với hai người bạn thân của Dương Thanh Á, vì vậy anh ta giả vờ ghen tị và nói: "Bạn có tốt với hai người bạn thân của mình không? Những điều riêng tư như vậy đã được trao cho họ.

Dương Thanh Á ôm chặt Dương Bình, cười nói: "Chị ơi, chị ghen tị à?

"Tôi không có cái nào cả.

"Dù em đối với họ tốt đến đâu, còn em thì sao, chị? Em là em gái ruột của anh. Anh đã nói cho em biết bí quyết ngủ với con trai anh rồi. Tuy chị, em biết Dương Băng đang giả vờ ghen tị, nhưng Dương Thanh Nhai vẫn giải thích: Chỉ cần đừng ghen tị, được không?"

"Được, được!" Dương Băng cười nói: “Đến lượt ngươi hỏi lại. 

Dương Thanh Á không nói ngay mà di chuyển đôi môi đỏ mọng của mình đến ngọc bích của Dương Bình, sau đó chậm rãi nói với một hương thơm bối rối: "Cảm giác tham lam và chán ghét con trai mình như thế nào?

Cuộc trò chuyện giữa hai người vốn dĩ là về tình dục, loạn luân giữa mẹ con là một vấn đề cấm kỵ. Dương Băng vốn đã có chút nóng nảy vì cuộc trò chuyện, khi nghe thấy Dương Thanh Nha nói những lời thô tục như vậy, trong lòng đột nhiên dao động, không nhịn được. Đôi mắt anh mờ đi, và anh hít vào mùi thơm trong miệng. Hắn theo bản năng nhẹ giọng nói: “Thật tốt quá!

"Chị ơi, chị thật gợi cảm!" Không ngờ phản ứng của Dương Băng lại lớn như vậy. Dương Thanh Á cũng cảm thấy nóng bừng toàn thân, nói với giọng không thể kiềm chế được: "Lỗ của tôi cũng cảm thấy dễ chịu quá!"

Sau đó, đôi môi đỏ mọng của hai chị em vô tình chạm vào nhau, trong chốc lát họ bắt đầu hôn nhau say đắm. Đôi môi đỏ mọng đan xen, những chiếc lưỡi thơm quyện vào nhau, trong bóng tối tạo nên một mùi thơm khó tả. Sau nụ hôn say đắm, hai chị em môi tách ra thở dốc dữ dội hơn. Dương Bình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á và ấn vào vùng tam giác đầy đặn giữa hai chân cô, thì thầm khẩn thiết: "Chạm vào tôi." Dương Thanh Á không làm theo lời cô mà nói với giọng khẩn trương: "Chị ơi, chúng ta cởi đồ lót ra đi, chị cũng chạm vào em, chúng ta cùng làm nhé." Dương Thanh Nha lập tức gật đầu: "Được.

Vì vậy, hai chị em Dương Bình và Dương Thanh Á đều cởi đồ lót dưới chăn. Một lúc sau, hai chiếc quần lót gợi cảm được ném vào giữa hai chiếc gối. Sau đó họ ấn vào hai chiếc quần lót và hôn nhau. Trong khi hôn nhau, họ đưa tay ra giữa hai chân của nhau. Khi mỗi tay chạm vào lớp lông mu dày trên háng đối phương, cả hai lập tức ngừng hôn nhau. Sau đó tôi nghe thấy Dương Bình Hương hét lên: "Chị ơi, chị thật độc ác. 

Dương Thanh Nhai cũng đi theo hương thơm nói: "Chị, tóc chị cũng nhiều lắm.

"Ừm~"

Ừ~"

Hai tiếng rên rỉ ngây ngất vang lên, ngầm ngầm chạm vào cửa âm đạo của nhau rồi bắt đầu cọ xát, xoáy tròn.

"Ừm~"

"À~

Thời gian trôi qua, những tiếng ngâm nga quyến rũ phát ra từ miệng hai người, phải một lúc sau họ mới dừng lại.

Dừng lại một lúc, Dương Á nhẹ nhàng dùng tay kéo sợi lông mu ướt át ở cửa âm đạo của Dương Băng, cười nham hiểm nói: "Chị ơi, nếu con trai chúng ta biết mẫu thân nữ thần của mình bị chơi đùa, tóc bị hư hỏng, chị nghĩ bọn họ sẽ làm thế nào?

Dương Bình cũng nhẹ nhàng dùng tay kéo lớp lông mu dày trên cửa âm đạo của Dương Thanh Á, đồng thời mỉm cười nói: “Vậy thì chắc chắn họ điên rồi. Lông mu dày giữa háng mẹ nữ thần là sở thích của họ.”

Dương Thanh Nha không ngừng di chuyển, nhẹ nhàng cười nói: "Thì ra con trai của ngươi cũng mê mẩn lớp lông này.

Dùng lòng bàn tay che lấy âm đạo ẩm ướt của Dương Á, cảm nhận được sự mềm mại và đầy lông trong tay anh, Dương Băng nói: “Nhưng, nhiều khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh và có thể kết thúc nhanh chóng, con thú đó cứ nhìn chằm chằm vào em gái cô và tóc của tôi, thèm muốn nhìn vào.

Dương Á cũng làm theo, che đi thân hình tầm thường của Dương Thuỷ Chí, cười nói: “Nai Sinh của tôi cũng vậy, nhưng tốt nhất tôi không nên phán xét anh. Bạn có biết tại sao tôi lại về một mình vào ngày tháng Năm không? Sư phụ tôi tức giận muốn cạo hết tóc nhưng không ngờ lại bị phát hiện. Kết quả là tôi khốn khổ. Hôm đó tôi bị con thú đó đè xuống giường và cưỡng hiếp rất dã man. Lý do là tôi thực sự không thể chịu được sự quấy rầy của anh ấy. Anh ta cưỡng hiếp tôi cả ngày lẫn đêm và bắt tôi viết giấy cam kết không cắt tóc. Anh ấy chỉ để tôi đi sau khi ký hợp đồng. Tình yêu vẫn chưa kết thúc. Tôi không được phép mặc đồ lót trong vài ngày tới. Dù tôi ở nhà hay ở nơi làm việc, thỉnh thoảng họ cũng phải kiểm tra bất ngờ xem tôi có bí mật làm tóc hay không. Sẽ không sao nếu chỉ kiểm tra đơn giản nhưng cuối cùng nhân viên của tôi vẫn sẽ bừa bãi về mặt tình dục. Vì tham lam dịp này, tôi thực sự không có một ngày rảnh rỗi trong tuần khi chuẩn bị đi nghỉ, và điều đó cũng khiến tôi lo lắng suốt một tuần. Tôi sợ bị đồng nghiệp phát hiện ở nơi làm việc, sợ bị chồng phát hiện ở nhà. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tìm cớ đến nhà bố mẹ đẻ một mình.

Nghe được đối phương nói một hơi, Dương Băng cũng cảm thấy như vậy, đồng thời càng cảm thấy không thể khống chế được. Vừa bắt đầu xoa cái miệng đầy lông của Dương Thanh Nhai, vừa chậm rãi kể lại ký ức loạn luân với con trai ruột của mình.

"Hai chị em chúng ta thật sự rất thông cảm với nhau. Con trai của anh là kẻ thù của em, con trai của tôi cũng là kẻ thù của tôi. Tôi nhớ có một ngày gần hai tháng trước, ngày hôm đó anh rể của em không có ở nhà, anh ta đến nhà tôi và ấn tôi xuống giường, nơi tôi ngủ với anh rể em đến nửa đêm. Cuối cùng, tôi ngất đi vì lòng tham của anh ta. Bạn có biết sau đó tôi tỉnh dậy như thế nào không?" Lúc này, Dương Băng đột nhiên hỏi.

Dương Thanh Á, người đang xoa lông cho Dương Bình, lập tức lắc đầu.

Dù trời tối nhưng hai người họ vẫn đối mặt nhau. Dương Băng tự nhiên cảm thấy đối phương lắc đầu, liền nói tiếp.

“Tôi tỉnh dậy sau cơn đau.

Thức dậy trong đau đớn? Tại sao?

“Khi tỉnh dậy, tôi không biết mình nằm nghiêng từ lúc nào chứ đừng nói đến lúc con quái vật đó lao tới sau lưng và nhét cả con cặc của nó vào mông tôi. “Khi kết thúc bài phát biểu, Dương Bình đột nhiên trở nên phấn khích và nói to hơn rất nhiều.

"Cái gì? Con cặc của anh ta nhét vào lỗ đít của bạn? Làm sao có thể?" Dương Thanh Á, người chưa bao giờ nghe nói rằng tên khốn đó có thể bị cưỡng hiếp, không thể tin được và ngay lập tức dừng việc mình đang làm.

Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng, Dương Băng nói tiếp: "Đúng vậy, nơi mà cặc của anh ta chui vào là lỗ đít của tôi. Tối hôm đó, không có sự đồng ý của tôi và bất chấp sự phản kháng của tôi, anh ta đã cưỡng hiếp lỗ đít của tôi hai lần và xuất tinh vào lỗ đít của tôi hai lần. Tôi đều bị anh ta đánh bất tỉnh. Điều khiến tôi càng xấu hổ hơn là anh ta tham lam đến mức tôi tè lên giường cả hai lần."

Sau ngày hôm đó, tôi phớt lờ anh ấy trong vài ngày. Sau đó, anh ấy nhận ra mình đã làm sai điều gì đó và đến gặp tôi để xin lỗi. Tôi vẫn phớt lờ anh ấy. Sau giờ làm, anh ấy không ngừng đuổi theo tôi để xin lỗi, đến tận bãi đậu xe ở tầng dưới nhà tôi. Đúng lúc anh ấy ôm tôi liên tục xin lỗi, cầu xin sự thương xót khiến tôi gần như mềm lòng thì anh rể của bạn, người đáng lẽ phải đi công tác, bất ngờ xuất hiện. Thấy hai chúng tôi ôm nhau, anh ấy giận dữ chạy tới định đánh tôi…

Dương Thanh Á lặng lẽ lắng nghe, trái tim cô tràn ngập tình yêu và máu chảy. Khi nghe tin anh rể đột nhiên xuất hiện, cô lập tức lo lắng hỏi: “Có phải anh rể tôi phát hiện ra chuyện hai người ngoại tình không?”

Bản thân Dương Bình cho biết, cơn tức giận chảy qua bàn tay nhỏ bé của Dương Thanh Á, nhưng cô phớt lờ, lắc đầu nói tiếp: “Không, em hãy nghe anh nói, anh rể của em lúc đó đã nhìn thấy chúng ta ôm nhau, anh ấy cho rằng chúng ta ngoại tình nên nóng lòng muốn đánh ai đó. Nhưng cũng may, tôi lo chuyện như vậy sẽ xảy ra nên đã chuẩn bị trước báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con. Chỉ cần tôi không bị bắt quả tang trên giường thì báo cáo xét nghiệm này nhất định sẽ có. trở nên hữu ích. 

“Anh rể thực sự tin vào điều đó. "

"Bạn phải tin điều đó ngay cả khi bạn không tin. Suy cho cùng thì đây là một báo cáo thẩm định thực sự và nó không hề bị giả mạo chút nào.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Sau đó, tôi và anh rể về nhà. Tôi ở nhà giải thích với vợ chồng bạn rất lâu, cuối cùng anh ấy cũng chấp nhận sự thật tôi có một cậu con trai lớn như vậy. Tuy nhiên, anh rể của bạn lúc đó vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận điều đó. Anh ở một mình bên ngoài vài ngày trước khi trở về nhà. Những ngày đó, tôi thực sự sợ anh sẽ bất ngờ cầu hôn tôi một cách bí mật. May mắn thay, vợ chồng bạn cuối cùng cũng hoàn toàn chấp nhận sự thật, trở về nhà như không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện cười đùa với tôi. Nhìn thấy vợ chồng anh về đến nhà, tôi liền thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi thực sự sắp bị phát hiện nên tôi quyết định hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng với Naisheng. Ngoài mối liên hệ nghề nghiệp, tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh ấy nữa. Có lẽ sau ngày hôm đó anh ấy hơi sợ hãi và đã không làm phiền tôi nữa trong một thời gian dài. Lúc đầu tôi có chút may mắn nhưng không lâu sau, anh ấy lại đến và thường lảng vảng trước mặt tôi, tìm người để tâm sự. Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy và phớt lờ anh ấy, vì lúc đó tôi thực sự rất nghiêm túc. Tôi đã quyết định không lặp lại những gì đã xảy ra với anh ấy, nhưng một ngày nọ, anh rể của bạn yêu cầu tôi mời anh ấy đến nhà chúng tôi ăn tối. Tôi không còn cách nào khác là phải từ chối, và tôi thầm nghĩ rằng lúc đó điều đó thật tệ. Đặc biệt là khi tôi báo tin cho anh ấy và nhìn thấy nụ cười xấu xa trên khuôn mặt anh ấy, Xiaozhong đã có một dự cảm không lành. Chắc chắn rồi, những gì xảy ra ngày hôm đó giống như một trò đùa ngày Cá tháng Tư đối với tôi. Tôi đang nấu ăn trong bếp thì anh ấy lại lẻn vào ôm tôi...

Đôi mắt của Dương Thanh Á mờ đi, cô nói với giọng thơm ngát: "Quả nhiên, người Oedipus rất táo bạo.

Dương Bình kể tiếp: “Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy đó chính là anh ấy. Tôi vùng vẫy nhanh chóng nhưng không dám gây ra tiếng động lớn. Anh ấy cũng biết tôi không dám gây ồn ào nên còn đi xa hơn và yêu cầu tôi đến chỗ anh ấy vào tối hôm sau nếu anh ấy có chuyện muốn nói với tôi. Tất nhiên tôi không tin những gì anh ấy nói, anh ấy vẫn từ chối nhưng anh ấy không chịu để tôi đi. Thay vào đó, anh ôm tôi ngày càng chặt hơn. Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Nếu anh rể của bạn vào và nhìn thấy tôi, tôi không thể biết được. Tôi không thể thoát ra được nên đành phải đồng ý yêu cầu của anh ấy, rồi anh ấy thả tôi ra và rời khỏi bếp. Ngày hôm sau tôi tưởng không có chuyện gì xảy ra nhưng anh lại kiếm cớ ở bên tôi cả ngày. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. Tôi không cần phải nói cho bạn biết điều gì sẽ xảy ra khi bạn đến nhà anh ấy, phải không?

Dương Thanh Á trả lời: “Không cần đoán, phẩm chất của mẹ anh chắc chắn bị con cặc lớn của con trai ruột anh thèm muốn.

Dương Băng gật đầu nói: “Đúng vậy, không chỉ người của ta, còn có tên khốn kiếp của ta. Kể từ ngày đó, trong nhiều đêm liền, dương vật và lỗ đít của tôi lần lượt bị anh ta quấy rối. Cuối cùng, anh rể của bạn gửi tin nhắn nói rằng tôi đã không về nhà vài ngày và hỏi tôi có tin tức gì về việc trở về nhà. Anh ấy đã cứu tôi. Kể từ ngày đó trở đi, tuy anh ấy không làm phiền tôi hàng ngày nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến tìm tôi. Đôi khi, anh ấy thậm chí còn không muốn phẩm chất của tôi mà chỉ muốn cái lỗ đít của tôi. Nếu không thể từ chối, chỉ có thể để hắn làm, này!" Nói xong, Dương Băng lặng lẽ thở dài.

Im lặng một lúc, Dương Thanh Nhai cũng nhỏ giọng hỏi bên tai Dương Băng: “Chị, bị người ta thèm muốn lỗ đít là cảm giác như thế nào?

Dương Băng trả lời: "Ta khuyên ngươi không nên thử.

"Tại sao? Có đau không?"

"Không, nó gây nghiện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03: Phụ 3: Đồ lót cổ gợi cảm

Ngày hôm sau, trong một trung tâm mua sắm lớn, một cặp thiếu nữ khí chất lạnh lùng, quần áo thời trang và ngoại hình giống nhau đang tay trong tay đi về phía trước. 

Người bên trái cao hơn một chút, tóc dài buông xuống lưng, mặc áo ngắn tay màu trắng, để lộ rốn gợi cảm, đeo một chiếc túi nhỏ màu xanh lá cây trên vai, mặc một chiếc quần jean bó màu xanh lam tôn lên vóc dáng hoàn hảo và đôi chân dài. Một chiếc thắt lưng hàng hiệu thời trang được buộc quanh eo cô, có thể giúp quần không bị tuột xuống và làm nổi bật vòng eo thon gọn. Chân cô đi một đôi giày cao gót trong suốt tuyệt đẹp. 

Người còn lại cũng có mái tóc dài hơi xoăn buông xuống lưng. Anh ta cũng mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhưng không lộ rốn. Thay vào đó, anh ta nhét gấu quần vào một chiếc váy đen và đeo một chiếc túi nhỏ màu đen ngang người. Chiếc váy da màu đen che đi một nửa đùi, để lộ phần đùi và bắp chân trắng còn lại trong không khí, khoe ra đôi chân dài hoàn hảo của anh. Yuzu cũng đi một đôi giày cao gót trong suốt. 

Hai mỹ nhân thành thị này, ăn mặc thời trang, quay đầu qua lại, tuổi thật không thể nhận ra, không ai khác chính là hai chị em Dương Bình và Dương Thanh Á. 

Dương Bình mặc quần jean xanh, trong khi Dương Thanh Á mặc váy da màu đen. 

Một cậu bé và hai chị em đi ngang qua nhau. Dương Thanh Á thì thầm vào tai Dương Bình: "Chị ơi, hãy nhìn anh chàng đẹp trai vừa rồi. Đôi mắt anh ấy thẳng khi nhìn em." Dương Băng cũng nhỏ giọng đáp lại: “Tôi nghĩ anh ấy đang nhìn cậu đấy.”

Sau đó, hai chị em đồng loạt nhìn nhau rồi cùng mỉm cười. Nhiều người đàn ông đi ngang qua đều sửng sốt. 

Sau đó, hai chị em đồng loạt nhìn nhau rồi cùng mỉm cười. Nhiều người đàn ông đi ngang qua đều sửng sốt. 

Cùng lúc đó, anh chàng đẹp trai đi ngang qua hai chị em Dương Bình và Dương Thanh Nam đang hưng phấn nghĩ trong đầu, hai người đẹp này xinh đẹp quá, đều là những cô nàng xa cách, tôi rất thích đồ ăn của họ, nếu có ai trong số họ có thể làm bạn gái của tôi thì thật đáng chết. 

Trong lúc anh đang tưởng tượng, khóe miệng anh chàng đẹp trai này vô thức nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ. Rất nhanh hắn liền nhận ra mình đang cười, không khỏi thở dài, mỹ nhân chính là mỹ nhân, chỉ cần nghĩ đến cũng khiến hắn vui sướng vô cùng. 

Tuy nhiên, dù anh chàng đẹp trai này có hạnh phúc đến đâu thì anh cũng chỉ muốn nghĩ về điều đó. Anh sẽ không bao giờ biết rằng hai mỹ nhân lạnh lùng mà anh vừa yêu từ cái nhìn đầu tiên thực ra lớn hơn anh rất nhiều. Anh cũng sẽ không bao giờ biết rằng hai người đẹp này đã kết hôn và có con. Điều mà anh ta sẽ không bao giờ biết là anh ta vừa nhìn thấy Hai người phụ nữ xa cách và đáng sợ, dưới vẻ ngoài xinh đẹp, mỗi người đều có một dương vật đầy đặn và dày dặn, không phù hợp với địa vị nữ thần xa cách của họ. Hai dương vật mũm mĩm và lông đen này thường được con ruột của chúng chăm sóc không dùng bao cao su. 

Trong một cửa hàng đồ lót nữ cao cấp trên tầng hai của trung tâm mua sắm, Dương Bình và Dương Thanh Á bước vào từ cửa với những chiếc túi lớn nhỏ trên tay.

Nhân viên bán hàng có đôi mắt sắc bén trong cửa hàng đã nhìn thoáng qua hai Nữ thần Thịnh vượng và bước đến gần họ với khuôn mặt tươi cười. 

“Chào mừng đến với hai người đẹp. Để xem các bạn có thích phong cách nào không nhé.

Dương Băng nói: "Chúng ta trước xem một chút đi. 

Người hướng dẫn mua hàng nở nụ cười chuyên nghiệp nói: “Được rồi, trong cửa hàng chúng tôi có nhiều kiểu đồ lót khác nhau. Nếu hai người cần loại nào thì nói cho tôi biết, tôi có thể giới thiệu cho hai người đẹp.

Lúc này Dương Thanh Nhai nói: “Còn có gì quyến rũ hơn sao? 

Người hướng dẫn mua hàng gật đầu nói: "Đương nhiên, nhưng không phải ở khu vực này. Hai người đẹp xin mời đi theo tôi."

Vì vậy, Dương Bình và Dương Thanh Á theo hướng dẫn mua sắm và đi đến khu vực trong cùng của cửa hàng. Khi nhìn vào, họ thấy trên kệ có rất nhiều hàng nội y gợi cảm.

Những kiểu đồ lót đầy màu sắc và khác nhau khiến hai chị em mê mẩn, đi đi lại lại giữa các dãy kệ để tìm kiểu đồ lót yêu thích.

Người hướng dẫn mua hàng gần đó thấy hai người chọn đã lâu nhưng vẫn chưa chọn được món mình thích. Cô nhìn qua vẻ ngoài của Dương Băng và Dương Ya là biết bọn họ nhất định có tầm nhìn phi thường, không thích những kiểu đồ lót thông thường, nên cô chủ động nói: “Gần đây cửa hàng có mua một lô đồ lót sexy kiểu cổ điển mới, không biết hai người có muốn biết không.

Dương Thanh Á, người thích hát opera, ngay lập tức cảm thấy hứng thú khi nghe phong cách cổ xưa và nói: "Hãy đến xem. 

"Được rồi, hai người đợi một chút." Một lúc sau, người hướng dẫn mua hàng lấy trong tủ ra vài bộ đồ lót rồi nói: “Vì là mẹ mới nên chưa lên kệ nên chưa thấy tác dụng. Nếu hai người đẹp có hứng thú thì cửa hàng hỗ trợ mặc thử. Các bạn có thể mặc vào phòng thay đồ để xem hiệu quả”.

Chị ơi, chị thử thay nó xem thế nào?" Dương Thanh Á nhìn Dương Bình

"Được." Nhìn thấy Dương Thanh Nha rất có hứng thú, Dương Băng cũng không thể trốn tránh. Thực ra, cô cũng muốn xem tác dụng của việc mặc bộ đồ lót gợi cảm cổ điển này. Thế còn những phong cách cổ xưa đó thì sao? "

Thế còn những phong cách cổ xưa đó thì sao? 

Người hướng dẫn mua sắm nhìn nhãn trên bao bì và nói: "Hiện tại chỉ có hai kiểu: kiểu Medusa và kiểu Yunxi. Hai bạn muốn kiểu nào?

"Medusa? Yunxi?" Dương Bình và Dương Thanh Á có chút bối rối.

Thấy vậy, người hướng dẫn mua sắm lập tức giải thích: "Medusa và Yunxi lần lượt là nhân vật nữ trong hai bộ phim hoạt hình. Medusa là phong cách nữ hoàng, còn Yunxi là phong cách tiểu thư. "Thử cả hai bộ thì sao? Dương Thanh Á nói:

"Được." Dương Băng gật đầu.

Vì vậy, Dương Thanh Á nói với người hướng dẫn mua sắm: "Medusa và Yunxi mỗi người có hai bộ.

"Hai người cần cỡ bao nhiêu?

Dương Bình và Dương Thanh Á mỗi người báo cáo kích cỡ mình cần, ngay sau đó người hướng dẫn mua sắm đưa cho họ chiếc đồ lót có kích cỡ tương ứng, rồi nói: "Hai người nhìn thấy hai hộp trên cùng chứa vải cần phải phù hợp với hai bộ đồ lót. Những phụ kiện và đồ lót này đều được các bậc thầy làm thủ công. Họ chắc chắn sẽ không hề giả tạo hay rẻ tiền như những cosplayer ở chương trình truyện tranh. Hai người mặc vào chắc chắn sẽ rất thích."

Vừa nói, người hướng dẫn mua sắm dẫn hai người đến một phòng thử đồ rộng rãi, sau đó đóng cửa rời đi.

Mười phút sau, Dương Bình và Dương Thanh Á đã mặc xong đồ lót và phụ kiện theo phong cách Yunxi, đứng cạnh nhau trước một tấm gương lớn, ngắm nhìn khuôn mặt của mình trong gương.

Nói phong cách cổ xưa thực ra chỉ đơn giản là một chiếc áo ngực màu tím và một chiếc quần lót màu tím. Nói một cách phức tạp hơn, áo ngực và đồ lót được trang trí bằng những đồ trang trí và hoa văn cổ xưa. Tất nhiên, điểm khác biệt lớn nhất là đồ lót rất khác so với đồ lót hiện đại. Nói cách khác, nó không thể được gọi là đồ lót. Nó chỉ là một sợi dây màu tím được trang trí bằng những chi tiết cổ xưa. Hai mảnh vải lụa màu tím được treo ở phía trước và phía sau. Mông ở phía sau về cơ bản là miễn phí. Có, nếu dùng đèn thì vẫn có thể nhìn thấy mông bên trong, nhưng chiều dài tấm vải phía trước bằng chiều dài phía sau, rủ xuống cách bàn chân khoảng mười centimet. Chiều rộng không lớn đến thế. Ở đó chỉ có một mảnh vải rộng bằng chiếc ba-tang treo ở đó. Hang Tiên Đào Viên bí ẩn nhất trong thị trấn truyền thông, hai mảng lông mu dày màu đen lộ ra hai bên dải vải màu tím mà Dương Bình và Dương Thanh Á mặc rất dễ thấy.

Dương Thanh Á sẽ đung đưa cơ thể thanh tú của mình trước gương, và dải vải mảnh mai treo trước mặt cũng sẽ đung đưa. Âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi lông mu dày và có hình tam giác ngược màu đen sẽ hiện ra rồi biến mất dưới sự vung vẩy của dải vải màu tím.

Sau một thời gian chiêm ngưỡng, Dương Thanh Á càng ngày càng thích nó. Cô vui mừng nhìn Dương Băng bên cạnh và nói: "Chị ơi, bộ đồ lót này đẹp quá. Nó khoe vóc dáng và chiều dài chân của bạn. Nó thực sự phù hợp với những cô gái trẻ đầy đặn như chúng tôi. Nó rất gợi tình.

Dương Băng cũng tràn đầy vui mừng. Anh cúi đầu nghịch nghịch dải vải giữa hai chân rồi nói: “Thật sự quá gợi tình. Nhìn xem ở đây lộ ra bao nhiêu lông tóc, nếu di chuyển mạnh như vừa rồi thì chẳng khác gì không mặc.”

"Cái này gọi là vui. Tỷ, chúng ta đổi cái khác đi." Dương Thanh Nha nóng lòng chờ đợi. "Ừ. 

Mười phút sau, cả hai mặc đồ lót kiểu Medusa. Nếu chỉ nhìn vào áo ngực và quần lót, có thể nói màu sắc đã thay đổi. Màu tím trước đây giờ đã chuyển sang màu đỏ, nhưng hình dáng và hoa văn trang trí vẫn như cũ. Cùng với chiếc vương miện vàng trên đầu, cả hai ngay lập tức chuyển từ phong cách quý cô gợi tình trước đây sang phong cách nữ hoàng khiêu dâm hiện tại. 

Nhìn mình trong gương, Dương Bình và Dương Thanh Á sắc mặt tái nhợt, thở gấp và cảm thấy chân có chút ấm áp. Hai chị em nhìn nhau với đôi mắt mơ hồ, Dương Thanh Nhai nói: "Chị, chị nghĩ con trai chúng ta nhìn thấy chúng ta ăn mặc như thế này sẽ thế nào?"

“Bọn họ nhất định sẽ dùng con cặc dày cộp của mình ngấu nghiến xâm nhập vào cặp mông đầy lông của mẹ nữ thần, cơ thể đầy lông và béo yêu thích của bọn họ sẽ trở nên ướt át và dâm đãng.” Dương Băng nói không cần suy nghĩ.

Dương Thanh Á xúc động lao vào vòng tay của Dương Bình và thì thầm: "Chị ơi, em nhớ con trai.

Dương Băng ôm chặt Dương Thanh Nhai, xúc động thì thầm: “Tôi cũng nhớ con trai tôi và con cặc to của nó. 

Đẩy háng mình vào háng Dương Băng, hai sợi lông mu đầy đặn xoắn nhẹ qua hai lớp vải lụa đỏ mỏng. Dương Thanh Á hơi thở hổn hển và nói:

“Con trai nhỏ của tôi rất muốn con cặc to của con trai tôi.

“Con trai nhỏ của tôi rất muốn con cặc to lớn của con trai áp sát vào háng Dương Băng. Hai sợi lông mu tròn trịa đang xoắn nhẹ qua hai lớp vải lụa mỏng màu đỏ. Dương Thanh Á khẽ thở dốc,

Thật khó để tưởng tượng rằng hai người đẹp máu lạnh, giống như nữ thần, phớt lờ sự theo đuổi của nhiều người đàn ông, lại ăn mặc như những nữ hoàng vô cùng gợi tình trong căn phòng thử đồ nhỏ bé này, ôm nhau thật chặt, tâm sự với nhau nỗi khao khát điên cuồng về con ruột. 

Hơn mười phút sau, Dương Binh đã thay lại bộ quần áo ban đầu nói với Dương Thanh Nha đang đi giày: “Anh thật sự muốn mua hết sao? Tôi nghĩ giá trên hộp đóng gói cộng lại lên tới hơn 50.000 cho bốn bộ này.

Sau khi xỏ giày vào, Dương Thanh Á đứng thẳng, cười nói: “Không sao đâu chị, em có tiền, thích thì mua. 

Dương Băng rất thích hai bộ đồ lót này nên không trốn tránh trách nhiệm mà còn nói đùa: Lương của cậu tuy không thấp nhưng lương của cậu cũng không đủ cao để mua một hơi nhiều bộ đồ lót cao cấp như vậy phải không? Chắc là tiền của con trai ông phải không?

Trước mặt chị gái không có gì có thể phủ nhận, Dương Ya cũng không cảm thấy xấu hổ. Cô cười nói: “Đúng vậy, tôi đã bị anh ấy ngủ nhiều lần như vậy, lỡ như tôi tiêu một ít tiền của anh ấy thì sao? Hơn nữa, việc con trai tiêu tiền cho mẹ là điều không phải tự nhiên”.

"Tại sao bạn lại có cảm giác như một người mẹ đang được chính con trai mình nhận làm con nuôi vậy? Đối với người em gái vô liêm sỉ này, Dương Băng cũng cười nói: "Dương Thanh Nha thờ ơ nói:" Tôi được nhận nuôi. Tôi đã nhìn đi chỗ khác và bây giờ tôi biết rằng bạn cũng giống như tôi. Có anh ở bên, cảm giác tội lỗi của tôi thực sự không nặng nề như trước nên tôi cũng tiêu tiền của con trai mình.”

"Bạn!" Dương Bình trợn mắt nhìn Dương Thanh Á, rồi duỗi một ngón tay trắng xanh chạm vào vầng trán trắng trẻo của cô.

"Hehe. "Dương Thanh Á mỉm cười nắm lấy cánh tay của Dương Bình và nói: "Chị ơi, chúng ta đi kiểm tra thôi." 

“Được rồi, lấy đồ rồi đi ra ngoài và trả tiền.

Sau khi ra khỏi cửa hàng đồ lót, Dương Băng hỏi Dương Thanh Nhai ở bên cạnh: “Tiệm làm móng mà tôi đã hẹn ở tầng nào? 

Dương Thanh Á suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ở tầng ba, chị ơi, chúng ta đi thang máy lên nhé. " Anh nói rồi chỉ vào thang máy ngắm cảnh cách đó không xa. 

"Được rồi.

Một lúc sau, hai chị em bước vào thang máy mang theo những túi xách lớn nhỏ. Vừa lúc cửa thang máy chuẩn bị đóng lại, một nam thanh niên vội vàng chen vào, hai người vội vàng nhường chỗ cho một khoảng trống. Sau khi vào thang máy, chàng trai cứ nhìn chằm chằm vào hai chị em. Dương Bình và Dương Á cũng chú ý đến ánh mắt của người đàn ông, nhưng họ đã quen với những điều như vậy. Mỗi người đều xách túi của mình và đợi cửa thang máy mở trước khi lần lượt bước ra khỏi thang máy.

"Người đẹp, chờ một chút. 

Dương Băng đi phía sau vừa ra khỏi thang máy đã bị thanh niên phía sau chặn lại. Anh dừng lại và quay lại bối rối. Chàng trai bước đến trước mặt Dương Băng, cười nói: "Này người đẹp, vừa rồi trong thang máy tôi thấy em rất xinh đẹp, khí chất cũng rất nổi bật. Bạn là mẫu người của tôi. Bạn có thể thêm tôi trên WeChat không? Dương Băng tuy có tính cách lạnh lùng nhưng lại được người khác khen ngợi về nhan sắc và khí chất. Đương nhiên, hắn cảm thấy có chút vui mừng, nhưng chỉ có vậy thôi. Cô không muốn thêm WeChat với người đàn ông trước mặt, đang định từ chối thì Dương Thanh Nha ở một bên đã lên tiếng trước.

"Xin lỗi, cô ấy không thích đàn ông. 

Dương Băng trong lòng muốn cười, nhưng cô lập tức phối hợp: "Đúng vậy, tôi không thích đàn ông, chúng tôi là đồng tính nữ. "Đang nói, Dương Băng nhấc một bàn tay nhỏ đang cầm một cái túi móc vào cánh tay của Dương Thanh Nhai. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn.

Nghe vậy, chàng trai trẻ tỏ ra xấu hổ, lập tức quay người bỏ đi.

“Pfft!

Nhìn thấy người đàn ông bước đi, Dương Bình và Dương Thanh Á nhìn nhau không khỏi bật cười.

Trong tiệm làm móng, Dương Bình và Dương Thanh Á ngồi cùng nhau và nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính bảng trên bàn sau khi đặt túi trên tay xuống.

Trượt màn hình, Dương Thanh Nhai hỏi: "Chị, chị thấy màu nào đẹp?

Dương Băng cầm lấy chiếc máy tính bảng, trượt về phía sau vài cái rồi nói: "Cái màu đỏ này nhìn khá đẹp." Dương Thanh Á phóng to chi tiết và nói: "Tôi cũng thích cái màu đỏ này, và có một cái màu tím cũng khá đẹp. Chị ơi, nhìn xem. Đợi cho đến khi Dương Thanh Á trượt màn hình theo màu mà cô ấy đã đề cập. Dương Bình cũng rất thích nó và nói: "Cả màu tím và màu đỏ này đều trông đẹp, tôi nên chọn cái nào?"

Dương Thanh Á suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhuộm một ngón tay màu đỏ và nhuộm màu tím thì sao, phối màu thuốc nhuộm như thế này thì sao?

"Cái này có phải quá hào nhoáng không? Dương Băng có chút do dự.

Dương Thanh Nhai nói: “Hai màu này đều là màu trơn, không nên hoa mỹ quá, chị ơi, chị có thấy hai màu này không hợp với hai bộ đồ lót chúng ta vừa mua sao?

Dương Băng trong đầu so sánh, cảm thấy thật sự rất xứng đôi. Hắn có chút hưng phấn nói: "Thử xem thế nào?

"Ừ." Dương Thanh Á mỉm cười gật đầu và nói: "Trước tiên hãy nhuộm một cái để xem hiệu quả. Nếu không thích thì nhuộm lại. Giá cả dù sao cũng không đắt. Trong khi làm móng tay, Dương Thanh Á đã dùng tay còn lại của mình để duyệt qua cửa hàng trực tuyến bằng điện thoại di động. Nhìn một lúc, cô nói với Dương Binh: “Chị ơi, chị thấy đôi giày cao gót này trông có đẹp không?” Sau khi tắt điện thoại và cầm lấy chiếc điện thoại do Dương Thanh đưa, Dương Băng lập tức cảm động khi nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ tía hiển thị trên màn hình. Đồng thời, cô cảm thấy đôi giày cao gót rất hợp với bộ đồ lót gợi cảm theo phong cách Medusa của Nữ hoàng. Cô chưa kịp nói gì thì Dương Thanh Á đã lên tiếng trước để xác nhận suy nghĩ của mình.

“Nó có hợp với màu đỏ không?”

Nhìn thấy Dương Băng gật đầu, Dương Thanh Nha thăm dò hỏi: "Vậy ta mua nó nhé?"

Nghĩ đến việc mình đang đứng trước mặt con trai mình, mặc bộ đồ lót gợi cảm kiểu nữ hoàng và đi đôi giày cao gót màu đỏ tía này, Dương Bình không khỏi nghĩ đến những hành vi điên rồ mà con trai mình có thể làm với mình. Sau đó hắn ngượng ngùng nhìn Dương Thanh Nhai, đang định đồng ý, lại phát hiện trên mặt đối phương cũng có chút không đồng tình. Dương Bình biết rằng Dương Thanh Á chắc chắn có cùng ý tưởng với anh trong đầu cô.

Dương Thanh Á cũng nhìn thấy suy nghĩ giống như cô trên khuôn mặt của Dương Bình và hiểu ý của Dương Bình, vì vậy cô mỉm cười nói: "Tôi có kích thước bàn chân giống như của bạn, vì vậy tôi sẽ đặt hàng trực tiếp.

Dương Binh gạt đi vẻ xấu hổ trên mặt, gõ gõ vào vảy. Vâng, vùng quê rất yên tĩnh vào ban đêm. Ngoại trừ tiếng mưa phùn xào xạc, dường như không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Mưa cứ rơi. Tiếng mưa liên tục có tác dụng hỗ trợ giấc ngủ. Cha Dương và mẹ Dương chìm vào giấc ngủ trong tiếng mưa liên miên. Dương Bình và Dương Thanh Á, những người thích nghe tiếng mưa, đã không ngủ được nhờ tiếng mưa. Thay vào đó, họ cùng nhau trốn trên giường và có cảnh quay gợi cảm. Dương Bình, người hoàn toàn khỏa thân, bị Dương Thanh Á, người cũng khỏa thân, đè xuống. Lúc này, hai sợi lông mu mập mạp giữa hai háng đang mài mòn và quay tròn dưới hơi ẩm của dịch âm đạo. "Ừm~"

Dương Băng nằm bất động phía dưới, dùng móng tay màu tím cắn ngón trỏ để ngăn bản thân rên rỉ quá rõ ràng. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngây ngất. 

Không biết qua bao lâu, Dương Thanh Nha trên người Dương Băng đột nhiên ngừng cử động, đôi mắt xuân mờ đi, giọng thơm ngát nói: “Chị ơi, dưới đó là em.

Dương Băng vô cùng hưởng thụ tư thế hiện tại, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nói: "Chờ... một lát nữa thôi. 

“Nhưng tôi không còn sức nữa rồi. "Dương Thanh Á nói nhỏ, nằm trên cơ thể thanh tú của Dương Bình. Bốn bộ ngực tròn trịa và cao lớn lập tức biến thành quả bóng phẳng. Bất lực, Dương Bình chỉ có thể đổi chỗ cho Dương Thanh Á, vặn eo và bắt đầu di chuyển. Sau khi di chuyển được hai hoặc ba phút, Dương Bình dừng lại và nói với Dương Thanh Á: "Em ổn chứ? Đến lượt bạn. "

Dương Thanh Á nhẹ nhàng nói: "Mới có một lát thôi, không thể nhanh như vậy được.

Dương Binh nịnh nọt nói: "Nhưng tôi không muốn cử động nữa, chỉ muốn có người ôm tôi mà đụ tôi." Nói xong hắn đang định ôm lấy Dương Thanh Nha đổi vị trí. Dương Thanh Nha ôm chặt Dương Băng, ngăn cản nàng đổi tư thế, nũng nịu nói: "Không được!

Bất đắc dĩ, Dương Băng đành phải yên lặng nằm trên người Dương Thanh Nha, nhấp vài ngụm hương thơm, nói: "Ngươi cũng thích bị ép sao?

Mùi thơm của Dương Thanh Á cũng dịu đi nhiều, cô nói: “Ừ, điều tôi thích nhất là tư thế bị con trai ấn xuống, cảm giác thật an toàn, nhất là khi con cặc to lớn của con trai tôi nhét vào âm đạo của tôi, cảm giác thật thỏa mãn.

Ngước nhìn em gái mình, vẻ dâm đãng trên khuôn mặt cô ấy hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài xa cách thường ngày của cô ấy. Dương Băng Xuân đau lòng, không khỏi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của đối phương, hưng phấn nói: "Dương Nha, ngươi nói chị em chúng ta đều xấu tính như vậy, nhắc đến con trai chúng ta liền biến thành bộ dáng như vậy. Phải chăng chị em chúng ta sẽ không bao giờ thoát khỏi số phận bị con trai chèn ép cả đời?

Dương Thanh Á giơ tay ôm lấy em gái, khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn nói: "Dương Băng, em gái thân yêu của anh, đừng chống cự, hãy cùng em hưởng thụ hạnh phúc do con trai ruột của em mang lại. Loại hạnh phúc này một người chồng hợp pháp không thể có được!"

Bốn mắt đẹp mơ hồ nước suối nhìn nhau, không ai lên tiếng, chỉ có tiếng thở càng lúc càng nặng, sau đó nhìn thấy hai chị em hôn nhau điên cuồng.

“Chậc chậc chậc. 

Vừa hôn nhau say đắm, họ vừa đỡ nhau ngồi dậy, quay mặt vào nhau.

Môi hé ra, hai chị em chắp hai tay ra sau, cùng một tư thế, bắt chéo chân, hai sợi lông mu đầy đặn và đầy đặn của họ áp sát vào nhau rồi bắt đầu cọ xát ngầm thỏa thuận.

"Ừ~"

"Ừm~"

Hai chị em rên rỉ ngây ngất rồi nói chuyện rất say sưa. 

“Ồ ~ chị ơi, em thật sự muốn con cặc to của con trai em tham lam con cặc nhỏ của em.

"A~ chị ơi, em cũng muốn bị con trai chị đụ thật mạnh bằng con cặc to. 

“Anh Badass, Bing'er nhớ anh rất nhiều!”

“Người chồng khốn nạn, em nhớ anh nhiều lắm, anh yêu!

"Ahhh..."

"Ahhh..."

"Bing'er Minyan sắp bị anh trai cưỡng hiếp đến cực khoái!"

Chồng ơi, con cặc to của anh sắp bú chết con anh rồi!"

Chồng~"

Anh trai~"

"Chồng~"

"À anh trai~"

"Chúng ta đây, chúng ta đây!!!!!"

"Tôi...tôi cũng ở đây!!!!! !"

Vào buổi sáng ngày cuối cùng của kỳ nghỉ bảy ngày ngày 1 tháng 5, Dương Dương, người đã bảy ngày không gặp nữ thần, bơ phờ bước vào Văn phòng thành phố Huahai trong bộ đồng phục cảnh sát đẹp trai. Nhìn thấy Dương Dương ngồi vào chỗ của mình, Liễu Kỳ Phi lập tức tiến tới nói: "Lão Dương, hôm nay ngươi đến muộn nửa tiếng. Bạn đang làm gì vậy?"

Dương Dương yếu ớt nói: "Hôm qua ta ngủ muộn, sáng nay ngủ quên." Nói xong hắn ngáp một cái, Lưu Kỳ Phi cũng ngáp theo. Sau đó hắn làm ra vẻ mặt đang xem kịch hay nói: “Ngươi gặp rắc rối rồi. Hôm nay đội trưởng Yang đã đi làm. Tôi chỉ biết anh đi làm muộn, sắc mặt anh càng lạnh lùng hơn.

"Cái gì?" Dương Dương nghe vậy lập tức hưng phấn, nhanh chóng đứng dậy. "Sao lại hưng phấn như vậy? Mau ngồi xuống đi." Lưu Thất Phi nhìn Dương Dương không nói nên lời. Dương Dương kìm nén cảm giác hưng phấn trong lòng, ngồi xuống giả vờ sợ hãi, nói: "Ta có thể không hưng phấn sao? Tại sao lúc Dương đội trưởng về lại không báo cho ta sớm hơn? Nếu nàng biết ta đến muộn, ta cũng sẽ không khổ sở. Lưu Kỳ Phi lại nhìn Dương Dương không nói nên lời: "Xem tin nhắn WeChat ta gửi cho ngươi. Bạn có trách tôi không nhìn thấy nó không? Bạn lấy điện thoại ra và thấy nó ở đó. Dương Dương không nói nên lời.

"Vỗ tay bang bang!"

Lúc này Dương Băng đi tới khu vực công sở vỗ tay cho mọi người đi qua.

Đội Dương!"

"Đội Dương!"

"Chị Dương!

"Đội Dương!"

Mọi người đến chỗ Dương Bình đều gọi anh và Dương Bình gật đầu đáp lại.

"Chị Dương.

Dương Dương cũng không ngoại lệ. Anh ta tiến lên và hét lên với một nụ cười, nhưng bị bên kia phớt lờ.

Đứng ở trong đám người, Dương Dương ở phía trước nghe Dương Băng phát biểu, trong lòng có chút tiếc nuối, thầm hận mình không nên đút vào lỗ đít của nữ thần khi chưa có sự đồng ý của nàng. Chắc hẳn nữ thần dạo này đã phớt lờ anh ta vì lý do này.

Vì vậy, Dương Dương thầm thề, chỉ cần nữ thần đối phó hắn, hắn sẽ không bao giờ thèm muốn mông nữ thần nữa. Sau bữa trưa, Dương Dương vui vẻ lái xe cảnh sát chở nữ thần yêu dấu của mình ra khỏi đồn cảnh sát. Trong một ngôi nhà ở khu dân cư nào đó, Dương Bình đang hỏi một người phụ nữ đang khóc. Dương Dương ở bên cạnh ghi chép: "Gần đây chồng cô có xúc phạm ai không?"

“Không, chồng tôi là một người rất tốt. Anh ấy không bao giờ gây rắc rối. Tôi có ấn tượng rất tốt về anh ấy. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi.

"Gần đây chồng bạn có nói gì lạ không?

Những từ lạ? 

"Được rồi, cảm ơn sự hợp tác của bạn ngày hôm nay. Tôi có một sự hiểu biết chung. Tôi sẽ liên hệ với bạn nếu có bất kỳ câu hỏi nào trong tương lai. Vui lòng giữ điện thoại di động của bạn mở. Đừng lo lắng, tôi luôn mang theo điện thoại bên mình và sẽ luôn chờ tin tức của bạn.

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé."

Tôi sẽ đưa anh xuống tầng dưới, sĩ quan.

"Không, cảm ơn, xe của chúng tôi sẽ nhanh chóng đậu ở tầng hầm. 

“Hai sĩ quan bước đi chậm rãi.

Ở bãi đậu xe bên dưới, trong một góc không có ánh đèn, một chiếc xe cảnh sát đang đậu "Của anh!"

Dương Dương đang ngồi trong cabin lái của xe cảnh sát đột nhiên ngẩng đầu lên và thở dài ngây ngất.

Dương Bình, người ngồi ở ghế phụ và mặc đồng phục cảnh sát, đang cúi xuống và vùi đầu vào háng Dương Dương. Đôi môi đỏ mọng của anh ta mở rộng và anh ta đang mút con cặc dày đặc của Dương Dương.

A...Xuỵt!!!

Hơn mười phút sau, Dương Dương vốn đã nhịn mấy ngày không nhịn được nữa vui vẻ phóng hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Băng.

Sau khi nuốt tinh dịch trong miệng và liếm sạch con cặc hơi mềm, Dương Băng đứng dậy, lấy ra mấy tờ khăn giấy lau miệng. Vừa lau chùi vừa nhẹ nhàng nói với Dương Dương đang tè ra quần: “Nếu trong vòng nửa tháng mà anh không làm phiền tôi, nửa tháng nữa tôi sẽ thưởng cho anh.” 

Dương Dương lập tức hỏi: "Phần thưởng gì?"

Lau miệng xong, Dương Băng nhìn Dương Dương, cau mày hỏi: “Ta chỉ hỏi ngươi có làm được không?

Nửa tháng không chạm vào nữ thần sẽ khó chịu hơn việc giết Dương Dương, nhưng Dương Dương rất tò mò về phần thưởng mà Dương Băng đề cập, bối rối đến mức không biết nên chọn cái gì.

Gặp Dương Dương hồi lâu không trả lời, Dương Băng càng cau mày sâu hơn, lạnh giọng thúc giục: “Nói đi!

"Tôi, tôi, tôi...

Cùng lúc đó, trong một căn phòng sang trọng ở một khu dân cư cao cấp ở thành phố khác.

Sau khi xuất tinh, Vu Thiên rút con cặc hơi mềm ra khỏi cơ thể mẹ rồi ngồi sang một bên nghỉ ngơi. Dương Thanh Á, người đã đạt đến đỉnh điểm vì sự xuất tinh bên trong của con trai mình, nằm trên giường với thân hình to lớn của một thiếu nữ đầy đặn và đỏ bừng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng cảm giác ngây ngất khi hít thở hương thơm. Giữa hai chân dang rộng của cô, một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ giữa lớp lông mu dày và ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04: Thêm 4·Bí mật của chị em

Nửa tháng sau, tại một ga đường sắt cao tốc ở một thành phố phía Nam. 

Dương Thanh Á, mẹ con Vũ Thiên, ​​người đã đến đây bằng tàu hỏa nửa giờ trước, không rời khỏi ga xe lửa mà cứ đợi ở lối ra. 

Chẳng bao lâu, Dương Thanh Á, người luôn chú ý đến lối ra, dường như đã nhìn thấy ai đó. Cô lập tức kiễng chân lên và vui vẻ hét lên: "Chị ơi, ở đây!"

Dương Bình đang đẩy hành lý nhìn thấy Dương Thanh Á ở lối ra thì lập tức bước nhanh tới với Dương Dương ở phía sau. 

Vừa đến nơi, hai chị em đã nửa tháng không gặp liền lập tức ôm nhau đầy phấn khích. 

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm."

"Anh cũng nhớ em."

Sau khi chia tay ôm nhau, Dương Thanh Nha lập tức kéo Ngọc Thiên đến bên cạnh mình, nói: "Chị, đây là con trai Vu Thiên của tôi." Sau đó cô quay sang Vu Thiên nói: "Tiểu Thiên, sao con không nhanh gọi ta là dì."

Vu Thiên lập tức lên tiếng: “Chào dì.”

"Tiểu Thiên, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau."

Dương Băng không còn lạnh lùng như trước nữa, mỉm cười, sau đó nói với Dương Dương bên cạnh: “Sao cậu không gọi tôi là dì, là em họ của cậu.”

Dương Dương sau đó nhiệt tình gọi: "Xin chào dì, tôi là Dương Dương."

Dương Thanh Á mỉm cười và nói: "Xin chào Dương Dương, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau."

Sau đó, Dương Dương nhìn Ngọc Thiên nói: "Xin chào, biểu ca!"

Vũ Thiên có tính cách nóng nảy và không nhiệt tình như Dương Dương. Anh gật đầu và trả lời: "Chào anh họ." 

Thấy Vu Thiên không mấy nhiệt tình, Dương Thanh Nhai lập tức giải thích: "Tiểu Thiên của chúng ta khởi động chậm, cậu ấy quen rồi sẽ ổn thôi." 

Lúc này Dương Băng cũng giải quyết ổn thỏa nói: "Được rồi, chào hỏi ngắn gọn thôi, chúng ta cũng bị kẹt ở đây, chúng ta đi nhanh thôi." 

Ở lối ra ga xe lửa, hai chị em Dương Bình và Dương Thanh Á tay trong tay bước đi, theo sau là con trai xách vali.

Để giảm bớt tình thế khó xử, Vu Thiên chủ động nói: "Anh ơi, anh vẫn còn đi học à?"

Dương Dương lắc đầu cười: “Tôi nghỉ học rồi, học xong học viện cảnh sát thì vào Cục Công an, hiện tại làm việc dưới quyền mẹ tôi.” 

Ngọc Thiên Đạo: “Ta nghe mẹ ta nói dì ta là đội trưởng điều tra tội phạm, cho nên ca ca, hiện tại ngươi cũng là cảnh sát hình sự.” 

Dương Dương gật đầu nói: “Tôi mới trở thành nhân viên chính thức cách đây không lâu.” 

“Không phải ai cũng có thể trở thành thám tử đâu, anh ơi, anh thật tuyệt vời.” Khi anh ấy nói vậy, Vũ Thiên giơ ngón tay cái lên. 

"Không có việc gì, Dương Dương cười nói: "Ngươi thì sao?"

"Tôi! Tôi vẫn còn đi học. "

"Nghe nói ngươi vẫn là thế hệ thứ hai giàu có?"

“Gia đình tôi hơi giàu nhưng tôi không thuộc thế hệ thứ hai giàu có. "

"Đó là cái gì vậy?"

"Nên gọi là Giàu thế hệ thứ ba hay Thế hệ thứ tư giàu có thì tôi quên mất, haha. "

"Haha, tuyệt vời. "

“Ngoài kia có một người anh muốn trở thành thám tử. "

Dương Băng đi phía trước quay đầu nhìn lại, thấy anh em họ vừa gặp hình như đang trò chuyện vui vẻ, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh ta nhếch lên khóe miệng và nói với Dương Thanh Á bên cạnh: "Xiaoya, nhìn. "

Nhìn thấy hai anh em nghiêm túc trò chuyện ở phía sau, Dương Thanh Á thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô có chút lo lắng Yu Tianmanuo và hai anh em không có gì để nói, nhưng hiện tại cô cuối cùng cũng có thể thư giãn.

Sau đó, Dương Thanh Á thấp giọng hỏi Dương Bình: "Bộ đồ lót đó có mang theo không?"

Nghĩ tới bộ đồ lót gợi cảm, về đến nhà anh không dám lấy ra nhìn lại. Mặt Dương Băng đỏ bừng xấu hổ, nhưng vẫn nhẹ nhàng gật đầu.

“Tôi cũng mang theo đôi giày cao gót mà tôi đã mua trước đây và tôi sẽ mang chúng cho bạn khi chúng ta đến chỗ của bạn. Dương Thanh Á mỉm cười nói, sau đó lại gần Dương Bình và nhỏ giọng: "Tôi cũng mang theo thuốc tránh thai, để chị em chúng ta tận hưởng." "

Tim Dương Băng đập thình thịch, cô nhẹ nhàng nói đồng ý.

Trong khi cả hai đang nói chuyện, cuối cùng họ cũng theo dõi vị trí trên điện thoại di động và đi đến chiếc SUV mà họ đã thuê trước.

Hơn năm mươi phút sau, bốn người cuối cùng cũng đến được nhà nghỉ B&B cao cấp mà họ đã đặt. Họ đến thăm từng phòng và thấy rằng chỉ có hai phòng ngủ.

Dương Dương mở miệng trước: "Chỉ có hai phòng ngủ, ta làm sao có thể ngủ được?"

Vì vậy, Dương Thanh Á, người đặt phòng, giải thích: "Việc này không đơn giản, hai chàng trai các bạn sẽ ở một phòng, còn hai cô gái chúng tôi sẽ ở một phòng khác. "

"A???" Dương Dương và Vũ Thiên gần như cùng một lúc nói, không phải vì họ phải sống với anh em họ mới gặp, mà vì với sự sắp đặt này, họ sẽ không có cơ hội ở một mình với mẫu thân yêu quý của mình.

Dương Bình và Dương Thanh Á trong lòng hiểu lý do thực sự khiến hai anh em lên tiếng. Bọn họ trong lòng cười rộ lên, nhưng bề ngoài lại không nhìn ra được cái gì.

Dương Binh nói: “Sao hai người lại xấu hổ khi sống chung như vậy?”

Dương Thanh Nhai cũng đi theo: “Hai người đàn ông trưởng thành các ngươi xấu hổ cái gì? Sống cùng nhau trong vài đêm này có thể nâng cao mối quan hệ giữa anh em của bạn và khiến họ trở nên thân thiết hơn. "

Bất lực, hai anh em Dương Dương và Vũ Thiên chỉ có thể di chuyển vali vào cùng một phòng.

Ngay lúc hai anh em đang bất lực ngồi trong phòng, Dương Băng ôm một tấm ga trải giường sạch sẽ bước vào nói: “Chúng ta thay ga trải giường đi. Dù là B&B cao cấp nhưng mình vẫn tự mang theo cho thoải mái. "

Dương Dương và Ngọc Thiên đều đứng lên muốn giúp đỡ, nhưng Dương Binh lại nói: “Chúng ta không cần nhiều người như vậy thay ga trải giường. Tiểu Thiên, qua đó giúp mẹ đi. Cô ấy đang thay đổi nó một mình. "

“Được rồi, vậy tôi sẽ đến chỗ mẹ tôi giúp đỡ. " Vu Thiên nói rồi đi ra ngoài.

Trong phòng, Dương Dương đứng bên giường giúp Dương Băng thay ga trải giường. Nhìn nữ thần cúi người nâng mông lên, Dương Dương thật sự càng cảm thấy không muốn tiếp nhận. Anh đến bên cửa và lặng lẽ đóng cửa lại. Anh quay lại tiếp tục giúp đỡ, sau đó nói: “Chị Dương, dạo này chị thật sự muốn em ở với Tiểu Thiên sao?”

Dương Băng thay ga trải giường nói: “Chỉ có hai phòng ngủ này thôi. Nếu không ở cùng Tiểu Thiên thì ngươi sẽ ngủ ở đâu?”

Dương Dương có chút lo lắng nói: "Ý của ta không phải vậy. Ôi, ý tôi là, trước đây không phải cậu nói muốn thưởng cho tôi sao? Chúng ta không sống cùng nhau, làm sao bạn có thể làm tôi ngạc nhiên. "

Dương Băng dừng việc đang làm, đứng dậy, trợn mắt đẹp nhìn Dương Dương, nói: "Ai nói với ngươi, phần thưởng chỉ có thể trao cho ngươi nếu hai chúng ta sống cùng nhau?"

Dương Dương hỏi: “Rốt cuộc phần thưởng hứa hẹn cho tôi là gì?”

Dương Băng tiếp tục thay ga trải giường, nói: "Vẫn chưa đến lúc, không thể nói cho ngươi biết. "

Nghe vậy, Dương Dương càng lo lắng hơn, nói: “Tôi đã nhịn mười lăm ngày vì phần thưởng mà anh đề cập. Bây giờ tôi chẳng những không được ngủ với anh mà còn không biết phần thưởng mà anh nhắc đến là gì. Vậy nếu phần thưởng mà bạn đề cập cuối cùng không phải là thứ tôi mong muốn thì sao?"

Dương Binh không ngẩng đầu lên nói: “Dù sao sớm muộn gì ta cũng sẽ ban thưởng cho ngươi, nhưng ta không thể bảo đảm đó không phải điều ngươi muốn. 

"Vậy thì tôi không quan tâm, tôi muốn em ngay bây giờ." Dương Dương vừa nói vừa đẩy Dương Băng lên giường, quay lưng về phía mình, sau đó toàn thân áp vào tấm lưng mềm mại của Dương Băng, cúi đầu hôn lên đôi má mịn màng của Dương Băng. 

"Anh điên à?" Dương Băng nằm trên giường, lập tức giãy giụa, nhưng không đẩy được Dương Dương đang đè ở phía sau ra, lập tức tức giận thấp giọng quát: “Mau nằm xuống, Tiểu Thiên sẽ quay lại bất cứ lúc nào.”

Cùng lúc đó, trong một căn phòng khác, Dương Thanh Á cũng đang giãy giụa trong vòng tay của con trai, trầm giọng nói.

"Thả tôi ra nhanh lên, sau này tôi sẽ bị phát hiện."

Vu Thiên không buông ra mà hung hăng nói: "Không, em yêu, ai bảo em đặt phòng chỉ có hai phòng ngủ này? Em ơi, cái mông nhỏ của em có ngứa không?" Anh ta vừa nói vừa vỗ vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Dương Thanh Á. "Ừm~"

Sau một cái búng tay giòn giã, Dương Thanh Á không khỏi rên rỉ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét nó, tên đại ác nhân, xin hãy để tôi đi!"

"Em yêu, nếu hôm nay anh không cho em một lời giải thích thì đừng để em đi."

Dương Thanh Á ngừng giãy giụa, trợn mắt nhìn con trai, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Nếu con ôm người như thế này, họ sẽ nói gì?"

Nghe vậy, Vũ Thiên cuối cùng cũng buông Dương Thanh Á ra. 

Được giải thoát, Dương Thanh Á vén thẳng váy và ngồi xuống bên giường. Sau đó cô trợn đôi mắt xinh đẹp nói: “Tôi không đặt căn phòng chỉ có hai phòng ngủ này cho riêng anh đâu.”

"Cho tôi à?" Vu Thiên bối rối. 

"Đúng vậy!" Dương Thanh Á ngẩng đầu lên nhìn Vũ Thiên và nói: "Nếu bạn đặt nhiều phòng ngủ như vậy, có cách nào bạn có thể sống cùng phòng với tôi một cách công khai không?"

Vu Thiên cẩn thận suy nghĩ, không tìm được lý do thích hợp, liền hỏi: “Vậy em có thể làm gì đây em yêu?”

Bên kia, Dương Băng ngồi ở mép giường, bắt chéo chân, mặt không biểu tình, còn Dương Dương thì đứng cách đó không xa, xoa xoa một bên gò má ửng đỏ của mình. 

Không ai trong số họ nói. Họ im lặng một lúc. Dương Băng ngẩng đầu nhìn Dương Dương: "Ngươi thật nóng lòng muốn biết phần thưởng ta chuẩn bị sao?"

Ngừng xoa mặt, Dương Dương gật đầu mạnh mẽ. 

Thấy vậy, khóe miệng nhếch lên, nói: "Muốn phần thưởng ta đã chuẩn bị trước không phải là không thể, nhưng...

Trong mắt Dương Dương dần dần dâng lên hy vọng, lập tức hỏi: "Nhưng là cái gì?"

Dương Bính Ti dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Muốn biết phần thưởng của ta thì phải làm theo lời ta nói. "

"Vậy tôi nên làm gì?" Dương Dương lo lắng hỏi.

Bên kia Vu Thiên nghi hoặc nói: “Muốn ta chuốc say ca ca sao? Tại sao?"

Dương Băng chậm rãi nói: "Ngu ngốc, nếu như ngươi làm cho Tiểu Thiên say, cô của ngươi không qua chăm sóc hắn sao, ta liền có lý do tới phòng của ngươi. "

"Vậy ngày hôm sau khi anh trai tôi tỉnh dậy thì chuyện gì sẽ xảy ra? Bạn sẽ quay lại lần nữa chứ?" Dương Dương hỏi lại.

Dương Thanh Á lại trợn mắt nhìn Vũ Thiên và nói: "Tôi đã lấy hết đồ đạc trong vali ra và trải sàn. Không cần phải di chuyển chỉ trong hai đêm. Hơn nữa, hai mẹ con ngủ chung một phòng, dì và anh trai con còn có thể nghĩ đến việc đi đâu nữa?”

Sau khi được giải thích như vậy, Vu Thiên cảm thấy đây là một ý kiến hay, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh bế Dương Thanh Nhai lên, ôm cô vào lòng, hôn cô, cười nói: “Bảo bối của anh thật thông minh, bây giờ anh rất muốn thưởng cho em thật tốt. "

Dương Thanh Nha mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng dùng nắm tay nhỏ hồng nhuận đánh nhẹ vào vai Ngọc Thiên, tức giận nói: "Mặt tử thần, xem ngươi khẩn trương như thế nào. "

"Vậy thì mau mời dì và Tiểu Thiên đi ăn tối đi. Sẽ có rắc rối khi dì mở hộp quà. "

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Dương Dương, Dương Băng dưới vẻ ngoài lạnh lùng không khỏi đau lòng. Dương Dương trợn tròn đôi mắt đẹp, giả vờ không nói nên lời: "Sao lại vội thế? Tấm trải giường vẫn chưa được làm xong. "

"Ồ, tôi gần như quên mất. "Dương Dương nhanh chóng tới giúp đỡ.

“Uống đi anh bạn, chúng ta hãy tiếp tục uống. "

"Anh ơi, buông em ra, em uống với anh. "

"Uống, uống!"

"Chúc mừng... cốc!"

Vào khoảng tám giờ tối, Dương Bình và Dương Thanh Á cố gắng đỡ những đứa con trai say rượu của họ và bước vào phòng riêng của họ.

Khoảng năm phút sau, Dương Bình và Dương Thanh Á lần lượt bước ra khỏi phòng của mình, mỗi người cầm một chiếc vali trên tay.

Hai người gặp nhau ở phòng khách với vali trên tay. Họ không giao tiếp. Họ chỉ nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó họ mỉm cười với nhau, đổi vali rồi quay về phòng riêng.

Nửa giờ sau, Dương Băng và Dương Thanh Nha tắm rửa xong lại bước ra khỏi phòng, đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi nói chuyện.

“Tôi không ngờ cả hai đều say. "

“Hai người này uống rượu rất tệ. "

“Không phải hai anh em này muốn chuốc say nhau thật nhanh để có thể về vui vẻ với mẹ nữ thần của mình càng sớm càng tốt, nếu không thì họ đã không làm việc chăm chỉ như vậy. "

“Có vẻ như đêm nay sẽ không có ai đến thưởng thức nữ thần mẹ của họ. "

"..."

Hơn một giờ sau, Dương Băng nói chuyện xong mới trở về phòng. Sau khi nhìn Dương Dương đang ngủ say trên giường, hắn đứng cạnh giường một lúc lâu rồi cởi hết quần áo. Sau khi lên giường, anh cởi hết quần áo của Dương Dương đang ngủ. Sau đó anh nằm xuống bên cạnh Dương Dương, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Dương Dương. Trong khi chậm rãi vẽ những vòng tròn trên ngực đối phương bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cậu ấy thì thầm nhẹ nhàng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Đại ca ca, đại ca ca ca, ai bảo anh thành thật như vậy, uống nhiều rượu như vậy? Phần thưởng mà bạn mong chờ nhất đã không còn vào tối nay. Tôi đã dạy bạn rất nhiều phương pháp điều tra tội phạm một cách vô ích. Bạn không thể áp dụng những gì đã học? Vậy tại sao bạn lại thành thật? Nếu thông minh hơn, bạn đã được hưởng phần thưởng tôi chuẩn bị kỹ càng trên chiếc giường này, thay vì nằm trên giường ngủ ngon lành như bây giờ. "

Nói xong, Dương Băng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của Dương Dương, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương sâu thẳm, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của đối phương, nhẹ nhàng nói: “Anh trai yêu thích của Băng Nhi, tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Đêm mai Băng Nhi nhất định sẽ có một đêm khó quên với anh trai cô. "

"Bô!

Nói xong, Dương Băng lại hôn cô rồi ngả lưng vào ngực Dương Dương. 

Ở bên kia giường, Dương Thanh Á cũng nhìn khuôn mặt tuấn tú sau khi ngủ say của Vũ Thiên với ánh mắt đầy mê đắm. Càng nhìn, cô càng hưng phấn, không khỏi bĩu môi đỏ mọng, hôn lên mặt anh mấy cái. 

"Chồng ta thật đẹp trai! Chỉ có như vậy mỹ nam mới có thể xứng với ta, Dương Thanh Nhai. Ta tuấn mã chồng ta, Thanh Nha, bảo bối, nguyện ý vì ngươi tất cả."

Ngày hôm sau, Dương Băng tỉnh dậy trong vòng tay êm ái của con trai. Khi cô ngẩng đầu nhìn thấy anh vẫn đang ngủ say, cô không khỏi trợn tròn đôi mắt trắng xinh đẹp. 

"Cho ngươi uống nhiều rượu như vậy."

Vừa nói, anh vừa ngồi dậy trên giường, nửa thân trên hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Làn da trắng ngọc như tuyết, xương quai xanh gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực to tròn và thẳng với núm vú đỏ mềm mại, mái tóc đen dài buông xõa trên eo hóp và những đường cong hoàn hảo trước sau, tất cả đều tôn lên vóc dáng tuyệt mỹ của một thiếu nữ đỉnh cao. Bộ ngực lớn trên ngực của nàng duỗi ra thoải mái, không ngờ lại phát hiện ra chiếc chăn đắp ở háng con trai mình đột nhiên bị nâng lên cao. Dương Băng biết bên trong có gì, khó thở, mắt mờ đi. 

Nhìn chằm chằm cái chăn phồng lên hồi lâu, hơi thở của Dương Băng càng lúc càng dồn dập. Ông giơ tay vén toàn bộ tấm chăn mỏng che ngang người con trai mình, một con cặc to lớn đứng thẳng giữa mái tóc đen đâm thẳng vào mắt Dương Băng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con gà trống, trong lòng Dương Băng hưng phấn, đôi mắt đẹp như nước suối, phát ra tiếng kêu mê hoặc. 

"Lớn quá!"

Nhìn con trai vẫn đang ngủ say, Dương Băng đưa tay ôm chiếc túi thịt phồng lên dưới con cặc dày đặc. Anh ta nhìn chằm chằm vào con gà trống lớn với đôi mắt mùa xuân và nói điều gì đó bằng cái miệng nhỏ. 

"Rõ ràng đêm qua là một con sâu bướm."

Nói xong, ông cúi đầu xuống háng con trai, há đôi môi đỏ mọng đưa con cặc dày vào miệng, nhẹ nhàng mút lên xuống rồi nuốt vài cái rồi nhổ con cặc ra và dùng tay nhỏ cầm.

Sau đó, anh nhìn thấy Dương Băng lại ôm con cặc, tay còn lại vén tấm chăn mỏng ở phần dưới cơ thể, dang rộng hai chân xinh đẹp và đưa bàn tay nhỏ bé còn rảnh rỗi vào âm đạo đầy đặn của anh. 

Một tay ôm con cặc to của con trai, một tay chạm vào cặp mông đầy lông của cô, Dương Băng trước tiên nhìn xuống cặp mông đầy lông trong tay mình, sau đó nhìn con cặc to trong đũng quần của con trai mình và thì thầm: “Đáng lẽ tối qua con phải trải qua khoảng thời gian vui vẻ với mẹ.”

Anh buông bàn tay nhỏ bé đang nắm cặc con trai mình ra mà thay vào đó đỡ lấy chiếc giường. Dương Băng cúi xuống hôn lên quy đầu to tròn, nhỏ giọng nói: "Con cặc lớn mà Băng Nhi yêu thích, em gái yêu thích của anh trai ta, Maojiri, tối nay sẽ giao cho ngươi chăm sóc!"

Năm phút sau, Dương Băng đắp chăn mỏng cho con trai, nhẹ nhàng mở cửa, mặc váy ngủ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi đóng cửa lại, cô quay lại và nhìn thấy Dương Thanh Á, người mặc chiếc váy ngủ màu trắng giống cô, đang mỉm cười với cô trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Chị ơi, dậy đi!"

"Vâng."

Dương Băng cũng đi đến ngồi cạnh Dương Thanh Nhai nói: "Sớm như vậy?"

Vừa ngồi xuống, Dương Thanh Nha liền dựa vào thân thể mảnh khảnh của Dương Băng. 

"Ta vừa mới tỉnh lại không lâu, Dương Dương đã tỉnh sao?"

"Không, tôi vẫn đang ngủ trong đó." Dương Băng lắc đầu. 

Dương Thanh Á mỉm cười và nói: "Gia đình tôi cũng vậy." Sau đó cô ấy cười thần bí: “Chị ơi, tối qua chị không xảy ra chuyện gì phải không?”

Dương Băng trợn mắt nói: "Không phải ý kiến ​​hay của anh, để hai người họ uống nhiều như vậy. Dù tôi có muốn xảy ra chuyện gì thì họ cũng không thể tỉnh lại."

Dương Thanh Á cảm thấy có chút áy náy, bĩu môi đỏ mọng nói: "Tôi không muốn bọn họ nghe được bí mật mà chúng ta ngồi đây nói chuyện đêm qua."

Nghe vậy, Dương Băng do dự nói: "Tối nay ngươi thật sự định làm như vậy sao?"

Sợ Dương Băng hối hận, Dương Thanh Nha lập tức nói: “Không sao đâu chị, chị không nói mà em cũng không nói, hai người bọn họ sẽ không biết.”

"Được rồi." Dương Băng gật đầu nói: "Theo thời gian đã thỏa thuận tối qua phải không?"

"Vâng." Dương Thanh Á cũng gật đầu và cười nói: "Tôi thực sự mong chờ buổi tối sắp đến!"

Dương Băng bất đắc dĩ cười: "Dương Thanh Nha, đừng quên ngươi là một nữ nhân xinh đẹp lạnh lùng."

Dương Thanh Á cười tà ác, thì thầm vào tai Dương Bình Vũ: "Chị, đừng quên chị là một cô gái lạnh lùng lạnh lùng. Nhưng lạnh lùng có ích gì? Đêm nay, chị sẽ không làm tình với con ruột của mình."

Dương Băng nghe xong mặt đỏ bừng, vội đổi chủ đề nói: "Được rồi được rồi, cũng gần trưa rồi. Ăn trưa xong chúng ta có thể đi xem triển lãm truyện tranh." Nói xong, anh đẩy Dương Thanh Nhai ra, đứng dậy đi về phòng ngủ.

Nhìn thấy Dương Bình quay lại phòng ngủ, Dương Thanh Á cười toe toét, đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Phòng triển lãm truyện tranh khổng lồ chật kín người. Nhiều người đam mê cosplay khác nhau đã đóng các vai khác nhau và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau để du khách xem và chụp ảnh. 

Hôm nay, hai chị em Dương Bình và Dương Thanh Á mặc trang phục giống hệt nhau. 

Áo sơ mi ngắn tay màu trắng kết hợp với váy dài in họa tiết đáy trắng và đôi sandal cao gót trong suốt. Cách ăn mặc chỉn chu, hợp thời trang không chỉ tôn lên vóc dáng thon gọn, khí chất mà còn khiến tuổi thật của hai chị em giảm đi nhiều năm. 

Như để phù hợp với không khí của chương trình truyện tranh, họ đội vài chiếc mũ đội đầu màu tím kiểu cổ trên mái tóc đen, và họ cũng đeo hai chiếc băng tay kiểu cổ màu tím trên mỗi cánh tay. 

Cả hai mặc trang phục giống hệt nhau. Ngoại trừ một số khác biệt về chiều cao và ngoại hình thì khí chất và cách trang điểm của họ gần như giống nhau. Vì là chị em ruột nên nhiều người lầm tưởng cả hai là anh em sinh đôi. Nhiều người thậm chí còn coi họ như những cosplayer tham dự triển lãm truyện tranh và muốn chụp ảnh hai chị em. 

Hai chị em ban đầu có chút ngượng ngùng nhưng có quá nhiều người muốn chụp ảnh nên họ không khỏi từ chối. Thế là tôi đồng ý chụp vài bức ảnh với một vài du khách thích thú. 

Dương Dương và Vũ Thiên, ​​​​những người đang mang túi mẹ nữ thần của mình, chắc chắn không muốn nữ thần yêu quý của mình bị nhiều người chụp ảnh, nhưng họ không thể chịu được đám đông nên phải đứng sang một bên và nhìn nữ thần yêu quý của mình bị chụp ảnh liên tục bằng máy ảnh. 

Tuy nhiên, dù trong lòng ghen tị nhưng hai người cũng thầm hạnh phúc. Suy cho cùng, có thể cõng nhiều người đến xin chụp ảnh như vậy, chỉ có thể nói nữ thần của bọn họ là mỹ nhân đỉnh cao, mỹ nhân xinh đẹp như vậy chính là tình yêu bị cấm đoán của bọn họ. Cặp mông lông đầy đặn và ngây ngất dưới vẻ ngoài xinh đẹp của họ chỉ có con cặc to của chính con trai họ mới có thể thưởng thức được. 

Sau khi được làn sóng người qua đường chụp vài bức ảnh, hai chị em nắm tay nhau đi đến trước mặt Dương Dương và Ngọc Thiên. 

Vốn dĩ bị nhiều người như vậy chụp ảnh là dấu hiệu nhận biết cao về ngoại hình, dáng người và quần áo của hắn, nhưng trên mặt Dương Băng lộ ra một tia lo lắng, nhỏ giọng nói với Dương Thanh Nhai bên cạnh: "Thật sự sẽ không bị nhìn thấy sao?"

Dương Thanh Á đáp lại bằng một nụ cười trấn an và thì thầm: "Em gái đừng lo lắng, chiếc váy và tay áo ngắn này mờ đục, ngay cả dưới ánh sáng, em cũng không thể nhìn thấy bên trong. Anh đã thử nó ở nhà rồi, nên em gái đừng lo lắng, những người khác sẽ không bao giờ nhận ra rằng em đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm, thậm chí không thể che được âm đạo của em dưới bộ quần áo đẹp đẽ."

"Có nhiều người như vậy, ngươi đang nói cái gì?"

Mặc dù Dương Thanh Á nói nhỏ đến mức chỉ có cô mới nghe được nhưng Dương Bình vẫn lo lắng người khác sẽ nghe thấy, đặc biệt là hai người đi theo mình nên không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé tát vào nhau. 

Nếu bạn không muốn mang đến cho con trai mình một điều bất ngờ và phần thưởng thì tôi sẽ không muốn nghe lời bạn. " Dương Băng trầm giọng nói.

Dương Thanh Nhai cũng nghiêm túc thấp giọng nói: “Thật ra, tôi khá sợ bị phát hiện khi mặc bộ đồ lót này, nhưng chị à, chúng ta đều đã mặc rồi, cho nên không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần nhớ rằng chúng ta là như thế này.” 

Hãy làm điều đó vì lợi ích của hai đứa con trai hôi hám phía sau bạn. "

Dương Băng không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào khi nghĩ đến việc xuất hiện trước mặt con trai mình trong bộ đồ gợi cảm như vậy vào ban đêm.

Sau đó cô không dám nghĩ ngợi nữa, nhìn Dương Thanh Nhai nói: "Anh có muốn đi vệ sinh không?" 

Dương Thanh Nha lập tức gật đầu, nhìn trà hoa quả trong tay nói: "Được rồi, uống xong nửa cốc trà hoa quả này tôi chỉ cảm thấy có chút khẩn trương. "

Sau đó, anh quay sang hai anh em phía sau và nói: "Hai người đi vệ sinh à?" 

“Đừng đi. "

Thấy hai người lắc đầu, Dương Thanh Nha đưa trà hoa quả cho Ngọc Thiên, sau đó nhận trà hoa quả từ tay Dương Băng đưa cho Dương Dương nói: "Nếu không đi thì hãy lấy trà hoa quả của chúng tôi, đừng lén uống!" Ý nghĩa của lời nói rõ ràng là nhằm vào đứa con trai hôi hám Vũ Thiên, người thường xuyên lén lút uống trà sữa của cô.

Dương Dương và Ngọc Thiên mặc dù không đi vệ sinh, nhưng vẫn ngầm đi theo đi tới nhà vệ sinh nữ cách đó không xa. Một là chờ nữ thần đi ra, hai là ngăn cản một số kẻ vô lương tâm muốn xin WeChat của nữ thần sau khi nữ thần bước ra. Sau khi bước vào triển lãm truyện tranh này, họ không biết đã chặn bao nhiêu lần những người muốn xin WeChat của nữ thần. Mặc dù họ biết rằng nữ thần sẽ không tặng WeChat cho bất kỳ ai, nhưng với tư cách là đàn ông, họ phải tự mình làm điều đó để thể hiện chủ quyền của mình với người khác.

Trong nhà vệ sinh nữ, Dương Bình và Dương Thanh Á, những người không mặc đồ lót, kéo váy lên và ngồi xổm xuống hố tương ứng.

Một lúc sau, hai nữ thần cấp nữ thần với tính tình lạnh lùng, mỗi người phun ra một dòng nước tiểu trong suốt từ háng sang trọng của mình và rắc xuống hố bên dưới.

Nếu hai người con trai trò chuyện bên ngoài nhà vệ sinh nữ mà nhìn thấy nước tiểu từ chân mẫu nữ phun ra, nhất định sẽ không để nước tiểu phun ra rơi xuống hố xí. Thay vào đó, họ sẽ ngay lập tức đưa cái mông béo sang trọng yêu thích của mình vào miệng và nuốt nước tiểu trong một ngụm.

“Hôm nay hai anh em đi xem truyện tranh vui vẻ chứ?” 

“Không cần phải nói, hai người chắc chắn rất thích thú khi được nhìn thấy nhiều người đẹp như vậy. "

“Ta chơi vui lắm, nhưng chỉ thấy hai người đẹp thôi, ca ca, ngươi nghĩ vậy đi. "

"Không, tôi vẫn nghĩ mẹ và dì là người đẹp. "

“Cười khúc khích. "

"Hehe, hai anh em thật ngọt ngào. "

Sau khi ăn tối bên ngoài xong, hai mẹ con trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

Đến phòng khách, bốn người ngồi trên ghế sofa vừa bật TV vừa nghỉ ngơi vừa xem.

Sau khi xem khoảng ba mươi phút, Dương Bình và Dương Thanh Á đang thấp giọng trò chuyện, phát hiện ra rằng hai đứa con trai của họ có chút lơ đãng khi xem TV. Hai người phụ nữ nhìn nhau và mỉm cười. Họ biết rất rõ lúc này chắc chắn hai đứa con trai hôi hám muốn kéo họ vào phòng ngủ nhưng hai người phụ nữ lại không làm như vậy.

Dương Thanh Á là người lên tiếng đầu tiên: "Xem TV như thế này khá nhàm chán, sao bốn người chúng ta không chơi poker đi. "

Dương Băng lập tức vang vọng: "Được rồi, chúng ta đánh đôi Q đi, có đúng bốn người. "

Tất nhiên Dương Dương và Vũ Thiên không muốn chơi poker. Bây giờ họ chỉ muốn kéo mẹ nữ thần vào phòng để được ở một mình càng sớm càng tốt. 

Nhưng lúc này, cả hai đều không tìm được lý do chính đáng nên chỉ có thể giả vờ vui vẻ, một người đi dọn bàn, một người đi tìm bài poker.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, hai mẹ con chơi Q đôi quanh chiếc bàn vuông nhỏ trước ghế sofa.

Trong quá trình chơi bài, hai anh em sẽ chọn cách chơi bài phù hợp khi đối mặt với những lá bài do nữ thần của họ đánh mà không thông báo trước.

Là nữ thần, hai bà mẹ đương nhiên biết con trai mình gặp nhau đang tán tỉnh, trong lòng vui mừng nhưng bề ngoài lại giả vờ như không biết. Chỉ cần con trai của họ là đối thủ của họ, họ sẽ thắng không thương tiếc.

Vì vậy, càng đánh nhau nhiều lần, hai người phụ nữ sẽ càng giành chiến thắng.

Bốn người đánh nhau từ khoảng bảy giờ đến khoảng mười giờ. Khi hai người phụ nữ thấy thời gian đã gần hết, họ lén đưa mắt nhìn nhau.

Dương Băng ngáp dài, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại che lấy đôi môi đỏ mọng.

Dương Thanh Á dường như bị ảnh hưởng bởi Dương Bình, cô ấy cũng che miệng và ngáp dài.

Thân là cảnh sát hình sự, Dương Dương có sự sáng suốt nhạy bén, nhận ra đây là cơ hội, lập tức nói: “Đã hơn mười giờ rồi, không ngờ cuộc chiến lại kéo dài như vậy. "

Tuy rằng không hiểu Dương Dương lời này có ý gì, nhưng Vu Thiên lúc này mới ý thức được, nhân cơ hội nói: "Mẹ, dì, các ngươi đều ngáp một cái, buồn ngủ sao?" 

Dương Thanh Á lại ngáp dài và nói: "Tôi thực sự cảm thấy buồn ngủ sau khi chơi bài lâu như vậy. "

Dương Băng cũng đi theo: “Tôi cũng có một ít, sao chúng ta không chiến đấu ở đây để nghỉ ngơi đi. "

Nghe vậy, hai anh em vui mừng khôn xiết và tự nhủ: “Cuối cùng cũng xong rồi!” 

Tuy nhiên, họ không dám tỏ ra vui mừng và háo hức mà chỉ lo lắng nhìn Dương Thanh Á, thực sự sợ cô sẽ tiếp tục chiến đấu.

"Hả???"

Dương Thanh Nhai giả vờ cùng Trường Âm suy nghĩ, cố ý kích thích khẩu vị của hai người, bình tĩnh lại một lát, nhìn hai người nói: "Được rồi, vậy Dương Dương, ngươi và ca ca ngươi đi tắm rửa trước đi. Ngày mai ngươi trở về, dì cùng mẹ ngươi sẽ lại nói chuyện với ngươi."

"Được rồi dì."

"Dì ơi, con đi ngủ trước." 

Dương Dương và Vũ Thiên mỗi người nói gì đó và bước vào phòng ngủ mà không ngoái lại. 

Khi cả hai đóng cửa phòng ngủ lại, Dương Thanh Á ngồi xuống bên cạnh Dương Bình và thì thầm: "Hãy xem họ lo lắng đến mức nào, và họ thậm chí còn không đề cập đến việc thay đổi phòng ngủ một lời."

Dương Băng nhìn cửa phòng ngủ đã đóng kín, cười nhẹ: “Việc này chúng ta sẽ không nhắc tới. Bạn có nghĩ họ sẽ đề cập đến một từ nào không?"

Dương Thanh Nhai không khỏi nhếch lên khóe miệng, sau đó lại đến gần Dương Băng nhỏ giọng nói: "Chị, trước tiên đừng quên uống thuốc tránh thai."

Nghe vậy, tim Dương Băng Xuân đập thình thịch, nhìn về phía Dương Thanh Nha có đôi mắt đẹp như xuân, nói: "Ngươi cũng vậy."

Tắm xong, Dương Dương quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh phần thân dưới, để lộ phần thân trên cường tráng. Anh lấy khăn lau tóc ướt rồi huýt sáo bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, anh đã nhìn thấy nữ thần hoàn hảo trong lòng mình, mặc chiếc váy in hình trắng nõn xinh đẹp và tôn dáng, ngồi ở cuối giường quay lưng về phía anh, bắt chéo chân thanh nhã. 

Trên bức tường đối diện với nữ thần, TV đang được bật, trên màn hình hiển thị một nhân vật anime nữ xinh đẹp, nhưng nút tạm dừng đã được nhấn và cô ấy vẫn bất động. 

Dương Dương thường xem anime khi rảnh rỗi. Anh ấy biết rằng nhân vật nữ trong video là nữ anh hùng trong một bộ anime giả tưởng. Cô ấy khi trưởng thành khá xinh đẹp, điều này phù hợp với gu thẩm mỹ của anh hơn. 

Tuy nhiên, Dương Dương hiện không có hứng thú với nhân vật nữ anime trong video. Anh quan tâm nhiều hơn đến phần thưởng mà nữ thần đã hứa với anh. 

Hắn hận không thể vứt chiếc khăn tắm trong tay đi, đi đến phía sau nữ thần. 

Khi anh bước đến bên kia, anh lập tức há hốc mồm. 

"Chị Dương."

Dương Binh đang xem điện thoại di động ngẩng đầu nhìn Dương Dương đứng trước mặt, nhẹ giọng nói: "Rửa sạch rồi à?"

"Nó đã được rửa sạch." Dương Dương gật đầu mạnh mẽ. 

Không để ý tới ánh mắt như muốn nuốt chửng mình của Dương Dương, Dương Binh mặt không cảm xúc nói: “Tắm rửa xong thì đi ngủ.

Dương Dương làm sao có thể trực tiếp đi ngủ hỏi: "Lúc trước Dương tỷ hứa thưởng cho ta đâu?"

"Phần thưởng?" Dương Băng nghi hoặc hỏi: "Phần thưởng gì?"

Dương Dương trở nên lo lắng, ngồi xuống bên cạnh Dương Bình và vòng tay qua eo Dương Bình dưới chiếc váy trắng của cô.

"Trước đây chúng ta không phải đã đồng ý sao? Dương tỷ, ngươi không thể lừa gạt."

Đặt điện thoại lên giường, không để ý tới bàn tay ở lưng dưới, Dương Băng nhìn Dương Dương, giọng thơm ngát nói: "Cả buổi chiều hôm nay ta không cho ngươi ngắm mỹ nhân, ngươi còn muốn thưởng gì?"

"Đây... Đây có được coi là phần thưởng không?" Dương Dương không hài lòng, siết chặt eo Dương Băng.

Dương Băng không hề giãy dụa, bình tĩnh nói: “Sao lại không tính?”

Nuốt nước miếng, Dương Dương nói: "Nhưng ta không để ý nhiều đến những người đẹp khác. Ngay cả dì bên cạnh ngươi cũng khá xinh đẹp, nhưng ánh mắt của ta đều nhìn ngươi cả buổi chiều. Ngươi là mỹ nhân hoàn mỹ nhất trong lòng ta."

"Pfft!"

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng của Dương Băng lập tức nở nụ cười xinh đẹp.

Dương Dương sửng sốt một chút, ngốc nghếch nói: "Nữ thần của ta khi cười trông rất đẹp!"

Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp nhạt đi rất nhiều, Dương Băng tức giận nói: "Thật là nữ thần, ta là mẹ của ngươi."

Nụ cười của nữ thần và mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể khiến dương vật của Dương Dương cứng lại. Anh rất muốn đè nữ thần quyến rũ trước mặt mình xuống giường ngay lập tức, nhưng để tìm ra phần thưởng từ nữ thần, anh cố chịu đựng và cười nói: “Vậy mẹ ơi, mẹ có thể cho con phần thưởng mà mẹ đã nhắc đến với con trai không?” 

Thu hồi nụ cười, Dương Binh nghiêm túc nhìn Dương Dương nói: "Ngươi thật sự muốn phần thưởng của ta đến vậy sao?"

"Đúng vậy, ta đã chịu đựng phần thưởng này hơn mười ngày rồi." Dương Dương gật đầu mạnh mẽ.

"Ta muốn thưởng cho ngươi, nhưng..." Dương Binh đưa tay vuốt mái tóc dài trước mắt đến tai ngọc của hắn rồi nói tiếp: "Nghĩ đến con trai ngươi không nghe lời, ta liền không muốn đưa cho ngươi nữa."

Có lẽ đoán được ý tứ của Dương Băng không nghe lời, Dương Dương lập tức giơ tay chửi thề. 

"Dương chị, em có thể thề với chị được không? Em thề sẽ không bao giờ chạm vào lưng chị nữa. Nếu thất hứa, em ra ngoài sẽ chết nặng và bị xe tông."

Hắn còn chưa nói xong, Dương Băng đã bịt miệng ngăn lại, nhẹ giọng nói: "Dừng lại, sau này đừng nhắc đến chữ "chết" trước mặt ta, được không?"

Dương Dương, người bị che miệng, gật đầu. 

Nhìn thấy Dương Dương gật đầu, Dương Băng lấy bàn tay nhỏ che miệng nhẹ nhàng sờ lên mặt hắn, vẫn ôn nhu nói: "Nếu ngươi muốn thưởng như vậy, vậy mẹ liền cho ngươi thưởng."

"Nào, đứng dậy đi."

Sau khi kéo Dương Dương đứng dậy, Dương Băng tiến về phía trước, suýt nữa chạm vào người cô. Anh nhìn Dương Dương một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp. Nghe tiếng thở dốc nặng nề của Dương Dương, anh lại tiến về phía trước và ấn bộ ngực to mềm mại vào bộ ngực rắn chắc của Dương Dương. Anh tựa đầu cô vào vai anh, nắm lấy tay Dương Dương đặt lên hai bên eo anh. Anh thở ra mùi thơm và nói nhẹ nhàng.

“Cởi váy của mẹ ra.”

Dương Dương khô miệng, lập tức đưa tay tìm kiếm dây kéo váy của Dương Băng Lưu, nhưng tìm hồi lâu cũng không thấy. 

"Đây."

Nhận ra tình huống xấu hổ của mình, Dương Băng lại đưa tay ra dẫn đường cho anh. Lúc này Dương Dương mới tìm được nơi đó. Khi chạm vào dây kéo, anh nóng lòng muốn kéo dây kéo xuống. 

Khi khóa kéo được mở hoàn toàn, chiếc váy trở nên lỏng lẻo và không thể giữ được vòng eo của Dương Băng. Dương Dương không cần phải kéo váy xuống. Nó tự động trượt xuống, dọc theo đôi chân dài và thẳng tắp, đáp xuống một đôi chân đi giày cao gót trong suốt và trên mặt đất cạnh đôi giày cao gót. 

Khi Dương Dương nhận thấy váy của mình bị tuột, cô lập tức đặt tay lên mông đàn hồi của Dương Băng, phát hiện mông của cô vẫn được phủ một lớp vải mỏng, nhưng trông không giống đồ lót. 

Dương Dương đang muốn nói, lại bị Dương Băng buông tay ra, đỏ mặt nhìn hắn nói: "Nhắm mắt lại, không được nhìn trộm."

Dù tò mò nhưng Dương Dương lập tức nhắm mắt lại. 

Chẳng bao lâu, anh cảm thấy Dương Băng, người rất thân thiết với anh, đang cởi áo anh, một mùi thơm xộc thẳng vào mũi anh. 

Một lúc sau, phần thân trên lộ ra của Dương Dương được bao phủ bởi một cảm giác thanh tú và mát lạnh. Chỉ có phần ngực hơi khác và hơi cứng. 

Dương Băng lại tựa vào vai Dương Dương, đeo chiếc nhẫn ngọc trắng nõn mềm mại quanh lưng Dương Dương, chậm rãi nói. 

"Mở mắt ra."

Sau khi mở mắt ra, hắn dùng tay vuốt ve lưng Dương Băng. Anh ngay lập tức nhận thấy điều gì đó. Nhịp tim của anh tăng nhanh, mạch máu sưng lên, miệng khô khốc nói: "Chị Dương, đây là phần thưởng chị chuẩn bị cho tôi à?"

Anh tựa đầu vào vai Dương Dương, nhịp tim của Dương Băng tăng nhanh, anh nhẹ nhàng đáp lại. 

"Vâng."

"Hãy để tôi xem xét." Nói xong, Dương Dương nóng lòng muốn đẩy Dương Băng ra khỏi vòng tay của mình. 

Dương Bình ôm chặt lấy lưng dưới của Dương Dương để ngăn anh đẩy cô ra. 

Dương Dương lập tức hỏi: "Sao vậy?"

Dương Băng thấp giọng nói: "Ta sợ."

“Có gì mà phải sợ?” Dương Dương không biết tại sao. 

“Tôi sợ sau khi anh nhìn thấy bộ đồ tôi mặc, tối nay anh sẽ không cho tôi ngủ, tiếp tục hành hạ tôi.” Dương Bình lặng lẽ nói với đôi mắt đẹp. 

Nghe những gì Dương Bình nói, Dương Dương càng ngứa ngáy hơn và muốn biết cô đang mặc loại quần áo nào. Tuy nhiên, anh ta không đẩy Dương Băng ra để nhìn mà ôm chặt Dương Băng vào lòng. Tuy rằng hắn không biết sau này nhìn thấy nàng sẽ có phản ứng cụ thể như thế nào, nhưng vẫn an ủi: "Dương tỷ yên tâm, sau này ta sẽ nghe lời ngươi, nhất định sẽ kiềm chế không gây sự với ngươi."

Dựa trên sự hiểu biết trước đây của Dương Bình về con trai mình, độ tin cậy của tuyên bố này không cao. Cho dù không mặc bộ đồ lót hấp dẫn như vậy, anh vẫn muốn mỗi lần làm âm đạo của mẹ ruột mình sưng tấy, thậm chí khiến anh bất tỉnh.

Nhưng lần này Dương Băng không phản bác. Im lặng dựa vào vai Dương Dương một hồi, hắn chủ động đứng dậy, thoát khỏi vòng tay của Dương Dương. Anh nhắm mắt lại, lùi lại vài bước để đối phương có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể anh. 

Dương Băng ngượng ngùng nhắm mắt lại, tưởng rằng Dương Dương sẽ vồ lấy cô ngay khi nhìn thấy bộ quần áo hấp dẫn trên người cô. Tuy nhiên, anh đứng đó một lúc và không nhận thấy bất kỳ phản ứng nào từ Dương Dương. Anh chỉ có thể nghe thấy hơi thở ngày càng nặng nề của mình. 

Vì vậy, Dương Băng không hiểu tại sao chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp chứa đầy nước suối. Khi nhìn thấy, hắn thấy Dương Dương đứng đó ngơ ngác nhìn thân dưới của mình. Cảnh tượng buồn cười như vậy khiến Dương Băng không khỏi bật cười.

"Pfft!"

Lúc này Dương Dương mới phản ứng. Anh khó khăn rời mắt khỏi phần thân dưới của Dương Bình, nhìn thẳng vào Dương Bình, há miệng thở hổn hển: "Chị Dương ăn mặc khiêu dâm quá!"

Tuy rằng đã đoán trước được phản ứng của Dương Dương, nhưng lúc này Dương Băng không khỏi vui mừng, cười nói: “Thích không?”

"Tôi thích! Tôi thích chị Dương quá! Để tôi ôm chị!" Dương Dương vừa nói vừa cởi khăn tắm quấn quanh phần dưới cơ thể rồi đi về phía Dương Băng. 

Dương Băng nhanh chóng lùi lại, đầu tiên nhìn con cặc to và cương cứng trong háng Dương Dương mà cô vừa yêu vừa ghét, sau đó ngẩng đầu nhìn đôi mắt đẹp của Dương Dương với vẻ mặt hoảng sợ, nói: "Đừng tới đây!"

Dương Dương dường như không nghe thấy mà vẫn bước tới, ôm lấy thân hình quyến rũ của Dương Bình vào lòng, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của Dương Bình và đặt lên con cặc dày đặc của anh. Anh thì thầm vào tai Dương Băng Du đang thở hổn hển: "Mẹ bảo bối của tôi, sao mẹ có thể làm như vậy? Mặc quần áo gợi cảm như vậy, lông lồn chảy ra nhiều như vậy. Mẹ vẫn là nữ thần băng trôi mà con biết, người luôn tát mắng con sao? Mẹ làm như vậy với con trai của con, ta thực sự muốn đụ mẹ mẹ của nữ thần băng trôi của con ngay lập tức."

Nghe những lời nói điên rồ của con trai, Dương Bình không khỏi yêu. Cô liên tục vuốt ve con cặc to lớn của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cho phép con trai hôn và chạm vào cô một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, anh ngước mắt lên nhìn đồng hồ hiển thị ở góc trên bên phải của bộ phim truyền hình. Ông kìm nén sự háo hức, đẩy con trai ra và nói: “Làm tình với cặp mông đầy lông của nữ thần tảng băng trôi mà con yêu thích không phải là không thể, nhưng bây giờ con phải nghe lời mẹ, hiểu chưa?”

Cuối cùng sau khi nhận được phần thưởng từ nữ thần, Dương Dương không dám bốc đồng như trước. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, gật đầu nói: "Mẹ nữ thần của con, con trai con sẽ nghe lời mẹ."

Dương Bình rất hài lòng với sự vâng lời của con trai mình. Anh nhếch đôi môi đỏ mọng ra lệnh cho cậu: “Ngồi ở mép giường.”

Dương Dương nghe lời ngồi xuống cuối giường. 

Lập tức, Dương Băng đung đưa dải vải mảnh màu tím giữa hai chân, để lộ lớp lông mu dày giữa hai chân, đi đến chỗ Dương Dương, chụm hai chân lại ngồi nghiêng trên đùi Dương Dương, một tay móc cổ anh, tay kia cầm điều khiển từ xa trên giường, nhấn nút phát, thấy bộ phim truyền hình đang tạm dừng bắt đầu phát, đôi môi đỏ mọng nói vào tai Dương Dương. 

"Đã bao giờ nhìn thấy điều này chưa?"

Dương Dương ôm cơ thể thanh tú trong tay và nhìn vào màn hình TV. Nhân vật anime nữ bị tạm dừng ban đầu bắt đầu nói và di chuyển. Nó xuất hiện ở nhiều cảnh khác nhau, nội dung lời nói cũng khác nhau, nhưng các nhân vật xuất hiện trong đó đều là cùng một nhân vật anime nữ. 

Dương Dương gật đầu nói: "Video này ngươi chỉnh sửa sao?"

Dương Bình lắc đầu giận dữ nói: "Ai bảo bạn chú ý đến điều này? Tôi yêu cầu bạn nhìn cô gái trong video. Dương Dương nhìn kỹ và đột nhiên phát hiện ra rằng bộ đồ lót khiêu dâm kiểu cổ mà nữ thần mặc trên tay rất giống với nhân vật nữ anime trong video. Tuy nhiên, bộ quần áo mặc trong video có phần bảo thủ hơn và không hở hang, gợi tình như bộ đồ nữ thần mặc.

Sau đó, hắn nhìn vào phụ kiện tóc trên đầu Dương Băng và chiếc băng tay màu tím trên hai cánh tay bạch ngọc. Lúc này, Dương Dương cuối cùng cũng xác nhận bộ trang phục gợi tình của nữ thần chính là nhân vật nữ trong video cosplay nên nói: "Chị Dương, chị ăn mặc như thế này để cosplay nhân vật Vân Hy à?"

“Phản ứng thực sự rất chậm. Dương Băng trợn tròn đôi mắt đẹp, sau đó nhếch khóe miệng hỏi: "Ai đẹp hơn, tôi hay Vân Hi trong video này?" "

Dương Bình vốn là nữ thần hoàn hảo trong lòng Dương Dương, giờ cô ấy còn mặc một bộ trang phục gợi tình hơn trong video. Cô nhìn thấy cặc anh dính vào mông Dương Băng sưng lên, không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang bắt chước cách trang điểm của Vân Hi, nói: "Quả nhiên là Vân Hi xinh đẹp như vậy rồi, yyds!"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Dương Băng vòng tay qua cổ Dương Dương, nhấp một ngụm vào mặt anh rồi nói: "Anh đã xem bộ phim hoạt hình này chưa?"

“Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó và tôi đã theo dõi nó. "Dương Dương gật đầu.

Trong khoảng thời gian hai người ở riêng với nhau, Dương Băng chưa từng thấy Dương Dương xem phim hoạt hình nên không khỏi hỏi: “Sao tôi không thấy cậu xem?”

Dương Dương ôm lấy thân thể thiếu nữ đầy đặn gợi cảm được bọc trong bộ đồ lót khiêu gợi kiểu cổ xưa trong tay, hôn cô lần nữa rồi cười nham hiểm hỏi: "Em còn nỡ nhìn thấy cảnh này khi anh ở đây không?"

Nhớ rằng mỗi khi hai người ở riêng với nhau, Dương Dương sẽ luôn ở bên cạnh cô. Dương Băng trong lòng cảm thấy đắc ý, khinh thường nói: "Cả ngày bị người khác như thạch cao da chó dính vào thật khó chịu. "

Dương Dương lại nhếch mép cười nói: "Ha ha, ta cả ngày đều nghĩ tới con bào ngư lông lá nhỏ ở phía dưới ngươi. "

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Băng đỏ bừng, cô dùng bàn tay nhỏ bé yếu ớt tát Dương Dương, nói một câu ngọt ngào.

"Thật kinh tởm!"

Những lời nói ghê tởm của Dương Băng khiến lòng Dương Dương càng thêm ngứa ngáy. Ngọn lửa tà ác nổi lên ở bụng dưới của anh ta. Anh một tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của thiếu nữ Dương Băng, tay kia không ngừng trượt trên cặp đùi đầy đặn và thịt trắng như tuyết. Anh muốn chui vào cái háng đầy lông phủ vải lụa tím. Anh thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, đưa nó cho con được không?"

Trong một phòng ngủ khác, mẹ của Dương Thanh Á, người đang mặc bộ đồ lót kiểu cổ của Yunxi, đang nghe mẹ Dương Thanh Á nói, một tay cầm điện thoại di động và một tay cầm micro mini. Sau khi hát một bài hát cổ điển tuyệt đẹp, Vũ Thiên, người đang ngồi trên giường, tháo tai nghe không dây ra khỏi tai trái và đối mặt với nữ thần đứng trước mặt đang khoe bộ váy và dáng người gợi cảm. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, con trai con muốn đụ con mèo lông lá nhỏ của mẹ!"

Cô nhìn thời gian hiển thị trên màn hình điện thoại, tháo tai nghe ra khỏi tai phải và nhìn con trai mình đang ngồi bên giường giật cặc điên cuồng về phía mình. Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Á đang bối rối nhìn anh, không thể rời mắt.

Một lúc sau, cô bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ và lần lượt đặt điện thoại di động, một chiếc micro nhỏ và một chiếc tai nghe.

Sau đó, với hai tay trống rỗng, bà bước đến gần con trai mình, đặt háng có lông mu rậm rạp dưới dải vải dài màu tím ngay trước mặt con trai mình. Ngay khi con trai cô không nhịn được mà vươn đầu qua, Dương Thanh Nhai đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt con trai, cầm lấy con cặc to lớn từ trong tay con trai, há miệng đưa vào miệng, khiến con trai cô ngay lập tức phát ra một tiếng kêu thích thú.

"Xì!"

Dương Dương đang ngồi giữa giường, dựa vào đầu giường. Giữa đôi chân dang rộng của anh, mẹ anh, Dương Bình, đang quỳ ở đó và đắm mình vào việc thổi kèn cho anh. Anh mừng đến mức tạm thời quên mất ý định đánh vào cái mông đầy lông yêu thích của mình.

Không biết qua bao lâu mà các bà mẹ nữ thần trong hai phòng ngủ đã bị chính con trai của mình đè lên giường, mê mẩn liếm cái mông đầy lông của mình.

Hai người con trai điên cuồng van xin mẹ, muốn nhét con cặc cực cứng của mình vào trong nữ thần.

Với tư cách là nữ thần, hai người mẹ phải đối mặt với sự tiến bộ trần trụi của chính con trai mình. Lông ở háng của họ đã ướt đẫm tinh dịch, nhưng đầu của con trai họ lại bị kẹp chặt giữa hai chân bụ bẫm, không cho chúng xâm nhập vào cơ thể.

"Didi!"

Đột nhiên, âm thanh báo thức của Didi vang lên từ chiếc điện thoại di động được hai bà mẹ nữ thần đặt trên gối.

Nghe thấy tiếng chuông báo thức từ chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối, hai bà mẹ nữ thần cuối cùng cũng mở chân cho con trai và kéo dải vải dài màu tím giữa hai chân xuống bụng dưới, để lộ háng và cặp mông nhỏ đầy đặn đầy lông lá mà con trai họ mê mẩn.

Hai người con trai không để ý đến tiếng chuông báo thức đột ngột vang lên, mẹ nữ thần đã cầm lấy con cặc to lớn và trượt lên trượt xuống trước khe mông đầy lông yêu thích của chúng.

Xem bị thâm nhập bởi âm đạo của riêng tôi 22:57

Khi quy đầu to ướt đẫm tinh dịch chảy ra, hai nữ thần mẫu thân gần như đồng thời thầm niệm trong lòng.

"Chị ơi, cái lồn của chúng ta cuối cùng cũng sẽ bị con cặc to của con trai chị đụ cùng nhau!"

"Chị ơi, hãy để âm hộ của chúng ta tận hưởng con cặc to lớn của con trai chúng ta!"

"Didi!" 

Chuông báo động lại vang lên, hai bà mẹ nữ thần ôm cặc của con trai mình vào khe hở và cùng nói.

“Vào đi con trai. "

Chẳng bao lâu, hai chị em nằm trên giường trong hai phòng ngủ bị con cặc dày đặc của con trai nhét vào cơ thể mà không dùng bao cao su, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Lớn quá!"

“Thật tốt quá!”

Không biết qua bao lâu, Dương Băng mới khôi phục lại trạng thái xuất thần sau khi bị xuyên thấu. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào háng mình. Cô nhìn thấy lớp lông mu dày của chính mình bị vướng vào lớp lông mu dày trên háng của con trai cô. Lông mu nối với nhau ở đâu, không rõ lông mu của ai là của ai, cũng không rõ bộ phận sinh dục của họ được kết hợp với nhau như thế nào. Tuy nhiên, Dương Bình có thể cảm thấy giữa họ không có khoảng cách, điều này khiến cô rất hài lòng.

Nhìn lên, cô thấy con trai mình vừa rời mắt khỏi nơi nối liền bộ phận sinh dục của họ và nhìn cô. 

Sau khi mỉm cười với mẹ nữ thần, Dương Dương dường như được khích lệ. Anh ngay lập tức quỳ xuống háng mẹ cô và bắt đầu đẩy. Trong khi đẩy, anh cúi đầu chăm chú nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo đầy lông và mềm mại của mẹ cô. Dịch âm đạo liên tục chảy ra vào cũng làm ướt lông mu của anh và mẹ cô. 

Cảnh tượng dâm dục này lại khiến cặc anh cương cứng trở lại. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng sự kết hợp với nữ thần, anh sợ nếu tiếp tục xem sẽ bị dụ dỗ xuất tinh. 

Vì thế hắn chuyển sự chú ý sang mẫu nữ thần, phát hiện mẹ nàng cũng đang nhìn chằm chằm vào khớp xương, rất mê hoặc. Cô không rời mắt ngay cả khi anh ngừng đẩy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Dương Dương lại cứng lên, hưng phấn đến mức lại cúi đầu nhìn xuống khớp và bắt đầu hưng phấn đẩy mạnh. 

"À~"

Dương Băng đang bối rối trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình, cuối cùng cũng tỉnh táo lại và phát hiện ra rằng con trai mình đang nhìn liên minh và đẩy cô một cách hưng phấn. Dương Băng cảm thấy chuyện này không thể tiếp tục nữa, vì cô sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm trước sự thâm nhập của con trai mình.

Anh nhanh chóng đặt những dải vải dài màu tím chồng lên nhau ở bụng dưới để che đi khớp nối giữa hai người, đồng thời nói với giọng ngọt ngào: “Đừng nhìn nữa.”

Bị che khuất tầm nhìn, Dương Dương đành phải nhìn nữ thần mẫu đang vui vẻ bị hắn cưỡng hiếp, cười nói: "Này, mẹ không thấy dễ chịu à?"

Cô kéo cổ con trai về phía mình bằng cả hai tay, để con trai áp vào mình, cảm nhận sức nặng và lực đẩy của con trai. Bà ôm chặt cổ con trai bằng cánh tay trắng nõn và mềm mại, hài lòng rên rỉ: “Thật thoải mái!”

Vừa dứt lời, Dương Băng cảm thấy dải vải dài giữa háng hai người có chút khó chịu. Khi cô định nói, con trai cô nhấc người lên khỏi người cô và nói trước: "Có hơi khó chịu."

Dương Binh lập tức đưa tay nhặt đống vải lên, lôi ra từ giữa hai người, thản nhiên treo ở một bên mông. 

Vừa muốn con trai tiếp tục di chuyển thì cô nhìn thấy con trai đột nhiên rút con cặc to lớn của cô đưa vào âm đạo của cô. Một cảm giác trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể cô. Dương Băng nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Dương Dương không có giải thích ngay mà kéo hai chân xinh đẹp của mẫu nữ, kẹp vào giữa hai chân của mình, sau đó duỗi thẳng tấm vải mảnh màu tím, lại che vào giữa hai chân của mẫu nữ, sau đó cười nói: "Cái này không những không phản cảm mà còn rất quyến rũ."

Dương Băng hiểu ý đồ con trai, tức giận nói: “Chỉ có con là có nhiều thủ đoạn.”

"Mẹ, con vào đi." Dương Dương nói, một tay đỡ giường, tay kia cầm con gà trống, chuẩn bị đút vào lỗ xuất thần của mẫu thân. 

Thấy vậy, không nói gì, Dương Băng lập tức phối hợp, hơi dang rộng đôi chân thẳng đang kẹp giữa hai chân của con trai mình. Khi hai chân cô dang rộng ra, ngoại trừ những dải vải che đôi chân đầy lông, tấm vải tím ban đầu che đùi và bắp chân của cô đều trượt xuống tấm ga trải giường giữa hai chân cô. 

Được sự hợp tác của mẫu thân nữ thần, Dương Dương nhẹ nhàng lột lớp vải tím che lỗ âm đạo đầy lông ra, dễ dàng đưa con cặc to vào âm đạo ngây ngất của nữ thần. 

"Ồ~"

"À~"

Khi hai tiếng rên rỉ ngây ngất vang lên, bộ phận sinh dục của hai mẹ con lại được kết hợp hoàn hảo. 

Kẹp hai chân đầy đặn vào giữa hai chân, Dương Dương lại bắt đầu đẩy khi nằm trên mẫu nữ thần.

Âm đạo của Dương Băng lại bị con cặc sần sùi xâm nhập. Hai chân xinh đẹp của Dương Băng kẹp giữa hai chân của con trai, mười ngón chân thanh tú nhuộm sơn tím bị cuộn chặt vào lòng bàn chân. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại của cô cũng mãn nguyện ôm lấy lưng con trai. Trên mặt cô lộ vẻ ngây ngất, nhất là khi nghĩ đến người khác. Cô gái ở cùng phòng chắc chắn đã quan hệ tình dục với con ruột của mình mà không dùng bao cao su. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai mình giống như mình. Cô cảm thấy rất kích thích. Không mất nhiều thời gian trước khi cô không thể chịu đựng được khoái cảm khi được đụ bởi con cặc của con trai mình. Cô duỗi thẳng chân hơn nữa và đạt đến cao trào.

"Chúng ta đây, chúng ta đây..."

Âm đạo của mẹ nữ thần vốn đã chật cứng, hai chân của nữ thần bị kẹp giữa hai chân, khiến âm đạo chật hẹp càng thêm thon gọn. Sau đó, nó bị kẹp chặt bởi âm đạo cực khoái thậm chí còn chặt hơn. Dương Dương đã lâu không thả ra, quy đầu đã trở nên nhạy cảm. Làm sao anh có thể giữ nó lại được? Nữ thần cũng đạt đến cao trào ngay sau đó, con cặc to căng phồng cũng không lo mẹ nữ thần sẽ có thai. Anh nghiến răng và bắt đầu xuất tinh mà không hề đắn đo.

"Hừm~"

Miệng tử cung của cô bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng. Dương Băng nheo lại đôi mắt đẹp, lại rên rỉ sung sướng. 

"Tsk tsk tsk~"

Mười phút sau, hai mẹ con nhất thời còn chưa tách rời bộ phận sinh dục, ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

"Tsk tsk tsk~"

Hôn và hôn, bộ phận sinh dục kết hợp của hai mẹ con lại bắt đầu chuyển động pít-tông. 

"Phù, phù, phù..."

Chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi âm đạo, tạo ra âm thanh nước không ngừng. 

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu, nhưng cuối cùng cả hai cũng ngừng hôn nhau. 

Dương Dương hài lòng áp mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng Hương, thúc không ngừng nói: "Dương tỷ, ta rất thích phần thưởng của ngươi."

Dương Băng cũng hài lòng ôm mông Dương Dương. Cô không thể mở đôi mắt đẹp vì bị đụ, thơm ngào ngạt nói: “Chỉ cần con ngoan ngoãn, sau này mẹ sẽ thưởng cho con.”

Dương Dương bẻ miếng thịt, kinh ngạc nói: "Thật sao?"

Tử cung gần như đã xuyên thủng, Dương Băng mừng đến suýt trợn tròn mắt, nhưng nàng vẫn xinh đẹp đến mức không thể mở to mắt, chỉ có thể cau mày, nheo mắt, nhẹ giọng nói: "Thật sâu... dịu dàng!"

Dương vật quy đầu vẫn bất động áp vào miệng tử cung, Dương Dương tiếp tục hỏi: “Mẹ còn có phần thưởng gì nữa?”

Dương vật thật thoải mái, Dương Băng mừng đến mức không muốn nói chuyện. Cô chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng khoái cảm kết hợp giữa da thịt và con cặc to lớn của con trai mình nên nhắm đôi mắt xinh đẹp bất lực nói: “Muốn biết thì đừng nói, cứ tiếp tục di chuyển.”

"Được rồi."

Để được khen thưởng sau này, Dương Dương không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn im lặng, siết chặt hai chân đầy đặn và mịn màng giữa hai chân mình. Nhón chân lên, anh dùng quy đầu nghiêm túc đẩy vào cổ tử cung của lồn người mẹ xinh đẹp. 

"Ừm~"

"Ừ~"

"Ừm~"

“….….”

Đôi chân xinh đẹp của Dương Băng khép chặt vào nhau, một tay ôm lấy lưng con trai, một tay ôm cổ con trai. Khóe miệng cô nhếch lên vì cửa tử cung nhạy cảm liên tục bị đẩy vào, cô phát ra một tiếng rên dễ chịu từ cổ họng với vẻ mặt đầy nhẹ nhõm. 

"Hmm~" "Hmm~" "Hmm~" "..." "Buzz."

Không biết qua bao lâu, điện thoại di động của Dương Băng vang lên âm thanh thông báo nhận được tin nhắn WeChat, nhưng Dương Băng hình như không nghe thấy, vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ vì sung sướng khi bị con trai đâm vào trong. 

"Ừm~"

"Ừ~"

Dương Dương đang yên lặng vùi đầu vào bên trong âm đạo của nữ thần, đương nhiên nghe được động tĩnh trong điện thoại di động của Dương Băng. Thấy nữ thần tựa hồ không nghe thấy, hắn thề hôm nay sẽ làm một đứa bé ngoan. Đồng thời, anh cũng lo lắng về tin nhắn WeChat do chồng nữ thần gửi đến. Anh sợ cảnh tượng dưới tầng hầm sẽ xảy ra lần nữa. Nhưng Dương Dương lập tức dừng lại, nhẹ giọng nói: "Mẹ, có người gửi cho mẹ tin nhắn WeChat."

Nghe vậy, Dương Băng vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đưa tay phải mò mẫm tìm chiếc điện thoại trên gối. 

"Đây." Thấy vậy, Dương Dương nhanh chóng nhấc điện thoại lên đặt vào tay nữ thần. 

Với chiếc điện thoại trên tay, Dương Băng chậm rãi mở đôi mắt đẹp mơ hồ có nước suối. Vừa định mở điện thoại, ông phát hiện con trai mình đang ngẩng đầu chú ý. Anh lập tức đẩy đầu sang bên kia, nhẹ nhàng nói: "Tiếp tục di chuyển."

"Ồ."

"Nhẹ nhàng một chút, nếu không mẹ sẽ không nhìn thấy điện thoại."

Dương Dương lập tức nghe theo, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. 

Dương Băng bị con cặc to của con trai nhẹ nhàng xâm nhập, một tay ấn đầu con trai, tay kia bắt đầu đọc sách bằng điện thoại di động. 

Nhìn thấy tin nhắn này là của chị gái Dương Thanh Á trên WeChat, Dương Bình không ngờ rằng chị gái mình lại gửi tin nhắn vào lúc này. Lúc này cô không nên tận hưởng con cặc to lớn của con trai mình như mình sao?

Tò mò, Dương Bình lập tức mở WeChat để kiểm tra tin nhắn từ Dương Thanh Á. Thứ cuối cùng anh nhìn thấy là một bức ảnh do chị gái anh gửi. Khi phóng to, Dương Bình đã tắt thở. 

Bức ảnh chụp một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân, bên dưới là một người đàn ông gầy gò đang ôm một người phụ nữ đầy đặn. Rõ ràng là người phụ nữ bên dưới anh ta đã chụp ảnh từ bên cạnh bằng điện thoại di động, che phủ hai người chồng lên nhau từ ngực đến chân. 

Mặc dù không nhìn rõ mặt nhưng Dương Binh với đôi mắt sắc bén đã nhận ra được từ một sợi dây màu tím cắm vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng của người phụ nữ. Người phụ nữ trong ảnh là chị gái cô, Dương Thanh Á. Bởi vì lúc này cô cũng đeo sợi dây màu tím quanh eo và bức ảnh do chị gái cô gửi nên Dương Bình gần như chắc chắn rằng người phụ nữ trong ảnh chính là em gái cô Dương Thanh Á, còn người đàn ông nằm trên người cô chắc chắn là con trai của cô Vũ Thiên. 

Ban đầu tôi muốn xác nhận lại nhưng bức ảnh đột nhiên cho thấy nó đã hết hạn. Tim Dương Băng đập nhanh hơn. Anh không ngờ em gái mình lại liều lĩnh như vậy. Nếu chị gái và con trai Vũ Thiên nhìn thấy, Vũ Thiên nhất định sẽ phát hiện ra rằng dì của anh đã biết về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai họ, và vụ loạn luân giữa anh và Dương Dương nhất định sẽ bị vạch trần. 

Cảm thấy lo lắng, cô lập tức gõ bằng một tay và gửi tin nhắn cho em gái. 

"Anh điên à? Lỡ con trai anh nhìn thấy thì sao?"

Dương Băng cầm điện thoại đợi một lúc nhưng không có phản hồi. Dương Bình đoán rằng chị gái và con trai cô quá nghiêm túc và không để ý đến tin nhắn, hoặc em gái cô đang gõ bằng một tay giống anh. 

Trong lúc cô đang bồn chồn chờ đợi, cuối cùng chị gái cô cũng gửi tin nhắn, Dương Băng lập tức kiểm tra. 

"Chị yên tâm, em lén chụp ảnh, anh ấy không nhìn thấy. Tên nhóc này đang tập trung vào em và con mèo nhỏ yêu thích của anh ấy, vậy sao không lo lắng? Nếu không yêu cầu anh ấy nhẹ nhàng, em sẽ không thể gõ chữ bằng một tay."

Ông hơi nghiêng đầu nhìn đứa con trai đang vùi đầu sang bên kia. Anh nhận thấy những gì mẹ con anh đang làm lúc này cũng giống như những gì chị gái anh nói. Dương Băng cảm thấy rất kích thích, không khỏi siết chặt âm đạo đang được con cặc to lớn của con trai nhẹ nhàng xâm nhập, khiến con trai đang vùi trong tai hắn rên rỉ sung sướng. 

“Mẹ ơi, chặt quá!”

Nghe được tiếng kêu ngây ngất của con trai, trong lòng Dương Bính lại run lên, sợ con trai đột nhiên ngẩng đầu lên, tiếp tục ấn bàn tay nhỏ bé còn lại của mình lên sau đầu mình. 

Sau khi xác nhận con trai sẽ không ngẩng đầu lên, anh lấy điện thoại di động ra khỏi giao diện WeChat, bật camera trước của camera và chụp ảnh từ góc tương tự như ảnh chị gái gửi. 

Sau khi chụp ảnh, Dương Băng xem xét kỹ thì phát hiện, ngoại trừ việc cậu con trai nằm trên người cô cao lớn khỏe khoắn hơn thì bức ảnh anh chụp cũng gần giống với ảnh chị gái chụp về góc máy và tư thế làm tình. Tất nhiên, nếu phải nói thì chân tôi bị con trai kẹp chặt, còn chị tôi thì ngược lại. Chính đôi chân thẳng tắp của chị tôi đã kẹp con trai chị vào giữa. 

"Chị ơi, chị là tấm gương phản chiếu của em à? Không chỉ tính cách, trang phục, cách chị làm tình với con trai mình, thậm chí cả việc loạn luân với con trai chị cũng rất giống tôi?"

Trong lòng nghĩ ngợi, Dương Băng ấn định năm giây bức ảnh vừa chụp sẽ hết hạn, sau đó gửi cho em gái rồi gửi tin nhắn. 

"Đây là bí mật của chị gái chúng tôi."

Trên giường trong một phòng ngủ khác, Dương Thanh Á xem những bức ảnh đã hết hạn và đọc kỹ tin nhắn do chị gái gửi, ngay lập tức trả lời tin nhắn. 

"Ồ, ngay cả con trai chúng tôi cũng không thể biết được."

“Hãy để chị gái tôi tận hưởng niềm hạnh phúc do chính con trai mình mang lại tối nay nhé, chị.”

Một lúc sau, chị tôi gửi tin nhắn. 

"Ừ, tôi rất vui mừng. Con trai tôi rõ ràng không dùng nhiều sức, nhưng tôi mừng đến mức muốn lên đỉnh."

Nhìn thấy chị gái nói sắp lên đỉnh, Dương Thanh Nha, người bị con trai không ngừng cưỡng hiếp, cũng cảm thấy mình sắp lên đỉnh, xúc động đáp lại. 

"Nào chị, chị tôi sẽ cùng chị lên đỉnh! Cùng chị cùng con cặc to của con trai chị xuất tinh." 

“Được rồi, cùng nhau đạt cực khoái nhé chị em.” 

“Được rồi, hãy đặt điện thoại xuống và bắt đầu ngay bây giờ.”

Sau khi gửi tin nhắn cuối cùng, Dương Thanh Á thực sự đặt điện thoại xuống, bởi vì cô thực sự cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm và cần những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình.

Bà giơ hai bàn chân thanh tú có móng màu tím lên móc vào mông con trai, hai bàn tay nhỏ nhắn có móng cùng màu ôm chặt lấy lưng con trai. Cô chuẩn bị lên đỉnh và hét lên đầy xúc động với con trai.

"Con trai, mẹ sắp lên đỉnh rồi, nhanh lên! Nhanh lên đụ con mèo to của mẹ đi!"

Nghe được mẫu thân lạnh lùng nói những lời gợi cảm như vậy, Vu Thiên không nhịn được, lập tức bắt đầu địt nàng thật mạnh, thở hổn hển, đồng thời hét lên điên cuồng. 

“Mẹ ơi, con trai tôi đến đây, con trai tôi đến cưỡng hiếp mẹ, con trai tôi sắp lên đỉnh với mẹ.

"Bạch bang bang..."

"Phù, phù, phù..."

"Rắc, rắc, rắc..."

"Ahhh..."

Sau bản giao hưởng loạn luân gay gắt giữa mẹ và con trai, hai mẹ con bộ phận sinh dục bị thắt chặt, ôm chặt nhau bất động, tận hưởng đỉnh điểm tột cùng do cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05: Thêm 5·Nữ hoàng

Vào khoảng hai giờ sáng, Dương Bình, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đang nằm trên giường và con trai cô lại xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Tay chân yếu ớt của cô nằm bẹp trên giường, đầu cô tựa vào gối, nhắm mắt lại để con trai ném cô ra sau lưng. 

Dương Dương dang hai chân ra, quỳ xuống hai bên mông Dương Băng, cúi đầu nhìn con cặc của mình thỉnh thoảng biến mất trong khe hở trên mông cô. 

Hai tay của hắn cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy hai cái mông đầy đặn và mềm mại rồi âu yếm xoa bóp. Thậm chí, thỉnh thoảng anh ta còn dùng tay xòe hai cái mông béo ra và nhìn con cặc của mình ra vào trong lớp lông ẩm ướt ở khe mông. 

"Bụp bang bang!!!"

Anh ta chống đỡ giường bằng cả hai tay và đụ nữ thần một cách nghiêm túc một lúc trước khi đạt cực khoái lần nữa với nữ thần đang nằm trên giường. Để giải tỏa con cặc sắp xuất tinh do đạt cực khoái của nữ thần, Dương Dương lại quỳ xuống, dang rộng cặp mông béo ngậy ra để xem cảnh dâm dục bên trong. 

Tôi nhìn thấy lông ở vết nứt mông được con cặc to của anh ấy làm tròn, còn có một vòng lông mu ẩm ướt và lộn xộn bao quanh con cặc to của tôi. Rõ ràng trước đó anh ấy đã lau sạch rồi, nhưng tôi không ngờ sau khi đạt cực khoái lại chảy ra nhiều nước như vậy. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy ở mông của nữ thần lạnh lùng, Dương Dương cảm thấy cặc mình lại cứng lên, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào. Anh than thở rằng nữ thần không nên quá hoàn hảo. Cô có khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp đến mức khiến anh cảm thấy sâu sắc trong lòng. Cô cũng có một âm đạo ẩm ướt và đầy đặn với bộ lông mu rậm rạp, điều này cũng khiến trái tim anh rung động. Anh thực sự yêu nữ thần hoàn hảo này đến chết đi được, và không thể có đủ cô ấy. 

Đang hưng phấn nghĩ như vậy, ánh mắt Dương Dương chợt bị thu hút bởi cái lỗ mông màu hồng với một vòng lông ngắn phía trên khe mông, khiến dương vật của hắn lại cứng lên. 

Anh biết rất rõ tên khốn nhỏ này sung sướng đến mức nào. Anh ta đã đưa cặc của mình vào đó nhiều lần và trải qua cảm giác hồi hộp khác hẳn với âm đạo. 

Lúc này, Dương Dương muốn nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít đầy cám dỗ này, muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khác lạ của nữ thần. Nhưng bây giờ anh không dám nhét nó vào khi chưa có sự đồng ý của nữ thần như trước đây. Thứ nhất, anh ta sợ nữ thần sẽ phớt lờ mình, thứ hai, anh ta muốn được nữ thần khen thưởng lần nữa. Nếu là phần thưởng như hôm nay, Dương Dương chết không tiếc nuối. 

Vì vậy, để xua tan ý nghĩ về lỗ đít của nữ thần, Dương Dương chuyển hướng sự chú ý của mình và nằm xuống phía sau nữ thần. Đồng thời, anh duỗi tay xuống nắm lấy hai bộ ngực lớn đang đè lên giường. 

Sau khi hoàn toàn nằm trên lưng nữ thần, Dương Dương lập tức vươn đầu hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô, hài lòng hỏi: "Băng Nhi, em có cảm thấy thoải mái với da thịt của anh trai tôi không?"

Dương Băng tựa đầu vào gối, nhắm đôi mắt đẹp lại, uể oải đáp lại. 

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời, Dương Dương cười đắc ý, nằm đó bắt đầu tiếp tục đẩy. 

Tuy nhiên, sau khi đâm được một lúc, Dương Dương đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, càng nghĩ càng thấy sai lầm. Cuối cùng, anh cau mày, đột nhiên giơ tay tát vào hông người phụ nữ bên dưới. 

"Nứt!"

Âm thanh đó rất to và đau đớn. Dương Băng lập tức ngẩng đầu nhìn lại, cau mày nhẹ giọng nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Khi Dương Băng quay đầu lại, Dương Dương lập tức đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn hai bên, sau đó hung ác nói vào tai Kỳ Ngọc: "Bing'er cục cưng, ta đột nhiên phát hiện ra một vấn đề."

Hai má Dương Băng bỗng nhiên bị nhéo, đôi môi đỏ mọng của Dương Băng không khỏi nhếch lên. Cô ấy trông rất đáng yêu, nhưng lúc này, Dương Bình càng bối rối và tức giận hơn. Dù Dương Dương có tìm ra vấn đề gì, hắn đang định giãy nảy tức giận thì lại nghe thấy Dương Dương nói tiếp. 

“Em đã mặc bộ đồ lót này dưới quần áo ở phòng triển lãm truyện tranh vào buổi chiều chưa?”

Dương Bình, người hiểu chuyện gì đang xảy ra, lắc đầu mạnh mẽ và ném tay Dương Dương ra. Sự tức giận trong lòng cô biến thành xấu hổ, nhưng trước sự chất vấn thâm độc của Dương Dương, cô không có gì phải sợ hãi. Cô trừng mắt nhìn anh, nói: “Vậy thì sao?”

"Cái gì?"

Dù đã đoán được nhưng Dương Dương nhận được câu trả lời của Dương Băng vẫn cảm thấy khó chấp nhận. Làm sao nữ thần của anh có thể mặc đồ lót gợi tình như vậy trước mặt nhiều người như vậy? Đồ lót gợi tình như vậy chỉ có thể mặc trước mặt anh một mình, cho dù cô có mặc quần áo bên ngoài. 

Vì vậy, hắn lập tức tức giận nói: "Ai cho phép ngươi mặc cái này trước mặt nhiều người như vậy, bị nhiều người như vậy chụp ảnh? Ai cho phép ngươi làm như vậy? Lúc đó ta cũng không biết chuyện này, ta tức giận quá!"

Vừa nói, Dương Dương vừa nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống. Quy đầu to ngay lập tức đập mạnh vào cổ tử cung từ ống âm đạo. 

"A!!!"

Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, Dương Băng cảm thấy miệng tử cung của mình sắp bị đánh bật ra, lần đầu tiên cô cau mày rên rỉ. “Sâu quá~”

"Bạch bang bang!"

Không để ý đến vẻ mặt khó chịu của nữ thần, Dương Dương vẫn tiếp tục đẩy mạnh, đánh vào cổ tử cung từ trên xuống dưới rồi nói một cách vô cảm. 

"Ai bảo cậu mặc nó trước mặt nhiều người thế?"

"Nếu có người nhìn thấy tôi thì sao?"

"Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy cơ thể bạn, đồ lót của bạn và mọi thứ về bạn, bạn có biết điều đó không?

"Bạn có biết không?"

"Em là của anh! Bạn là của tôi! Em là em bé Binger duy nhất của anh!" "Em là của anh!!!"

"Ta sẽ giết ngươi bằng thịt của ta!!!"

Dương Dương càng nói, anh càng hưng phấn và càng đụ cô mạnh mẽ hơn. Quy đầu to đã lọt vào tử cung nhưng anh vẫn tiếp tục đụ cô.

"Ahhh!!!"

"Nhanh quá, ahhh... sâu quá... sâu quá ahhh... chịu không nổi nữa..."

Dương Băng trợn mắt vì đau. Cô lè lưỡi và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, nước mắt chảy ra từ miếng thịt. Cô không thể chịu đựng được nữa đành phải khóc lóc cầu xin sự thương xót.

"À!!! Ta sai rồi, Băng Nhi sai rồi ahhh... Băng Nhi sai rồi, Băng Nhi biết là ta sai rồi, a... Băng Nhi không dám làm nữa, ca ca đi vòng qua Băng Nhi đi, ahhh!!!"

Nghe thấy Dương Băng khóc lóc cầu xin, Dương Dương chậm rãi ngừng đẩy. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng nữ thần bên dưới anh thực sự đang khóc vì giới tính của chính mình. Anh chợt hoảng sợ và nhận ra mình đã đi quá xa. Anh nhanh chóng nâng hông lên và rút con cặc ra khỏi nữ thần, sau đó lật nữ thần lại, ôm cô vào lòng và nói an ủi cô.

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Băng Nhi bảo bối của ta, ca ca không phải cố ý, ta xin lỗi ngươi, Băng Nhi bảo bối, ca ca đã sai rồi, xin hãy tha thứ cho ta. "Dương Dương xin lỗi và liên tục hôn lên những giọt nước mắt trên mặt nữ thần.

Sau khi được Dương Dương an ủi một lúc, Dương Băng không còn khóc lóc thảm thiết nữa mà vẫn tỏ ra đáng thương, dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực Dương Dương mà khóc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Thực xin lỗi, Băng Nhi, bảo bối, ta quá nóng lòng. Mẹ kiếp, ta tự đánh mình." Dương Dương xin lỗi và tự đánh vào mặt mình.

Dương Băng không có phản ứng gì, chỉ ôm Dương Dương khóc nức nở, nhưng tiếng khóc rõ ràng đã nhỏ hơn rất nhiều. 

"Được rồi, đừng khóc, nếu em còn khóc nữa, anh trai anh sẽ rất đau lòng." 

Dương Dương tiếp tục an ủi cô. Một lúc sau, Dương Băng đang tựa vào ngực anh dần dần ngừng khóc. Khi không còn nghe thấy tiếng nghẹn ngào nữa, Dương Dương đưa tay nâng cằm Dương Băng, quay khuôn mặt xinh đẹp sau khi khóc về phía anh, rồi mỉm cười nói: “Nói đến đây, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nữ thần tảng băng trôi của mình khóc.”

Mặt Dương Băng lập tức đỏ bừng xấu hổ, lập tức chui vào ngực Dương Dương nhỏ giọng nói: "Ta ghét!"

Ôm nữ thần trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài đen mượt của nữ thần, Dương Dương cười nói: "Không ngờ nữ thần của ta ngay cả khi khóc cũng xinh đẹp như vậy. Nàng thật sự yêu ta đến chết mất."

Dương Dương vừa nói lời này, trong lòng Dương Băng liền cảm thấy ngọt ngào, thân thể trần trụi của cô lại bò vào trong ngực anh. 

Sau đó Dương Dương nhẹ nhàng nói: "Nhưng thành thật mà nói, đừng bao giờ mặc đồ lót gợi cảm như vậy trước mặt nhiều người như vậy nữa, cho dù bên ngoài có quần áo đi chăng nữa. Em có hiểu không, em yêu Bing'er?"

Dương Binh trong ngực Dương Dương nhẹ nhàng nói: "Ta biết!" Sau đó, cô ấy đánh vào vai Dương Dương và nói: "Nếu không có anh, tôi sẽ không mặc đồ lót gợi tình như vậy đến một nơi có nhiều người như vậy."

Dương Dương thản nhiên nói: “Buổi tối không mặc lại cũng không sao.”

Dương Băng lại vỗ tay nói: "Không phải chỉ là tặng ngươi phần thưởng và bất ngờ thôi đâu. Ngoại trừ lúc ngươi đi vệ sinh và suốt ngày bám lấy ta, ta không bao giờ có cơ hội vào vali lấy bộ đồ lót này, nên sáng mai ta mới có thể mặc vào khi ngươi còn ngủ say."

"Đó là nó."

Sau khi nghe lời giải thích, anh biết mình đã hiểu lầm. Dương Dương cưỡng hôn lên trán nữ thần để bày tỏ lời xin lỗi. 

Sau đó, hắn nhìn chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và chiếc váy in hình màu trắng rơi xuống đất, dường như lại nhớ ra điều gì đó: "Này? Hôm nay tôi nhìn thấy dì tôi cũng đeo phụ kiện trang điểm và làm tóc của Vân Hi. Chẳng lẽ dì ấy cũng..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hắn còn chưa nói xong, Dương Băng đã nhéo eo hắn, ngẩng đầu tức giận nói: "Dì của ngươi không biết ta mặc bên trong cái gì, chỉ là thích ta trang điểm, ăn mặc sao cho phù hợp."

Bị kẹp ở thắt lưng, Dương Dương tựa hồ không có vấn đề gì. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi gần như nghĩ rằng dì tôi và Xiaotian cũng giống như chúng tôi?"

Nghĩ đến hai mẹ con loạn luân ở phòng khác, trong lòng Dương Băng rung động, nhưng cô phải bảo vệ bí mật giữa hai chị em nên giả vờ không nói nên lời: "Anh cho rằng ai cũng giống anh sao? Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng dám ngủ với cô ấy. Tiểu Thiên không có dũng khí, đừng nghĩ lung tung."

Dương Dương cười nói: "Này, ta chỉ là đoán thôi, nhưng nếu ta đoán đúng thì sao?"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Dương Bình trợn mắt nhìn Dương Dương, rồi quay lưng lại với Dương Dương. 

Dương Dương không đi sâu vào chủ đề này. Anh ôm Dương Băng từ phía sau, nắm lấy tay phải của Dương Băng đưa lên miệng hôn một cái. 

Dương Bình không nói gì hoặc không làm gì cả. Cô nhắm mắt lại để Dương Dương hôn bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó. 

Đột nhiên, Dương Băng có cảm giác như Dương Dương đang tháo chiếc nhẫn trên tay mình ra. Cô lập tức mở đôi mắt đẹp ra nhìn sang, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Dương Dương mỉm cười và không nói gì. Một lúc sau, anh ta tháo hai chiếc nhẫn trên tay phải của Dương Băng ra. 

Dương Băng đang định hỏi tại sao cô lại tháo chiếc nhẫn của mình ra thì cô nhìn thấy một chiếc nhẫn mà cô chưa từng thấy xuất hiện trên tay Dương Dương, anh đang chậm rãi đeo nó vào ngón áp út của cô. 

Nhìn chiếc nhẫn xa lạ trên ngón áp út của mình, Dương Băng thoạt đầu có chút khó hiểu, sau đó mở đôi mắt xinh đẹp ra và trở nên sửng sốt. Cô lập tức quay lại và nhìn Dương Dương với vẻ khó tin. Cô muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì.

"Bạn..."

Trước sự kinh ngạc và không thể tin được của Dương Băng, Dương Dương tựa hồ đã sớm đoán trước được, cười nói: "Ta đã muốn mặc nó cho ngươi đã lâu, nhưng chưa tìm được cơ hội thích hợp."

"Bạn biết điều đó là không thể đối với chúng tôi." Đôi mắt Dương Băng lại bất giác rơi lệ.

Dương Dương vẫn cười nói: “Ta biết, nhưng ta vẫn muốn đặt vào tay ngươi.”

Lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, Dương Băng sà vào lòng Dương Dương, nhìn chiếc nhẫn trên ngón áp út của anh, mỉm cười nức nở: “Em vẫn chưa đồng ý, anh tùy ý đeo vào.”

Dương Dương cười nói: “Bởi vì ta biết Băng Nhi của ta nhất định sẽ đồng ý.”

Dương Băng đưa tay ôm lấy lưng Dương Dương, ngọt ngào cười nói: "Ta là mẹ của ngươi, ta sẽ không đồng ý với ngươi."

Dương Dương ôm chặt nữ nhân vào lòng, nói: "Nếu em không đồng ý, anh sẽ ép em mặc."

Hành động và lời nói độc đoán của Dương Dương khiến Dương Bình không thể chống cự mà thay vào đó cảm thấy đầu hàng sâu sắc. Anh ngẩng đầu trong lòng Dương Dương, yêu kiều nói: “Anh đồng ý!” 

Dương Dương trong mắt cũng tràn đầy trìu mến, sau đó là hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, ôi không! Cần phải nói họ là đôi tình nhân yêu nhau sâu đậm và bắt đầu hôn nhau ngọt ngào. 

Không có dục vọng mà chỉ có tình yêu, sau nụ hôn nhẹ nhàng như nước. 

Dương Băng tựa vào trong ngực Dương Dương, nhìn chiếc nhẫn trên tay anh, mỉm cười: “Anh có biết đeo nhẫn ở ngón áp út có ý nghĩa gì không?”

"Tôi biết." Dương Dương gật đầu. 

Dương Băng ngẩng đầu hỏi: “Có ý gì?”

Dương Dương nhìn thẳng vào Dương Binh, nói: "Ta muốn nghe ngươi muốn nói cái gì."

Dương Băng cũng dùng ánh mắt đẹp nhìn Dương Dương, chậm rãi nói: "Có nghĩa là em là vợ, chồng của anh!"

Nhìn vào đôi mắt đẹp của Dương Băng, Dương Dương xoay người đè Dương Băng xuống dưới, sau đó đặt hai chiếc nhẫn mình đang cầm vào lòng bàn tay Dương Băng rồi hỏi: “Hai chiếc nhẫn này tôi nên làm thế nào?”

Đặt chiếc nhẫn trong tay lên gối, Dương Băng không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương, cười nói: "Còn chuyện gì nữa anh đừng lo, đêm nay em chỉ thuộc về vợ anh thôi, anh yêu em đi, chồng à." "

Dương Dương thở dài, hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương mà không nói một lời.

Đèn tắt không lâu, Dương Băng liền nghe thấy một tiếng rên thỏa mãn và quyến rũ.

"A~ Chồng tôi lớn quá!!!"

Trên giường trong một phòng ngủ khác, Dương Thanh Á đang ưỡn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình đưa tay vén tấm vải lụa màu tím che phía sau mông lên.

Sau đó, anh ta đưa tay vào khe mông lấy ra một cái nút hậu môn phủ đầy chất bôi trơn, để lộ ra một cái lỗ đít nhờn màu hồng có một lỗ nhỏ.

Sau đó, cô lật người ngồi xổm lên háng con trai, cúi đầu, một tay đỡ ngực con trai, tay kia ôm lấy con cặc dày đặc cũng được bôi đầy chất bôi trơn của con trai. Cô từ từ ngồi xổm xuống trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. Cuối cùng, nơi mà quy đầu to lớn của con trai cô chạm vào không phải là mái tóc yêu thích của con trai cô, mà là cái lỗ đít màu hồng với một lọn tóc ngắn vừa được nhổ ra.

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, ông ngẩng đầu lên nhìn con trai đang nằm trên giường với vẻ mặt như đàn hồi rồi trầm giọng nói.

"Chồng ơi, em yêu, anh đã trao tất cả cho em rồi, anh không thể để em thất vọng được!"

Nói xong, không đợi con trai lên tiếng, bà đã hạ mông xuống, từ từ đẩy quy đầu to lớn của nó vào lỗ đít mình. Khi mông cô hoàn toàn đặt lên háng con trai, cô lập tức lắc mái tóc đen dài, ngước khuôn mặt tái nhợt và đau đớn lên, cau mày thật sâu, đồng thời phát ra hai tiếng rên rỉ khác nhau trong tim và miệng.

"Chị, chị nói dối!"

"Đau quá!!!!!!"

Văn phòng thành phố Hoa Hải, Văn phòng Đội trưởng Đội điều tra hình sự.

Dương Bình, người mặc đồng phục cảnh sát, có khí chất lạnh lùng và bản lĩnh nhưng vẫn mang nét duyên dáng của một thiếu nữ, thể hiện trọn vẹn danh hiệu vợ và nữ cảnh sát.

Lúc này, Dương Bình đang trò chuyện với chính em gái mình trên điện thoại di động. Nội dung của cuộc trò chuyện táo bạo và khiêu dâm đến mức có thể nói là đã phá vỡ quan điểm của mọi người về cuộc sống. Nó hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài nghiêm túc và lạnh lùng của cảnh sát của cô.

“Bây giờ có tiện không, chị?”

"Thuận lợi."

"Chị ơi, em phải làm gì đây?"

"Có chuyện gì thế?"

“Hôm qua con thú đó lại vồ vào mông tôi nữa.”

"Này, tôi đã bảo cậu đừng cố mà cậu không nghe."

"Không phải chị gái anh dẫn đầu, mà là chị gái tôi đi theo anh."

"Dương Thanh Nha, ngươi ngứa sao?"

"Nhẹ nhàng!"

“Da tôi không ngứa, mông tôi ngứa.”

"Bạn..."

"Chị, sao chị lại trở nên như thế này?"

“Em... em không biết, chị ơi, em chỉ không kiềm chế được thôi. Bây giờ chỉ nghĩ đến việc quan hệ qua đường hậu môn với con trai thôi cũng khiến em vô cùng hưng phấn.”

"Bây giờ tôi thậm chí còn không muốn đi làm."

"Xem ra không còn hy vọng, ta thấy ngươi đã hoàn toàn nghiện rồi."

"Có lẽ..."

Còn chị thì sao, gần đây chị có quan hệ với lỗ đít của con trai chị không?”

“Không, tôi đã không để anh ấy chạm vào lưng tôi kể từ lần cuối cùng tôi nói với bạn về điều đó. "

"À, lâu quá rồi. Con trai của ngươi làm sao có thể chịu đựng được?"

“Hay là em có chịu được không, em gái?” 

“Tôi chỉ sợ không nhịn được nên không dám để anh ta chạm vào lỗ đít của mình. "

“Haha, để xem chị có thể chịu đựng được bao lâu nhé chị. "

“Còn tùy con trai ngươi có chịu đựng được kịp thời hay không. Suy cho cùng, cảm giác thỏa mãn khi có thể nhét người mẹ nữ thần lạnh lùng của mình vào lỗ đít không phải là điều mà một đứa con trai thích loạn luân với mẹ mình có thể cưỡng lại được. "

"Dương Thanh Nha, đủ rồi!"

"Hehe!"

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi phải đi làm việc. "

"Được rồi, tôi cũng phải đi làm. "

"Đừng quên xóa lịch sử trò chuyện của chúng ta. "

“Chị đừng lo, em sẽ xóa nó sau khi trò chuyện. "

Sau khi xóa lịch sử trò chuyện với chị gái, Dương Băng đặt điện thoại xuống. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh và hít thở hương thơm. Lúc này, cô có thể đoán được, dù không nhìn vào gương chắc mặt mình cũng đỏ lắm. Cô không khỏi cắn răng nói: “Tất cả đều là lỗi của cô gái chết tiệt này. "

Đưa tay tới vùng tam giác đầy đặn được quần cảnh sát siết chặt, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ở đó. Lúc này cô nhớ con cặc to có nhiều hạt.

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh nhấc điện thoại lên và gửi cho Dương Dương một tin nhắn WeChat.

"Tôi muốn một ít kẹo. "

Dương Dương, người đang xem hồ sơ giám sát trên ghế, đứng dậy ngay lập tức khi nhìn thấy tin nhắn từ nữ thần.

Ở một bên, Liễu Kỳ Phi ngồi cùng hắn xem camera giám sát không khỏi hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy?”

Không giấu diếm gì, Dương Dương nói thẳng: “Đi mua đồ cho Dương tỷ. "

Nghe vậy, Liễu Kỳ Phi giống như đang xem kịch hay, cười nói: “Kể từ khi cậu tuyên bố quan hệ, tôi nghĩ Dương đội trưởng càng trắng trợn hơn khi yêu cầu cậu làm việc riêng cho cô ấy. "

Dương Dương biết rằng mối quan hệ mà Lưu Kỳ Phi đề cập không phải là mối quan hệ lãng mạn giữa anh và Dương Bình mà là mối quan hệ mẹ con giữa hai người. Sau khi chồng của Dương Bình biết họ là quan hệ mẹ con, Dương Bình không tiếp tục giấu giếm chuyện này với những người trong văn phòng mà dần dần công bố mối quan hệ mẹ con với mọi người trong văn phòng. mối quan hệ, thứ nhất, chồng của Dương Bình đã biết chuyện này và không cần thiết phải tiếp tục giấu giếm những người trong văn phòng; thứ hai, đó là để che đậy tốt hơn mối quan hệ phi đạo đức của họ, để Dương Dương có lý do chính đáng hơn để ra vào văn phòng của Dương Bình, và giữa hai người không cần phải che giấu dù chỉ một số điều nhỏ nhặt.

Dương Dương cười nói: “Còn ai có thể thuận tiện chỉ huy hơn con trai của ta. "

Mười phút sau, Dương Dương gõ cửa, bước vào phòng làm việc của Dương Băng.

Dương Băng ngẩng đầu, mặt không biểu tình nói: “Đóng cửa lại. "

Dương Dương hiểu ý, lập tức đóng cửa lại và khóa lại.

Thấy Dương Dương đã khóa cửa, Dương Băng lập tức đứng dậy, chạy lon ton vào vòng tay Dương Dương, quàng tay qua cổ đối phương, nhỏ giọng nói: "Chồng"

Dương Dương lộ ra nụ cười vui vẻ, lập tức lấy ra mười gói kẹo dẻo vừa mới mua, xé một gói đưa cho Dương trong lòng.

Băng.

"Bing'er em yêu, em đi đây. "

"Cảm ơn chồng. "

Dương Băng vui vẻ nhận lấy, xé bao, lấy ra một cái nhét vào miệng.

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của nữ thần trong vòng tay với cái miệng nhỏ bọc đường, hoàn toàn trái ngược với hình ảnh nữ thần lạnh lùng, Dương Dương không khỏi hưng phấn, ôm chặt nữ thần vào lòng, bĩu môi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, cười nói: "Bé Băng Nhi, đưa cho chồng tôi một cái. "

Dương Băng có cái miệng nhỏ bọc đường ngoan ngoãn lấy ra một viên kẹo dẻo đưa vào miệng Dương Dương. Dương Dương lập tức há miệng ăn vào, đồng thời dùng lưỡi liếm ngón tay của Dương Băng.

Dương Băng lập tức chán ghét nói: "Ngươi thật là ghê tởm chết đi được. "

Để nữ thần xoa những ngón tay đang chảy nước dãi của mình lên quần áo mình, Dương Dương mỉm cười nói: "Bảo bối, tối nay em có thể đến chỗ anh không?"

Dương Binh lau nước miếng, nhét một viên kẹo dẻo khác vào miệng, nói: “Tôi không đi. "

Dương Dương lập tức nói: "Hôm nay là sinh nhật của ta!"

Dương Băng ăn kẹo dẻo, nhếch khóe miệng nói: “Tôi cũng không đi đâu. "

Dương Dương ôm chặt thân thể mảnh khảnh trong lòng, vẻ mặt buồn bã nói: “Vợ ơi, chồng em sẽ đau lòng nếu em làm như vậy. "

Dương Băng nhìn Dương Dương, mỉm cười không nói gì, khiến Dương Dương có chút lo lắng nói: "Trước khi đồng ý đi, ngươi muốn làm cái gì? Bé Bing'er bé nhỏ của tôi. "

Sau đó, Dương Băng mỉm cười nói: "Em có thực sự muốn anh đón sinh nhật cùng em không?"

"Tất nhiên!"

Nhìn thấy Dương Dương gật đầu mạnh mẽ, Dương Bính thản nhiên nói: "Vậy ngươi cùng ta ra ngoài tổ chức sinh nhật cho ngươi đi. Tôi đã đặt nhà hàng cho bạn rồi. "

Không ngờ nữ thần không chỉ nhớ ngày sinh nhật của cô mà còn đặt chỗ cho cô tại một nhà hàng. Cô lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Thật sao?"

Dương Băng mỉm cười

Anh ấy gật đầu, sau đó nói: “Nhưng tôi không phải là người duy nhất, chú Vương của bạn cũng sẽ đi. "

"À?" Dương Dương lập tức trở nên cay đắng.

"Cái gì? Ngươi không vui sao?" Dương Băng trừng mắt đẹp.

Dương Dương lập tức thay đổi sắc mặt, cười nói: "Ta vui vẻ, ta rất vui vẻ, chỉ cần nữ thần của ta ở đây, bất luận là có ai tới cũng vui vẻ. "

Dương Binh nghiêm túc nói: “Nhà hàng hôm nay là do chú Vương đặc biệt đặt cho cậu khi biết hôm nay là sinh nhật của cậu, cho nên tôi cảnh cáo cậu hãy nhiệt tình hơn, buổi tối chúng ta gặp nhau đừng chạm vào tôi. Bạn có hiểu không?"

Dương Dương buông Dương Băng ra, đứng nghiêm chào: "Vâng! Thưa ngài!"

Dương Băng mỉm cười nhận gói kẹo dẻo còn sót lại từ tay Dương Dương rồi nói: "Đi đi!"

"Vâng!"

Dương Dương chào lại, cuối cùng hôn nhanh lên mặt nữ thần rồi quay người mở cửa rời đi.

Khoảng tám giờ tối, sau khi dùng bữa tối vui vẻ, Vương Nam đích thân chở Dương Dương xuống tầng dưới nhà mình.

Trước khi xuống xe, Dương Dương lắc hộp quà trong tay, mỉm cười với Vương Nam: “Cảm ơn Vương thúc vì món quà. "

Vương Nam từ trong xe quay trở lại, cười nói: “Cám ơn, chúng ta đều là một nhà. "

“Vậy tôi xuống xe trước, chú Vương, xin hãy lái xe chậm lại. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05: Extra 5·Queen (đã chỉnh sửa)

Vào khoảng hai giờ sáng, Dương Bình, người đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đang nằm trên giường và con trai cô lại xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Tay chân yếu ớt của cô nằm bẹp trên giường, đầu cô tựa vào gối, nhắm mắt lại để con trai ném cô ra sau lưng. 

Dương Dương dang hai chân ra, quỳ xuống hai bên mông Dương Băng, cúi đầu nhìn con cặc của mình thỉnh thoảng biến mất trong khe hở trên mông cô. 

Hai tay của hắn cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy hai cái mông đầy đặn và mềm mại rồi âu yếm xoa bóp. Thậm chí, thỉnh thoảng anh ta còn dùng tay xòe hai cái mông béo ra và nhìn con cặc của mình ra vào trong lớp lông ẩm ướt ở khe mông. 

"Bụp bang bang!!!"

Anh ta chống đỡ giường bằng cả hai tay và đụ nữ thần một cách nghiêm túc một lúc trước khi đạt được cực khoái khác với nữ thần đang nằm trên giường. Để giải tỏa con cặc sắp xuất tinh vì nước tiểu cực khoái của nữ thần, Dương Dương lại quỳ xuống, dang rộng cặp mông béo ngậy ra để xem cảnh dâm dục bên trong. 

Tôi nhìn thấy lông ở vết nứt mông được con cặc to của anh ấy làm tròn, còn có một vòng lông mu ẩm ướt và lộn xộn bao quanh con cặc to của tôi. Rõ ràng trước đó anh ấy đã lau sạch rồi, nhưng tôi không ngờ sau khi đạt cực khoái lại chảy ra nhiều nước như vậy. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy ở mông của nữ thần lạnh lùng, Dương Dương cảm thấy cặc mình lại cứng lên, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác tự hào. Anh than thở rằng nữ thần không nên quá hoàn hảo. Cô có khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp đến mức khiến anh cảm thấy sâu sắc trong lòng. Cô còn có một bộ lông mu ẩm ướt và đầy đặn, cũng mọc sâu trong lòng anh. Anh thực sự yêu nữ thần hoàn hảo này đến chết đi được, và không thể có đủ cô ấy. 

Đang hưng phấn nghĩ như vậy, ánh mắt Dương Dương chợt bị thu hút bởi cái lỗ mông màu hồng với một vòng lông ngắn phía trên khe mông, khiến dương vật của hắn lại cứng lên.

Anh biết rất rõ tên khốn nhỏ này sung sướng đến mức nào. Anh ta đã đưa cặc của mình vào đó nhiều lần và trải qua cảm giác hồi hộp khác hẳn với âm đạo. 

Lúc này, Dương Dương muốn nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít đầy cám dỗ này, muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khác lạ của nữ thần. Nhưng bây giờ anh không dám nhét nó vào khi chưa có sự đồng ý của nữ thần như trước đây. Thứ nhất, anh ta sợ nữ thần sẽ phớt lờ mình, thứ hai, anh ta muốn được nữ thần khen thưởng lần nữa. Nếu là phần thưởng như hôm nay, Dương Dương chết không tiếc nuối. 

Vì vậy, để xua tan ý nghĩ về lỗ đít của nữ thần, Dương Dương chuyển hướng sự chú ý của mình và nằm xuống phía sau nữ thần. Đồng thời, anh duỗi tay xuống nắm lấy hai bộ ngực lớn đang đè lên giường. 

Sau khi hoàn toàn nằm trên lưng nữ thần, Dương Dương lập tức vươn đầu hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô, hài lòng hỏi: "Băng Nhi, em có cảm thấy thoải mái với da thịt của anh trai tôi không?"

Dương Băng tựa đầu vào gối, nhắm đôi mắt đẹp lại, uể oải đáp lại. 

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời, Dương Dương cười đắc ý, nằm đó bắt đầu tiếp tục đẩy. 

Tuy nhiên, sau khi đâm được một lúc, Dương Dương đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, càng nghĩ càng thấy sai lầm. Cuối cùng, anh cau mày, đột nhiên giơ tay tát vào hông người phụ nữ bên dưới. 

"Nứt!"

Âm thanh đó rất to và đau đớn. Dương Băng lập tức ngẩng đầu nhìn lại, cau mày nhẹ giọng nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Khi Dương Băng quay đầu lại, Dương Dương lập tức đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn hai bên, sau đó hung ác nói vào tai Kỳ Ngọc: "Bing'er cục cưng, ta đột nhiên phát hiện ra một vấn đề."

Hai má Dương Băng bỗng nhiên bị nhéo, đôi môi đỏ mọng của Dương Băng không khỏi nhếch lên. Cô ấy trông rất đáng yêu, nhưng lúc này, Dương Bình càng bối rối và tức giận hơn. Dù Dương Dương có tìm ra vấn đề gì, hắn đang định giãy nảy tức giận thì lại nghe thấy Dương Dương nói tiếp. 

“Em đã mặc bộ đồ lót này dưới quần áo ở phòng triển lãm truyện tranh vào buổi chiều chưa?”

Dương Bình, người hiểu chuyện gì đang xảy ra, lắc đầu mạnh mẽ và ném tay Dương Dương ra. Sự tức giận trong lòng cô biến thành xấu hổ, nhưng trước sự chất vấn thâm độc của Dương Dương, cô không có gì phải sợ hãi. Cô trừng mắt nhìn anh, nói: “Vậy thì sao?”

"Cái gì?"

Dù đã đoán được nhưng Dương Dương nhận được câu trả lời của Dương Băng vẫn cảm thấy khó chấp nhận. Làm sao nữ thần của anh có thể mặc đồ lót gợi tình như vậy trước mặt nhiều người như vậy? Đồ lót gợi tình như vậy chỉ có thể mặc trước mặt anh một mình, cho dù cô có mặc quần áo bên ngoài. 

Vì vậy, hắn lập tức tức giận nói: "Ai cho phép ngươi mặc cái này trước mặt nhiều người như vậy, bị nhiều người như vậy chụp ảnh? Ai cho phép ngươi làm như vậy? Lúc đó ta cũng không biết chuyện này, ta tức giận quá!"

Vừa nói, Dương Dương vừa nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống. Quy đầu to ngay lập tức đập mạnh vào cổ tử cung từ ống âm đạo. 

"A!!!"

Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, Dương Băng cảm thấy miệng tử cung của mình sắp bị đánh bật ra, lần đầu tiên cô cau mày rên rỉ. “Sâu quá~”

"Bạch bang bang!"

Không để ý đến vẻ mặt khó chịu của nữ thần, Dương Dương vẫn tiếp tục đẩy mạnh, đánh vào cổ tử cung từ trên xuống dưới rồi nói một cách vô cảm. 

"Ai bảo cậu mặc nó trước mặt nhiều người thế?"

"Nếu có người nhìn thấy tôi thì sao?"

"Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy cơ thể bạn, đồ lót của bạn và mọi thứ về bạn, bạn có biết không?"

"Bạn có biết không?"

"Em là của anh! Em là của anh! Em là em bé Binger duy nhất của anh!"

"Em là của anh!!!"

"Ta sẽ giết ngươi bằng thịt của ta!!!"

Dương Dương càng nói, anh càng hưng phấn và càng đụ cô mạnh mẽ hơn. Quy đầu to đã lọt vào tử cung nhưng anh vẫn tiếp tục đụ cô.

"Ahhh!!!" 

"Nhanh quá, ahhh... sâu quá... sâu quá ahhh... chịu không nổi nữa..."

Dương Băng trợn mắt vì đau. Cô lè lưỡi và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, nước mắt chảy ra từ miếng thịt. Cô không thể chịu đựng được nữa đành phải khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Ahhh!!! Ta sai rồi, Băng Nhi sai rồi, ahhh... Băng Nhi sai rồi, Băng Nhi biết là ta sai rồi, a... Băng Nhi không dám làm nữa, ca ca đi vòng qua Băng Nhi đi, ahhh!!!"

Nghe được tiếng kêu như tiếng khóc cầu xin của Dương Băng, Dương Dương chậm rãi ngừng đẩy. Khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện nữ thần bên dưới thực ra đang khóc vì anh. Anh chợt hoảng sợ và nhận ra mình đã đi quá xa. Anh nhanh chóng nâng hông lên và rút dương vật của mình ra khỏi nữ thần, sau đó lật nữ thần lại, ôm cô vào lòng và nói những lời an ủi. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Băng Nhi bảo bối của ta, ta không phải cố ý, ta xin lỗi ngươi. Băng Nhi bảo bối, ta sai rồi, xin hãy tha thứ cho ta." Dương Dương vừa xin lỗi vừa hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt nữ thần. 

Sau khi được Dương Dương an ủi một lúc, Dương Băng không còn khóc lóc thảm thiết nữa mà vẫn tỏ ra đáng thương, dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực Dương Dương mà khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Thật xin lỗi, Băng Nhi, cưng à, ta quá lo lắng. Chết tiệt, tôi tự đánh mình. Dương Dương xin lỗi và tự tát vào mặt mình. 

Dương Băng không có phản ứng gì, chỉ ôm Dương Dương khóc nức nở, nhưng tiếng khóc rõ ràng đã nhỏ hơn rất nhiều.

"Được rồi, đừng khóc, nếu em còn khóc nữa, anh trai anh sẽ rất đau lòng." 

Dương Dương tiếp tục an ủi, một lúc sau, Dương Băng đang dựa vào ngực hắn cũng dần dần ngừng khóc. Khi không còn nghe thấy tiếng nghẹn ngào nữa, Dương Dương đưa tay nâng cằm Dương Băng, quay khuôn mặt xinh đẹp sau khi khóc về phía anh, rồi cười nói: “Nói đến đây, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nữ thần băng trôi của mình khóc.” 

Mặt Dương Băng lập tức đỏ bừng xấu hổ, lập tức chui vào ngực Dương Dương nhỏ giọng nói: "Ta ghét!"

Ôm nữ thần trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài đen mượt của nữ thần, Dương Dương mỉm cười nói: "Không ngờ nữ thần của ta ngay cả khi khóc cũng xinh đẹp như vậy. Nàng thật sự yêu ta đến chết mất." "

Dương Dương vừa nói lời này, trong lòng Dương Băng liền cảm thấy ngọt ngào, thân thể trần trụi của cô lại bò vào trong ngực anh.

Sau đó Dương Dương nhẹ nhàng nói: "Nhưng thành thật mà nói, đừng bao giờ mặc đồ lót gợi cảm như vậy trước mặt nhiều người như vậy nữa, cho dù có mặc quần áo bên ngoài đi nữa. Con có hiểu không, bé Bing'er?"

Dương Binh trong ngực Dương Dương nhẹ nhàng nói: "Ta biết!" Sau đó, anh ta đánh vào vai Dương Dương và nói: “Nếu không có anh, tôi sẽ không mặc đồ lót gợi cảm như vậy để đến nơi có nhiều người như vậy. "

Dương Dương thản nhiên nói: “Buổi tối không mặc lại thì tốt hơn. ’

Dương Băng lại vỗ tay nói: "Không phải chỉ là tặng ngươi phần thưởng và bất ngờ thôi đâu. Ngoại trừ lúc ngươi đi vệ sinh và suốt ngày bám lấy ta, ta không bao giờ có cơ hội vào vali lấy bộ đồ lót này, nên sáng mai ta mới có thể mặc vào khi ngươi còn ngủ say."

"Đó là nó."

Sau khi nghe lời giải thích, anh biết mình đã hiểu lầm. Dương Dương cưỡng hôn lên trán nữ thần để bày tỏ lời xin lỗi. 

Sau đó, hắn nhìn chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay cùng chiếc váy in họa tiết màu trắng rơi xuống đất, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì đó, nói: "Hả? Hôm nay ta thấy dì cũng đeo phụ kiện trang điểm và làm tóc của Vân Hi. Chẳng lẽ dì cũng...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hắn còn chưa nói xong, Dương Băng đã nhéo eo hắn, ngẩng đầu tức giận nói: "Dì của ngươi không biết ta mặc bên trong cái gì, chỉ là thích ta trang điểm, ăn mặc sao cho phù hợp. "

Bị kẹp ở thắt lưng, Dương Dương tựa hồ không có vấn đề gì. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi gần như nghĩ rằng dì tôi và Xiaotian cũng giống như chúng tôi?"

Nghĩ đến hai mẹ con loạn luân ở phòng khác, trong lòng Dương Băng rung động, nhưng cô phải bảo vệ bí mật giữa hai chị em nên giả vờ không nói nên lời: “Anh cho rằng ai cũng giống anh sao? Ngay cả mẹ ruột của bạn cũng dám ngủ với cô ấy. Tiểu Thiên không có dũng khí, đừng suy nghĩ lung tung. "

Dương Dương cười nói: "Này, ta chỉ là đoán thôi, nhưng nếu ta đoán đúng thì sao?"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Dương Bình trợn mắt nhìn Dương Dương, rồi quay lưng lại với Dương Dương.

Dương Dương không đi sâu vào chủ đề này. Anh ôm Dương Băng từ phía sau, nắm lấy tay phải của Dương Băng đưa lên miệng hôn một cái.

Dương Bình không nói gì hoặc không làm gì cả. Cô nhắm mắt lại để Dương Dương hôn bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó.

Đột nhiên, Dương Băng có cảm giác như Dương Dương đang tháo chiếc nhẫn trên tay mình ra. Cô lập tức mở đôi mắt đẹp ra nhìn sang, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Dương Dương mỉm cười và không nói gì. Một lúc sau, anh ta tháo hai chiếc nhẫn trên tay phải của Dương Băng ra.

Dương Băng đang định hỏi tại sao cô lại tháo chiếc nhẫn của mình ra thì cô nhìn thấy một chiếc nhẫn mà cô chưa từng thấy xuất hiện trên tay Dương Dương, anh đang chậm rãi đeo nó vào ngón áp út của cô.

Nhìn chiếc nhẫn xa lạ trên ngón áp út của mình, Dương Băng thoạt đầu có chút khó hiểu, sau đó mở đôi mắt xinh đẹp ra và trở nên sửng sốt. Cô lập tức quay lại và nhìn Dương Dương với vẻ khó tin. Cô muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì.

"Bạn..."

Trước sự bàng hoàng và không thể tin được của Dương Băng, Dương Dương tựa hồ đã sớm đoán trước được, cười nói: “Anh đã muốn mặc nó cho em từ lâu rồi, nhưng chưa tìm được cơ hội thích hợp. "

“Bạn biết điều đó là không thể đối với chúng tôi. "Đôi mắt Dương Băng lại bất giác rơi lệ. 

Dương Dương vẫn cười nói: “Ta biết, nhưng ta vẫn muốn đeo nó trên tay ngươi. "

Lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, Dương Băng sà vào lòng Dương Dương, nhìn chiếc nhẫn trên ngón áp út của anh, mỉm cười nức nở: “Em vẫn chưa đồng ý, anh tự ý đeo vào. "

Dương Dương cười nói: “Bởi vì ta biết Băng Nhi của ta nhất định sẽ đồng ý. "

Dương Băng đưa tay ôm lấy lưng Dương Dương, ngọt ngào cười nói: "Ta là mẹ của ngươi, ta sẽ không đồng ý với ngươi. "

Dương Dương ôm chặt nữ nhân vào lòng, nói: “Nếu em không đồng ý, anh sẽ ép em mặc. "

Hành động và lời nói độc đoán của Dương Dương khiến Dương Bình không thể chống cự mà thay vào đó cảm thấy đầu hàng sâu sắc. Anh ngẩng đầu trong lòng Dương Dương, yêu kiều nói: “Anh đồng ý!”

Dương Dương trong mắt cũng tràn đầy trìu mến, sau đó là hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, ôi không! Cần phải nói họ là đôi tình nhân yêu nhau sâu đậm và bắt đầu hôn nhau ngọt ngào.

Không có dục vọng mà chỉ có tình yêu, sau nụ hôn nhẹ nhàng như nước.

Dương Băng tựa vào trong ngực Dương Dương, nhìn chiếc nhẫn trên tay anh, mỉm cười: “Anh có biết đeo nhẫn ở ngón áp út có ý nghĩa gì không?”

"Tôi biết. "Dương Dương gật đầu.

Dương Băng ngẩng đầu hỏi: “Có ý gì?” 

Dương Dương nhìn thẳng vào Dương Binh, nói: "Ta muốn nghe ngươi muốn nói cái gì. "

Dương Băng cũng dùng ánh mắt đẹp nhìn Dương Dương, chậm rãi nói: "Có nghĩa là ta là vợ, chồng của ngươi!" 

Nhìn vào đôi mắt đẹp của Dương Băng, Dương Dương xoay người đè Dương Băng xuống dưới, sau đó đặt hai chiếc nhẫn mình đang cầm vào lòng bàn tay Dương Băng rồi hỏi: “Hai chiếc nhẫn này tôi nên làm thế nào?”

Đặt chiếc nhẫn trong tay lên gối, Dương Băng không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương, cười nói: "Còn chuyện gì nữa anh đừng lo, đêm nay em chỉ thuộc về vợ anh thôi, anh yêu em đi, chồng à." "

Dương Dương thở dài, hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương mà không nói một lời.

Đèn tắt không lâu, Dương Băng liền nghe thấy một tiếng rên thỏa mãn và quyến rũ.

"A~ Chồng tôi lớn quá!!!"

Trên giường trong một phòng ngủ khác, Dương Thanh Á đang ưỡn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình đưa tay vén tấm vải lụa màu tím che phía sau mông lên.

Sau đó, anh ta đưa tay vào khe mông lấy ra một cái nút hậu môn phủ đầy chất bôi trơn, để lộ ra một cái lỗ đít nhờn màu hồng có một lỗ nhỏ.

Sau đó, cô lật người ngồi xổm lên háng con trai, cúi đầu, một tay đỡ ngực con trai, tay kia ôm lấy con cặc dày đặc cũng được bôi đầy chất bôi trơn của con trai. Cô từ từ ngồi xổm xuống trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. Cuối cùng, nơi đặt quy đầu to lớn của con trai bà không phải là cặp mông nhỏ đầy lông lá mà con trai bà yêu thích, mà là cái lỗ đít màu hồng với một vòng lông ngắn vừa được nhổ ra.

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, ông ngẩng đầu lên nhìn con trai đang nằm trên giường với vẻ mặt như đàn hồi rồi trầm giọng nói.

"Chồng ơi, em yêu, anh đã trao tất cả cho em rồi, anh không thể để em thất vọng được!"

Nói xong, không đợi con trai lên tiếng, bà đã hạ mông xuống, từ từ đẩy quy đầu to lớn của nó vào lỗ đít mình. Khi mông cô hoàn toàn đặt lên háng con trai, cô lập tức lắc mái tóc đen dài, ngước khuôn mặt tái nhợt và đau đớn lên, cau mày thật sâu, đồng thời phát ra hai tiếng rên rỉ khác nhau trong tim và miệng.

"Chị, chị nói dối!"

"Đau quá!!!!!!"

Văn phòng thành phố Hoa Hải, Văn phòng Đội trưởng Đội điều tra hình sự.

Dương Bình, người mặc đồng phục cảnh sát, có khí chất lạnh lùng và bản lĩnh nhưng vẫn mang nét duyên dáng của một thiếu nữ, thể hiện trọn vẹn danh hiệu vợ và nữ cảnh sát.

Lúc này, Dương Bình đang trò chuyện với chính em gái mình trên điện thoại di động. Nội dung của cuộc trò chuyện táo bạo và khiêu dâm đến mức có thể nói là đã phá vỡ quan điểm của mọi người về cuộc sống. Nó hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài nghiêm túc và lạnh lùng của cảnh sát của cô.

“Bây giờ có tiện không, chị?”

"Thuận lợi."

"Chị ơi, em phải làm gì đây?"

"Có chuyện gì thế?"

“Hôm qua con thú đó lại vồ vào mông tôi nữa.”

"Này, tôi đã bảo cậu đừng cố mà cậu không nghe."

"Không phải chị gái anh dẫn đầu, mà là chị gái tôi đi theo anh."

"Dương Thanh Nha, ngươi ngứa sao?"

"Nhẹ nhàng!"

“Da tôi không ngứa, mông tôi ngứa.”

"Bạn..."

"Chị, sao chị lại trở nên như thế này?"

“Em... em không biết, chị ơi, em chỉ không kiềm chế được thôi. Bây giờ chỉ nghĩ đến việc quan hệ qua đường hậu môn với con trai thôi cũng khiến em vô cùng hưng phấn.”

"Bây giờ tôi thậm chí còn không muốn đi làm."

"Xem ra không còn hy vọng, ta thấy ngươi đã hoàn toàn nghiện rồi."

"Có lẽ..."

Còn chị thì sao, gần đây chị có quan hệ với lỗ đít của con trai chị không?”

“Không, tôi đã không để anh ấy chạm vào lưng tôi kể từ lần cuối cùng tôi nói với bạn về điều đó. "

"À, lâu quá rồi. Con trai của ngươi làm sao có thể chịu đựng được?"

“Hay là em có chịu được không, em gái?” 

“Tôi chỉ sợ không nhịn được nên không dám để anh ta chạm vào lỗ đít của mình. "

“Haha, để xem chị có thể chịu đựng được bao lâu nhé chị. "

“Còn tùy con trai ngươi có chịu đựng được kịp thời hay không. Suy cho cùng, cảm giác thỏa mãn khi có thể nhét người mẹ nữ thần lạnh lùng của mình vào lỗ đít không phải là điều mà một đứa con trai thích loạn luân với mẹ mình có thể cưỡng lại được. "

"Dương Thanh Nha, đủ rồi!"

"Hehe!"

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi phải đi làm việc. "

"Được rồi, tôi cũng phải đi làm. "

"Đừng quên xóa lịch sử trò chuyện của chúng ta. "

“Chị đừng lo, em sẽ xóa nó sau khi trò chuyện. "

Sau khi xóa lịch sử trò chuyện với chị gái, Dương Băng đặt điện thoại xuống. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh và hít thở hương thơm. Lúc này, cô có thể đoán được, dù không nhìn vào gương chắc mặt mình cũng đỏ lắm. Cô không khỏi cắn răng nói: “Tất cả đều là lỗi của cô gái chết tiệt này. "

Đưa tay tới vùng tam giác đầy đặn được quần cảnh sát siết chặt, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ở đó. Lúc này cô nhớ con cặc to có nhiều hạt.

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh nhấc điện thoại lên và gửi cho Dương Dương một tin nhắn WeChat.

"Tôi muốn một ít kẹo. "

Dương Dương, người đang xem hồ sơ giám sát trên ghế, đứng dậy ngay lập tức khi nhìn thấy tin nhắn từ nữ thần.

Ở một bên, Liễu Kỳ Phi ngồi cùng hắn xem camera giám sát không khỏi hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy?”

Không giấu diếm gì, Dương Dương nói thẳng: “Đi mua đồ cho Dương tỷ. "

Nghe vậy, Liễu Kỳ Phi giống như đang xem kịch hay, cười nói: “Kể từ khi cậu tuyên bố quan hệ, tôi nghĩ Dương đội trưởng càng trắng trợn hơn khi yêu cầu cậu làm việc riêng cho cô ấy. "

Dương Dương biết rằng mối quan hệ mà Lưu Kỳ Phi đề cập không phải là mối quan hệ lãng mạn giữa anh và Dương Bình mà là mối quan hệ mẹ con giữa hai người. Sau khi chồng của Dương Bình biết họ là quan hệ mẹ con, Dương Bình không tiếp tục giấu giếm chuyện này với những người trong văn phòng mà dần dần công bố mối quan hệ mẹ con với mọi người trong văn phòng. mối quan hệ, thứ nhất, chồng của Dương Bình đã biết chuyện này và không cần thiết phải tiếp tục giấu giếm những người trong văn phòng; thứ hai, đó là để che đậy tốt hơn mối quan hệ phi đạo đức của họ, để Dương Dương có lý do chính đáng hơn để ra vào văn phòng của Dương Bình, và giữa hai người không cần phải che giấu dù chỉ một số điều nhỏ nhặt.

Dương Dương cười nói: “Còn ai có thể thuận tiện chỉ huy hơn con trai của ta. "

Mười phút sau, Dương Dương gõ cửa, bước vào phòng làm việc của Dương Băng.

Dương Băng ngẩng đầu, mặt không biểu tình nói: “Đóng cửa lại. "

Dương Dương hiểu ý, lập tức đóng cửa lại và khóa lại.

Thấy Dương Dương đã khóa cửa, Dương Băng lập tức đứng dậy, chạy lon ton vào vòng tay Dương Dương, quàng tay qua cổ đối phương, nhỏ giọng nói: "Chồng"

Dương Dương lộ ra nụ cười vui vẻ, lập tức lấy ra mười gói kẹo dẻo vừa mới mua, xé một gói đưa cho Dương Băng trong lòng.

"Bing'er em yêu, em đi đây. "

"Cảm ơn chồng. "

Dương Băng vui vẻ nhận lấy, xé bao, lấy ra một cái nhét vào miệng.

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của nữ thần trong vòng tay với cái miệng nhỏ bọc đường, hoàn toàn trái ngược với hình ảnh nữ thần lạnh lùng, Dương Dương không khỏi hưng phấn, ôm chặt nữ thần vào lòng, bĩu môi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, cười nói: "Bé Băng Nhi, đưa cho chồng tôi một cái. "

Dương Băng có cái miệng nhỏ bọc đường ngoan ngoãn lấy ra một viên kẹo dẻo đưa vào miệng Dương Dương. Dương Dương lập tức há miệng ăn vào, đồng thời dùng lưỡi liếm ngón tay của Dương Băng.

Dương Băng lập tức chán ghét nói: "Ngươi thật là ghê tởm chết đi được. "

Để nữ thần xoa những ngón tay đang chảy nước dãi của mình lên quần áo mình, Dương Dương mỉm cười nói: "Bảo bối, tối nay em có thể đến chỗ anh không?"

Dương Binh lau nước miếng, nhét một viên kẹo dẻo khác vào miệng, nói: “Tôi không đi. "

Dương Dương lập tức nói: "Hôm nay là sinh nhật của ta!"

Dương Băng ăn kẹo dẻo, nhếch khóe miệng nói: “Tôi cũng không đi đâu. "

Dương Dương ôm chặt thân thể mảnh khảnh trong lòng, vẻ mặt buồn bã nói: “Vợ ơi, chồng em sẽ đau lòng nếu em làm như vậy. "

Dương Băng nhìn Dương Dương, mỉm cười không nói gì, khiến Dương Dương có chút lo lắng nói: "Trước khi đồng ý đi, ngươi muốn làm cái gì? Bé Bing'er bé nhỏ của tôi. "

Sau đó, Dương Băng mỉm cười nói: "Em có thực sự muốn anh đón sinh nhật cùng em không?"

"Tất nhiên!"

Nhìn thấy Dương Dương gật đầu mạnh mẽ, Dương Bính thản nhiên nói: "Vậy ngươi cùng ta ra ngoài tổ chức sinh nhật cho ngươi đi. Tôi đã đặt nhà hàng cho bạn rồi. "

Không ngờ nữ thần không chỉ nhớ ngày sinh nhật của cô mà còn đặt chỗ cho cô tại một nhà hàng. Cô lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Thật sao?"

Dương Băng mỉm cười

Anh ấy gật đầu, sau đó nói: “Nhưng tôi không phải là người duy nhất, chú Vương của bạn cũng sẽ đi. "

"À?" Dương Dương lập tức trở nên cay đắng.

"Cái gì? Ngươi không vui sao?" Dương Băng trừng mắt đẹp.

Dương Dương lập tức thay đổi sắc mặt, cười nói: "Ta vui vẻ, ta rất vui vẻ, chỉ cần nữ thần của ta ở đây, bất luận là có ai tới cũng vui vẻ. "

Dương Binh nghiêm túc nói: “Nhà hàng hôm nay là do chú Vương đặc biệt đặt cho cậu khi biết hôm nay là sinh nhật của cậu, cho nên tôi cảnh cáo cậu hãy nhiệt tình hơn, buổi tối chúng ta gặp nhau đừng chạm vào tôi. Bạn có hiểu không?"

Dương Dương buông Dương Băng ra, đứng nghiêm chào: "Vâng! Thưa ngài!"

Dương Băng mỉm cười nhận gói kẹo dẻo còn sót lại từ tay Dương Dương rồi nói: "Đi đi!"

"Vâng!"

Dương Dương chào lại, cuối cùng hôn nhanh lên mặt nữ thần rồi quay người mở cửa rời đi.

Khoảng tám giờ tối, sau khi dùng bữa tối vui vẻ, Vương Nam đích thân chở Dương Dương xuống tầng dưới nhà mình.

Trước khi xuống xe, Dương Dương lắc hộp quà trong tay, mỉm cười với Vương Nam: “Cảm ơn Vương thúc vì món quà. "

Vương Nam từ trong xe quay trở lại, cười nói: “Cám ơn, chúng ta đều là một nhà. "

“Vậy tôi xuống xe trước, chú Vương, xin hãy lái xe chậm lại. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05: Tiếp theo Extra 5

“Vậy tôi xuống xe trước, chú Vương, xin hãy lái xe chậm lại.

"Được rồi, cậu cũng vậy, xuống xe về nhà chơi lần nữa hãy cẩn thận. 

"Được rồi, tạm biệt."

"Tạm biệt!"

Sau khi cửa xe đóng lại, Vương Nam cho xe vào số rồi lái đi. 

Lái xe ra ngoài không bao lâu, Dương Băng ngồi ở ghế phụ mỉm cười nói: “Không ngờ hai người lại có thể trò chuyện vui vẻ như vậy?” Vương Nam lái xe cười nói: "Đúng vậy, lần trước chúng ta ở nhà nói chuyện vui vẻ, Dương Dương là người nói nhiều." "

Dương Băng đột nhiên đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên mu bàn tay đang cầm cần số của Vương Nam, nhẹ giọng nói: “Lão công, hôm nay em thật sự cảm ơn anh. "

Vương Nam dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, nói: “Chúng ta là vợ chồng già, con của ngươi là con của ta, đối với ta cũng vậy. "

Nắm chặt tay Vương Nam, Dương Binh mỉm cười nói:

"Hôm nay bạn đã thể hiện rất tốt. Tôi rất hạnh phúc. Cậu muốn tôi thưởng cho cậu thế nào đây?”

Vương Nam vừa lái xe vừa nhìn đường sửng sốt một chút, sau đó liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của Dương Băng, cười nói: “Anh biết vợ anh rồi. "

Dương Băng hiểu ý Vương Nam, cười nói: “Được, về đến nhà ta sẽ thỏa mãn ngươi. "

Khoảng 11 giờ tối, Dương Băng vén chăn đi đến bên giường. Anh lấy ra vài chiếc khăn giấy từ hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Anh cúi đầu lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo đầy đặn và đầy lông. Anh đứng dậy và ném quả bóng khăn giấy vào thùng rác. Sau đó anh khỏa thân bước vào phòng tắm để súc miệng.

Sau khi súc miệng, Dương Bình bước ra khỏi phòng tắm mà thậm chí còn không làm sạch âm đạo nơi cô đã xuất tinh.

Nhìn đầu giường trống rỗng, Dương Băng đi tới bàn đầu giường, cầm điện thoại lên, gửi tin nhắn WeChat cho Dương Dương.

"Anh ấy đi rồi, lại đây, anh đã chuẩn bị quà sinh nhật cho em rồi. "

Gửi tin nhắn xong, Dương Băng ngẩng đầu nhìn ảnh cưới treo trên tường, ánh mắt dần dần mơ hồ, hồi lâu sau mới nói: “Xin lỗi, ai lại bảo ngươi đi công tác. "

Sau đó, cô quay người đi đến một cái tủ, lấy ra một chiếc vali có mật khẩu trong đó, đặt hộp mật khẩu xuống đất và nhập mật khẩu để mở. Dương Băng lấy ra mấy chiếc hộp, đặt từng chiếc lên giường rồi cất vali vào tủ. Dương Băng trần truồng đi đến bên giường, nhìn hộp đựng trên giường, nhớ lại lời chị gái đã nói với mình trước đó.

“Chị ơi, con trai tôi phát điên khi nhìn thấy tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm của Medusa. Anh ta không chỉ làm tôi sưng tấy mà ngay cả lỗ đít của tôi cũng chảy máu, mặc dù trước đó mấy lần cũng không chảy máu. "

"Hôm nay tôi đã nằm trên giường rồi. Tôi không thể đi làm. Mặt trước và mặt sau của tôi bị sưng tấy. Đau đến nỗi tôi không thể đi được. Tôi chỉ có thể nằm ở nhà. Rất may dạo này chồng tôi đang đi công tác. "

"Sức sát thương của bộ đồ Medusa quá lớn. Con trai tôi không có chút phản kháng nào cả. Có thể nói là anh ta bị điên. Tôi sợ đến mức lần sau sẽ không dám xuất hiện trước mặt con trai mình mặc nó. "

"Chị ơi, em phải làm gì đây? Hôm nay con trai tôi lại bảo tôi mặc lại bộ đồ đó. Tình trạng sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi đã thuyên giảm trong vài ngày qua. Tôi có nên từ chối không?"

“Chị ơi, em lại bị con trai sưng tấy khi mặc bộ đồ đó. Bây giờ tôi nằm ngoài khách sạn không đi làm, buổi tối cũng không dám về nhà gặp chồng. "

Bộ ngực Dương Băng phập phồng dữ dội với hai bầu ngực to tròn, đôi mắt ngấn nước, ngơ ngác nói: “Ngày mai chắc em cũng sưng lên mất…”

Một tiếng rưỡi sau, Dương Bình, người có khuôn mặt xinh đẹp với kiểu trang điểm giả Medusa, đội một chiếc vương miện vàng và mặc bộ đồ lót gợi cảm Medusa. Cô ấy cao quý, lạnh lùng và gợi tình. Lúc này, cô ấy hoàn toàn là một nữ hoàng khiêu dâm.

Điều khiến cô trông gợi tình hơn nữa là cô đang nằm trên giường, giơ đôi chân bụ bẫm và thẳng tắp trên đôi giày cao gót màu đỏ tía, để lộ cái lồn đầy lông và mập mạp được che một nửa bởi dải vải đỏ trước mặt con trai, để con cặc dày đặc của con trai cô điên cuồng di chuyển ra vào trong cái lồn đầy lông của nữ hoàng cao quý của cô.

"Bạch bang bang!"

"Ta sẽ giết ngươi bằng thịt của ta!"

Dương Dương nằm trên người Dương Băng, tham lam không ngừng, thở dốc.

“Có phải chính trong tư thế này mà Nữ hoàng đã quan hệ tình dục với chồng của cô không?”

“Lão phu vừa rời đi, Nữ hoàng bệ hạ vẫn còn tinh dịch của phu quân, ở tư thế này đã lừa gạt ta với con trai của ngươi!”

"Bạch bang bang!"

"Ahhh~ Con trai của ta có con cặc to, ta... ta ra lệnh cho ngươi phải nhẹ nhàng, ohhh~ ngươi nhiều thịt như vậy ta sẽ không chịu nổi đâu, ahhhh~"

Dương Bình, người đội vương miện, dùng tay ôm chặt cổ Dương Dương. Vẻ mặt hắn không rõ là thoải mái hay không thoải mái, lè lưỡi ra tiếng đầy dục vọng vào tai Dương Dương.

Dương Dương không ngừng di chuyển, thở hồng hộc, tiếp tục nói: "Nói cho ta biết, bệ hạ, phu quân của ngươi là Tiêu Diễn hay là Vương Nam?"

"Sâu quá~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ấy à~ tôi điên rồi, giết chết anh mất, ồ ồ ~” Dương Bình, người đang trang điểm nữ hoàng quý phái, khỏa thân đến mức trợn mắt.

"Bạch bang bang!"

"Mau nói cho tôi biết, chồng cô là ai!" Dương Dương tiếp tục hỏi trong khi bị đụ.

"Ừ, là cậu!" Vẻ mặt Dương Băng càng ngày càng khó khăn, khó khăn trả lời.

"Mẹ kiếp!"

Dương Dương cảm thấy mình chưa bao giờ điên cuồng như vậy, không thể khống chế được sự điên cuồng của mình. Dương Dương không hài lòng với câu trả lời của Dương Bình. Ngược lại, hắn giẫm mũi chân, đẩy mạnh hơn vào trong cơ thể Dương Băng, nói: "Bệ hạ, có muốn con trai của ngươi tự mình đeo mặt nạ xanh không?"

Thành trong phía trên tử cung bị quy đầu lớn va vào, vẻ mặt Dương Băng càng thêm thống khổ. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt trắng dã của mình và phát ra tiếng hét cuối cùng bằng cái miệng đầy nước dãi.

"Chồng tôi là Vương Nam, chồng tôi là Vương Nam, tôi bị một người đàn ông không phải chồng tôi đụ đến cực khoái, nó đây, nó đây, nó đây~~~~~~"

"Bạch bang bang!"

Dương Dương cũng phát động nước rút cuối cùng. Cuối cùng, hắn điên cuồng xuất tinh Dương Băng, đồng thời hét lên trong sung sướng: “Tôi đã ngoại tình với Hoàng hậu bệ hạ. Con trai tôi cảm thấy rất tốt. Con trai tôi xuất tinh vào âm hộ của Nữ hoàng, xuất tinh vào âm hộ đầy lông của Nữ hoàng, Nữ hoàng nhiều lông quá!!!!!!" 

Nói xong, toàn thân Dương Dương các cơ căng cứng, hai chân lơ lửng trên không.

"Ồ!!!!!!"

Đôi chân bụ bẫm của Dương Băng đã ngừng nhấc lên từ lâu. Giống như Dương Dương, cô duỗi thẳng chân đi đôi giày cao gót màu đỏ tía, đạt đến cao trào dữ dội khiến cô hôn mê. 

Nửa giờ sau, Dương Bình, trong trang phục nữ hoàng khiêu dâm, ngồi trên mép giường, bắt chéo chân trong đôi giày cao gót màu đỏ tía. Cô khoanh tay nhìn Dương Dương, người đang đứng trước mặt cô với con cặc to đang dựng lên, với thái độ kiêu hãnh.

Dương Dương nói với Dương Bình với thái độ cầu xin: "Tân Thái Lâm, chỉ một lúc thôi. "

Nghe vậy, Dương Bình giơ một bàn tay nhỏ lên và móc Dương Dương bằng ngón trỏ nhuộm móng đỏ.

Thấy vậy, Dương Dương lập tức nghiêng người sang nghe Dương Bính nói gì, nhưng vừa cúi đầu xuống đã bị Dương Băng tát một cái.

"Đổ vỡ!"

Dương Dương che mặt và nhìn Dương Bình với vẻ khó hiểu. Khi anh nhìn thấy cô đội vương miện, cô có đôi môi đỏ mọng lạnh lùng và kiêu ngạo, nhẹ nhàng nói:

"Quái thú, gọi ta là Nữ hoàng!" 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, con cặc của Dương Dương nhất thời cứng lại, hưng phấn hét lên: "Bệ hạ, thần muốn liếm cái lồn quý phái, đầy lông và mập mạp của ngươi vào háng của ngươi, thứ đang được hàng ngàn người đàn ông bỏ qua." "

Dương Băng cười khinh thường, giơ một chiếc giày cao gót bằng ngọc lên, duỗi thẳng về phía háng Dương Dương, dùng mu bàn chân của giày cao gót xoa bóp túi thịt đầy lông của Dương Dương, lạnh lùng nói: “Ngươi đã biết, con thú suốt ngày đụ mẹ ruột của ngươi, xứng đáng liếm cái lồn lông lá cao quý của ta.”

"Xì~"

Động tác của đôi chân Dương Bình và những lời anh nói khiến Dương Dương ngẩng đầu lên vì sung sướng.

"Nhìn xem ngươi thật xấu tính."

Dương Băng dùng đế giày cao gót giẫm lên con cặc to lớn của mình ấn vào bụng Dương Dương. Trong khi nhẹ nhàng xoay chân trên đó, cô hỏi một cách lạnh lùng và kiêu ngạo. "Hãy cho tôi biết cảm giác được đụ mẹ nữ thần của bạn như thế nào."

"Thật tuyệt vời!"

Dương Dương lại vui sướng mà hét lên, lập tức trả lời: "Hay quá! Hay đến mức nghiện rồi. Hay đến nỗi thật muốn cả ngày cứ nghĩ về con mèo lông lá của mẹ. Hay đến mức không còn tâm trí đi làm. Hay đến mức muốn giết chồng của mẹ mình để suốt ngày có được con mèo lông lá của nữ thần mẹ." "

Dưới bộ dạng của một nữ hoàng gợi cảm và lạnh lùng, Dương Bình cảm thấy âm hộ đầy lông dưới háng của mình lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch, nhưng cô ấy vẫn trông như một nữ hoàng lạnh lùng và kiêu ngạo, tiếp tục giẫm lên cặc của Dương Dương và nói: "Con thú cưng của bạn khá chiếm hữu. Tôi thấy rằng bạn không chỉ muốn chiếm hữu con mèo béo của mẹ bạn yêu thích mà còn muốn độc chiếm lỗ đít của mẹ nữ thần, phải không?

"À~"

Dương Dương vui mừng ngẩng mặt lên, ngây ngất nói: “Đúng vậy, ta muốn chiếm hữu bất cứ thứ gì thuộc về mẫu thân nữ thần, nhưng mẫu thân nữ thần không cho ta đụ lỗ đít của bà ta. "

"Vì mẹ nữ thần của ngươi sẽ không đụ lỗ đít của bà ta, ngươi có muốn không..." Nói xong, Dương Băng dừng lại, sau đó đẩy người trở lại giường, nhấc hai chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ tía của cô dang rộng thành hình chữ M, đối diện với Dương Dương. Sau đó cô duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn có móng tay màu đỏ của mình ra, xòe hai cái mông mập mạp của mình ra. Cô ấy đối mặt với Dương Dương với cái lồn đầy lông và mập mạp cùng lỗ đít có vòng lông ngắn bên dưới. Cô nhấc âm hộ của mình lên và nhìn người đối diện trước khi tiếp tục nói.

"Anh có muốn đụ cái lỗ đít cao quý của tôi không?"

Dương Dương nhìn chằm chằm vào lỗ đít dưới khe âm hộ đầy lông, thở dốc và nói một cách khó tin.

"Thật sự ổn không?"

Sau khi điều chỉnh tư thế của tay để xòe mông ra, bàn tay có móng đỏ của cô ấy tiến gần vào lỗ đít hơn và xòe lỗ đít ra rộng hơn. Dương Bình, nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ đội vương miện cao quý, có đôi mắt quyến rũ, khóe miệng nhếch lên khi nói: "Bạn nghĩ gì?"

Nửa giờ sau, Dương Băng đội vương miện, đi giày cao gót đứng trên giường, hai tay ôm hai bên bức ảnh cưới treo trên tường. Vẻ mặt của cô không còn lạnh lùng và kiêu ngạo như nữ hoàng trước đây mà thay vào đó là sự bối rối và ngây ngất.

Phía sau hắn, Dương Dương đang địt vào lỗ đít Dương Băng. Trong khi đụ cô, anh ta đang nhìn những bức ảnh cưới trên tường, nói vào tai Dương Băng Du: "Bệ hạ, nói cho phu quân của ngươi biết, chúng ta đang làm gì vậy?"

Dương Bình nhìn Vương Nam trong bức ảnh cưới với đôi mắt mờ ảo và ngây ngất, khó khăn nói.

“Chồng ơi, em đang quan hệ qua đường hậu môn với con trai em. "

Dương Dương cắn một cái vào dái tai thanh tú của Dương Băng rồi nói tiếp.

“Bệ hạ, xin hãy nói với chồng của người rằng thật tốt biết bao khi được con trai mình đụ lỗ đít. "

“Sâu quá ~ Chồng ơi, thằng khốn nạn của em tham lam con cặc to của con trai quá! Ôi~ lỗ đít của tôi sắp lên đỉnh rồi~~ Tôi đi tiểu đây~~~~~~"

Sau đoạn cao trào, Dương Băng bị Dương Cửu đụ vào lỗ đít ở nhiều tư thế khác nhau. Mỗi lần thay đổi tư thế, Dương Băng phải lên đỉnh và đi tiểu một lần. Cô thậm chí còn bất tỉnh mấy lần, sau đó được Dương Cửu đánh thức. Sau đó họ thay đổi địa điểm và tiếp tục. Dấu vết giao cấu qua đường hậu môn giữa hai mẹ con gần như còn sót lại trong toàn bộ phòng ngủ.

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Dương Băng lại nằm xuống giường. Lần này cô nằm nghiêng, Dương Dương cũng nằm nghiêng phía sau cô, vẫn đút vào lỗ đít cô. Dương Bình Cái tựa đầu vào cánh tay của Dương Dương, đôi mắt cô ấy không tập trung vì da thịt, cái miệng đỏ mọng hơi há ra và lưỡi thè ra. Cô không biết rằng nước dãi từ khóe miệng cô chảy ra rất nhiều, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Cô chỉ lặp đi lặp lại câu nói đó trong đầu.

"Đừng chống cự Dương Băng nữa, nghiện đi! Hoàn toàn đầu hàng con cặc to lớn của con trai ông!" 

"À~"

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Dương Băng nghiêng đầu đội vương miện, nằm ngửa trên giường, hai tay ôm chặt góc gối hai bên, hai chân xếp thành hình chữ M, tấm vải lụa đỏ che một phần âm đạo đầy lông.

"Xì~"

Dương Dương quỳ trên giường, cúi đầu chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc dày đặc của anh không ngừng di chuyển ra vào trong lỗ đít ẩm ướt và sưng tấy của anh.

"Sư phụ, ta không nhịn được nữa!"

Dương Dương, người vốn nghiện ngưỡng mộ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nghe thấy Dương Bình đột nhiên nói và nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Anh không khỏi dừng động tác, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ, mẹ vừa gọi con là gì?”

Rời mắt khỏi lỗ đít bị con gà trống xâm nhập, Dương Băng ngẩng đầu lên, nhìn Dương Dương với đôi mắt đẹp bị nước suối làm mờ, giơ tay lên mở rộng tay, nhẹ giọng nói.

"Sư phụ, ôm ta một cái đi." "

"Thật là một kẻ ngốc!"

Ai có thể ngờ rằng nữ thần xa cách lại gọi anh như vậy? Nghe vậy, Dương Dương hưng phấn đến không nhịn được. Anh lao xuống ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú trong vòng tay. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ đâm và hét lên đầy phấn khích.

"À, tôi ra~~~"

"Ừ~Chủ nhân nóng bỏng quá~~~~~~"

“Chị, bây giờ chị có tiện không?”

“Thật tiện lợi, chị cứ nói đi.

Ngày hôm sau, Dương Băng nằm trên giường không thể ra khỏi giường đã chủ động gửi tin nhắn WeChat cho em gái.

"Tôi cũng bị sưng tấy vì bị đụ tối qua..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06: Thêm 6

Có một chiếc ô tô riêng màu đen đậu ở bãi đậu xe ven đường trên một con phố ở thành phố Huahai. Dương Bình đang ngồi trong xe thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo ngắn tay màu hồng đang đi bên đường. Anh lập tức nhấc máy bộ đàm lên.

"Chú ý! Chú ý! Mục tiêu xuất hiện. Nhóm thứ nhất và nhóm thứ hai nhanh chóng tiến lại gần và nắm bắt cơ hội bắt giữ. Mục tiêu là một kẻ buôn ma túy và có thể mang theo vũ khí chết người. Hãy chú ý đến an toàn!"

"Sao chép cái đó!"

"Đúng!"

Hắn đặt bộ đàm xuống không lâu, trong tầm mắt Dương Băng, bốn người nhanh chóng lặng lẽ vây quanh người đàn ông trung niên mặc áo ngắn tay màu hồng. 

Dương Dương là một trong bốn người. Anh ta được nhìn thấy đang cầm một gói dải cay trên tay, ăn và đi về phía người đàn ông mặc áo hồng như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi còn cách người đàn ông mặc quần áo màu hồng một hoặc hai bước, Dương Dương nhìn thấy thời cơ thích hợp, nhanh chóng ném dải băng nóng hổi trong tay, lao về phía người đàn ông mặc quần áo màu hồng. Ngay khi anh ta ném anh ta xuống đất, ba người còn lại nhanh chóng tiếp cận và hỗ trợ Dương Dương đẩy người đàn ông mặc quần áo màu hồng xuống đất và còng tay anh ta. 

Kéo người đàn ông bị còng tay lên, Dương Dương lập tức cho anh ta xem thẻ cảnh sát của mình rồi trầm giọng nói. 

“Anh không cần phải nói cho tôi biết tại sao tôi lại bắt anh, phải không?” 

Người đàn ông mặc đồ hồng không nói gì, cúi đầu tuyệt vọng khi nhìn thấy giấy chứng nhận của viên cảnh sát trên tay Dương Dương.

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ hồng được hai đồng nghiệp đưa lên xe, Lưu Kỳ Phi liền hỏi Dương Dương. 

"Dải cay đâu?

Dương Dương nhìn quanh nhà, thản nhiên nói: “Ném nó đi.

Lưu Kỳ Phi sắc mặt tối sầm, tức giận nói: “Này, không phải tôi bảo cậu để lại cho tôi một ít sao?” 

Phớt lờ Lưu Kỳ Phi, Dương Dương lớn tiếng nói với đám đông xung quanh.

"Tất cả hãy giải tán, để cảnh sát xử lý vụ án!

Lưu Kỳ Phi nhanh chóng quên đi miếng cay và đồng ý.

“Không có gì để xem cả, nó biến mất rồi, nó biến mất rồi. "

Đám đông người xem nhanh chóng giải tán, Dương Dương và Lưu Kỳ Phi cũng không ở lại nữa mà lên một chiếc xe khác.

Cơ phó trên xe nhìn thấy hai người đóng cửa lại, Dương Băng cầm bộ đàm lên nói.

"Chữa bệnh cho đội và trở về văn phòng.

Nhiều giờ sau, Dương Dương và Lưu Kỳ Phi đến văn phòng Dương Bình của Văn phòng thành phố Huahai để báo cáo kết quả thẩm vấn. 

Dương Băng Vệ hỏi Liễu Kiến Phi: “Làm sao vậy?”

Lưu Kỳ Phi đầu tiên liếc nhìn Dương Dương bên cạnh, sau đó lắc đầu nhìn Dương Băng với vẻ mặt nặng nề.

Dương Băng Lưu cau mày nói: "Lắc đầu là có ý gì?" 

Dương Dương lập tức trả lời: “Ta sẽ không nói gì cả.

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng chìm xuống, trong đầu cô nhanh chóng suy nghĩ rồi đứng dậy.

“Tôi sẽ có một cuộc trò chuyện. "

Nhìn thấy Dương Băng lạnh lùng và có năng lực kiên quyết bước ra ngoài, Dương Dương và Lưu Kỳ Phi cũng theo sát.

Bốn mươi phút sau, Dương Băng vẻ mặt nghiêm túc bước ra khỏi phòng thẩm vấn, đôi lông mày xinh đẹp nhíu thật sâu, đứng bất động trước cửa phòng thẩm vấn hồi lâu.

Dương Dương đứng sau lưng Dương Bình với vẻ mặt trang nghiêm. Nhìn thấy Dương Băng trước mặt đã lâu không động đậy, hắn chủ động phá vỡ sự im lặng.

"Tôi nên làm gì đây, chị Yang?"

Nghe vậy, Dương Băng Lưu càng nhíu mày, vẻ mặt không kiên nhẫn, lạnh lùng nói.

"Tôi nên làm gì đây? Bạn hỏi tôi à? Tất nhiên, hãy để tôi tiếp tục thử nghiệm!"

Nhìn thấy Dương Băng tức giận rời đi trong đôi giày da đen gót thấp, Lưu Kỳ Phi bất lực nhìn Dương Dương, nghiêng đầu về phía cửa phòng thẩm vấn mỉm cười.

"Vào đi."

Dương Dương cũng có vẻ xa lánh trên khuôn mặt. Nhìn nữ thần biến mất ở góc đường, anh lập tức lấy lại bình tĩnh và hít một hơi thật sâu.

“Tôi không tin, tôi không thể cạy miệng anh ta ra được. "

Vừa nói, anh ta vừa mở cửa bước vào, Liễu Kỳ Phi cũng theo sau vào đóng cửa lại.

Khi mặt trời lặn, ánh nắng mờ ảo chiếu vào hành lang của đồn cảnh sát. Dương Dương và Lưu Kỳ Phi, những người không tìm thấy gì, bước vào văn phòng với những bước chân nặng nề.

Liễu Kỳ Phi ngồi xuống ghế, vỗ vỗ eo hắn.

“Ôi, tôi kiệt sức và miệng tôi khô khốc. 

Dương Dương lấy ra hai chai nước khoáng từ thùng carton dưới ghế ngồi, ném một chai cho Lưu Kỳ Phi, mở chai còn lại và hát một mình trước khi nói. 

“Sau khi ngồi yên một lúc lâu, tôi đứng dậy và tan làm.

Một hơi uống hết hơn nửa chai nước, Liễu Kỳ Phi duỗi người rất nhiều, đứng dậy, lớn tiếng nói.

"Về nhà đi! Về nhà đi! Hãy cùng nhau ăn món gì đó thật ngon nhé. "

Dương Dương dọn bàn mà không ngẩng đầu lên. “Tôi không đi, tôi định nói chuyện với chị Dương về vụ án. 

"Được rồi.

Đặt nửa chai nước trong tay xuống, Lưu Kỳ Phi cũng không thèm dọn dẹp bàn ăn của mình. Anh bước ra ngoài và mỉm cười với Dương Dương.

"Bạn chỉ nghĩ rằng đội trưởng Yang là mẹ của bạn. Lúc này bạn dám chỉ trích tôi. Bạn thực sự không sợ bị mắng. "

Nhìn Lưu Kỳ Phi, Dương Dương cười mắng: “Nếu ngươi có gan nói lời này trước mặt Dương tỷ. "

"Ha ha!" Liễu Hậu Phi mỉm cười rời khỏi văn phòng.

Năm phút sau, Dương Dương gõ cửa văn phòng Dương Bính nhưng không có ai đáp lại. Sau đó anh gõ lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời. Dương Dương muốn mở cửa đi vào, lại phát hiện cửa đã bị khóa. Vâng, bạn không cần phải đoán. Chắc Dương Băng vừa tan sở về nhà. Lòng Dương Dương chợt trầm xuống. Vốn dĩ hắn muốn mời nữ thần đi chợ đêm, nhưng xem ra hiện tại không có cơ hội. Kế hoạch đã bị hủy hoại và Dương Dương rất không sẵn lòng thực hiện. Anh lấy điện thoại di động ra muốn nhắn tin cho nữ thần đã rời đi không lời từ biệt để bày tỏ sự bất mãn. Đúng lúc này, trên màn hình điện thoại di động đột nhiên hiện lên một tin nhắn, cho biết khóa cửa điện tử ở nhà đã bị mở. Sau khi nhìn rõ tin tức, trong lòng nặng trĩu của Dương Dương bỗng vui mừng khôn xiết.

Vì khóa cửa điện tử đã được thay ở nhà nên chỉ có dấu vân tay của anh và Dương Băng mới có thể mở được nên hiển nhiên là Dương Băng vừa mở khóa.

Nghĩ rằng nữ thần hiện tại đang ở nhà mình, Dương Dương không khỏi vui mừng, lập tức cất điện thoại lao về nhà. 

"Khóa vân tay đang mở, mời mở cửa. "

Nửa giờ sau, Dương Dương nhập vân tay, mở cửa. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy một đôi giày da đen đế thấp nóng bỏng trên đầu giá giày.

Lòng Dương Dương nóng bừng. Anh nhanh chóng xỏ giày vào và nhìn vào trong, liếc nhìn khung cảnh trong phòng.

Mang dép vào, Dương Dương lần đầu tiên bước đến bên giường, mỉm cười với Dương Băng đang nằm trên giường.

"Anh tưởng em đang ở nhà, em yêu, sao em không đợi anh đến đây cùng em?"

Dương Băng đắp chăn, nằm quay mặt ra ngoài giường, nhắm đôi mắt đẹp không trả lời, như thể đang ngủ say.

Dương Dương trầm giọng nói tiếp: "Đang ngủ?"

Vừa nói xong, Dương Dương nhìn thấy Dương Băng mở đôi mắt đẹp ra, lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó nhanh chóng nhắm lại.

Dương Dương thấy vậy vội vàng cúi đầu hôn lên khuôn mặt ngọc trắng mịn màng của cô.

Dương Băng lập tức đẩy Dương Dương ra, cau mày nói: "Biến đi, ta phiền quá!"

Dương Dương biết nàng vì sao khó chịu, liền quỳ xuống nằm ở bên giường nói.

"Được rồi, đừng làm phiền anh, em yêu, có lẽ anh có tin tốt cho em nhỉ?"

Nghe vậy, Dương Băng lại mở mắt ra, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch.

"Ngươi có tin tức tốt, ngươi lại nhịn đến bây giờ?"

Câu hỏi tu từ của Dương Bình khiến Dương Dương không nói nên lời. Anh nhất thời không biết phải nói thế nào. Nhìn thấy Dương Băng lại nhắm đôi mắt đẹp lại, hắn đổi chủ đề.

"Nhân tiện, đã muộn rồi. Em yêu, em muốn ăn gì? Tôi sẽ gọi món mang đi. "

Xoay người quay mặt về phía giường, quay lưng về phía Dương Dương, Dương Bính lạnh lùng nói, không nhướng mi.

"Sao cũng được.

"Được rồi! 

Lưu Kỳ Phi nói ôm mông lạnh lùng là đúng, nhưng Dương Dương vẫn mỉm cười, lấy điện thoại di động ra ngồi xổm bên giường gọi đồ ăn mang đi.

"Ăn bánh bao?"

“Hay Malatang?” 

“Tại sao bạn không gọi món Tứ Xuyên từ nhà hàng này?

Dương Dương đang duyệt phần mềm mang đi và tự nói chuyện với chính mình, nhưng Dương Bình, người quay lưng lại với anh, không bao giờ trả lời.

Vài phút sau, cuối cùng anh cũng gọi đồ mang về và đặt điện thoại lên đầu giường. Dương Dương nằm đè lên Dương Bình, người đang quay lưng về phía anh, vươn đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của anh.

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong, tôi đi tắm đây." Nói xong, anh đứng dậy, nhặt quần áo ở nhà rồi đi vào phòng tắm.

Sau khi đóng cửa phòng tắm, Dương Dương phát hiện phòng tắm ướt đẫm, bộ quần áo Dương Băng mặc hôm nay vẫn treo trên móc. Anh lập tức nhận ra rằng nữ thần đã tắm trước khi anh quay lại.

Một giờ sau, Dương Dương cởi trần và chỉ mặc quần đùi, bưng đồ ăn mang đi đến bên giường và thì thầm.

"Có đồ ăn mang về rồi, chúng ta ăn thôi!"

"Đứa bé?"

Không thấy có phản ứng, Dương Dương đưa tay lay lay tấm lưng đang đắp chăn của Dương Băng.

Dương Băng đang ngủ bị đẩy tỉnh lại, nheo mắt quay lại, ngơ ngác nhìn Dương Dương. 

Nâng món ăn trong tay lên, Dương Dương mỉm cười nói: "Hãy khoe món nướng mà em yêu thích đi." 

Dụi dụi mắt, Dương Băng ngồi dậy, ôm chăn bông tựa vào đầu giường. Anh liếc nhìn túi đồ ăn trong tay Dương Dương, lấy ra mấy cây tre. Anh nuốt nước bọt rồi nói với giọng lạnh lùng.

“Anh muốn tự mình ăn thì đừng lôi kéo tôi.”

Dương Dương mỉm cười và không phản bác. Anh mở một chiếc bàn gấp nhỏ đặt lên giường, sau đó đặt đồ ăn mang về lên chiếc bàn nhỏ.

Một lúc sau, mấy hộp đựng thịt nướng đều được lấy ra và đặt trên chiếc bàn nhỏ. Chúng được mở ra và một loạt bánh gạo nướng được lấy ra từ một trong những chiếc hộp. Dương Dương lập tức đưa cho Dương Băng. 

"Em yêu, món bánh gạo nướng yêu thích của em."

Dương Băng vén tóc ra sau tai, một tay che chăn đi đến gần chiếc bàn nhỏ. Cô tay kia cầm lấy chiếc bánh gạo nướng, há miệng cắn hai miếng. 

Nhìn gia vị thịt nướng lập tức dính vào miệng Dương Bính, Dương Dương mỉm cười xoay người lấy ra một tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Anh quay người lại, đang định đưa tờ giấy cho Dương Binh thì phát hiện phía sau mình là Xích Khuê. 

Vốn dĩ Dương Dương cho rằng nữ thần tắm xong ít nhất sẽ mặc váy ngủ, nhưng hắn không ngờ nữ thần lại khỏa thân nằm trên giường suốt. Tấm lưng trắng như ngọc và cặp mông trắng nõn mềm mại của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo và hấp dẫn, hoàn toàn lộ ra trong không khí. Dương Dương nhìn thấy trong lòng nóng lên, thân dưới dần dần ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy nữ thần ôm chăn, hơi cúi người ăn thịt nướng, Dương Dương không có chút phản kháng nào. Anh rất muốn vồ lấy cô, đè cô xuống chơi đùa với cô, nhưng anh cũng biết bây giờ không phải lúc nên anh phải lấp đầy bụng trước. 

Chống lại sự thôi thúc muốn vồ lấy, Dương Dương cứ âm thầm suy nghĩ trong lòng. "Đừng lo lắng! Đừng lo lắng! Sau này sẽ có rất nhiều thời gian."

Nửa giờ sau, sau khi ăn cơm và dọn dẹp xong, Dương Dương vội vàng quay lại giường, ôm Dương Băng hôn cô, muốn quay người đè lên người anh. 

Dương Bình vẫn còn lo lắng về vụ việc ngày hôm đó và đẩy Dương Dương ra với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

"Bạn có phiền không? Tôi vừa ăn xong."

Vì bản chất sợ hãi về danh tính của mẹ và ông chủ của Dương Bình, Dương Dương không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là nằm trên giường ôm anh và lướt điện thoại di động trong một giờ. 

Sau khi sạc điện thoại, Dương Dương xoay Dương Băng đang nằm yên lặng quay lưng về phía mình, đối mặt với mình. Nhìn thấy đối phương trên mặt vẫn như cũ cau mày, hắn mỉm cười. 

"Ban ngày còn suy nghĩ vụ án sao?"

Dương Bình, người đã suy nghĩ thêm một giờ sau bữa tối, cau mày nhìn Dương Dương đang ôm mình và hỏi. 

"Bạn đã nghĩ ra cách nào để khiến nghi phạm nói ra chưa?

Dương Dương lắc đầu. “Không, đừng nghĩ ngợi nữa em ơi, mệt mỏi quá thì đi ngủ thôi. "

Không ngăn cản tay Dương Dương gây rắc rối trên ngực, Dương Băng dùng bàn tay nhỏ bé véo vào eo đối phương khiến hắn ngạt thở.

“Suy nghĩ về những điều ngẫu nhiên suốt cả ngày sẽ chẳng có ích gì vào thời điểm quan trọng. "

Dương Dương đau đớn vẫn im lặng, xoay người đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của Dương Băng rồi mỉm cười nói.

“Việc giải quyết tội phạm không phải lúc nào cũng như vậy, luôn có một quá trình, có nhanh, có chậm, nên khi cần thì nên nghỉ ngơi, đừng vội. " Vừa nói hắn vừa vùi nửa đầu vào chăn.

"Xì~"

Cảm nhận được Dương Dương đang nằm trong chăn, ôm lấy hai bầu ngực mềm mại khổng lồ của cô mà mút núm vú của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng đỏ bừng, lông mày càng nhíu chặt, cô hít một hơi, sốt ruột nói.

"Nhẹ nhàng một chút, thật khó chịu!"

Sau khi mút hai núm vú thanh tú của Dương Băng cho đến khi chúng cương cứng hoàn toàn, Dương Dương bước ra khỏi chăn, đứng dậy quỳ xuống cạnh đầu Dương Băng, kéo quần xuống, để lộ con cặc to cứng của mình, nói đầy mong đợi. "Bé cưng, cho anh một ngụm nhé. "

Dương Băng mặt đỏ bừng, vốn là nhắm mắt lại, mở mắt nhìn con cặc sắp chạm vào mặt mình, sau đó nhanh chóng nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên.

Dương Băng mặc dù không lên tiếng nhưng sự từ chối của hắn là hiển nhiên. Nhưng Dương Dương dường như không nhận thấy sự từ chối rõ ràng như vậy. Anh kề quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của Dương Băng rồi nói.

"Đợi một chút, há miệng ra nào bé cưng. "

Quy đầu cứ trượt trên môi cô. Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại bất lực mở miệng, rất nhanh liền cảm nhận được quy đầu xuyên vào trong miệng mình.

Lúc này, Dương Băng chỉ có thể giơ tay nhỏ nắm lấy con gà trống, nghiêng đầu, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bắt đầu dùng môi và lưỡi mút con cặc dày đặc của Dương Dương.

Dương Dương ngay lập tức nhìn lên trong sự ngây ngất và thở dài. "Xì~!"

Khi Dương Dương ngẩng đầu lên, Dương Băng mở đôi mắt đẹp ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cứ ngậm cặc nhưng đôi mắt xinh đẹp lại đang nhìn cái gì đó không tập trung, trong đầu không ngừng suy nghĩ.

"Làm thế quái nào mà chúng ta có thể khiến mọi người nói chuyện được?"

Một lúc sau, Dương Băng lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng miệng vẫn tiếp tục cử động.

Dương Dương cúi đầu, nhắm mắt nhìn Dương Băng ngoan ngoãn ăn con cặc của mình. Anh ta đưa tay ra vuốt ve đầu đối phương một cách thích thú và nói trong sự ngây ngất.

“Em bé ngoan quá. "

Dương Băng lúc này hoàn toàn không nghe thấy Dương Dương nói gì, trong đầu cô vẫn đang suy nghĩ.

"Ý tưởng thẩm vấn có lẽ đúng, nhưng chính xác thì đã bỏ sót điều gì?"

"Là bởi vì chứng cứ không đủ toàn diện sao? Như vậy nghi phạm nói chuyện còn chưa đủ sao?”

Dương Băng vừa nghĩ đến chuyện này vừa mút liếm con cặc dày đặc. Cô không biết mình đã ăn con gà trống bao lâu, cũng không biết con gà trống trong miệng cô được lấy ra từ khi nào. Cô thậm chí còn không biết hai chân của mình đã tách thành hình chữ M từ khi nào. Mãi cho đến khi cái lồn đầy lông mu của cô bị cặc đâm vào và lấp đầy, cô mới vô thức nhìn lên háng nơi lông mu của hai người đang chạm chặt vào nhau.

"Ừm~~~"

Sau một tiếng rên rỉ trong tiềm thức, Dương Băng Gai lại gục đầu xuống gối, thu ánh mắt lại. Đôi mắt đẹp của anh trở nên mất tập trung và anh tiếp tục suy nghĩ về những vấn đề trong đầu.

Dương Bình thường rơi vào trạng thái hay quên khi nghĩ đến vấn đề nên điều khó chịu nhất là bị gián đoạn. Tuy nhiên, vào lúc này, Dương Bính không hề tức giận với Dương Dương, người thường xuyên làm gián đoạn suy nghĩ của anh. Thay vào đó, anh ta hoàn toàn trao cơ thể của mình cho Dương Dương, bất kể thế nào. Từ cách anh ta cưỡng hiếp và chơi đùa với cô trong khi cô đang suy nghĩ vấn đề, có thể thấy Dương Bình tin tưởng và chiều chuộng Dương Dương đến mức nào. Điều này không chỉ vì Dương Dương là cấp dưới của cô mà còn vì Dương Dương là con trai của cô, và quan trọng nhất, Dương Dương là người đàn ông cô yêu thích.

Dương Bình cũng là người phụ nữ được Dương Dương yêu thích nhất. Anh yêu người phụ nữ bên dưới anh quấn chặt con cặc của anh. Anh ấy cũng rất thích nó. Anh ta không chỉ tận hưởng niềm vui được kết hợp bộ phận sinh dục mà còn tận hưởng cơ thể hoàn hảo của người phụ nữ bên dưới mình. Mái tóc dày và bồng bềnh cùng thân hình đầy đặn và quyến rũ của người vợ hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Sự tận hưởng kép giữa thị giác và xúc giác khiến Dương Dương vô cùng hài lòng, dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút. Nhưng hắn cũng không vội lao tới, mà muốn ghi nhớ thật sâu cảnh đẹp trước mắt, thậm chí còn có cảm giác muốn chụp ảnh cảnh đẹp trước mắt. 

Kết quả là Dương Dương vô thức nhìn vào chiếc điện thoại di động đang sạc trên bàn cạnh giường ngủ. 

Dương Dương dùng hai tay ôm lấy đầu gối trắng nõn mềm mại của Dương Băng, cặc của hắn bị nhét chặt vào trong cái lồn chật hẹp của Dương Băng mà không cử động. Anh nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường, tim đập nhanh, cảm giác muốn lấy nó càng lúc càng rõ ràng. 

Một phút sau, chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường xuất hiện trong tay Dương Dương. 

Tim đập thình thịch, anh bật chức năng camera trên điện thoại. Anh ta cầm điện thoại với đôi tay run rẩy và chĩa máy ảnh vào người phụ nữ với đôi chân dang rộng hình chữ M, âm hộ của cô ta đang bị anh ta đụ. 

Trong máy quay, hai tay của Dương Băng yếu ớt đặt ở hai bên đầu trên gối, khuôn mặt xinh đẹp ngây ngất quay về một bên, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn thứ gì đó không tập trung. 

Nhìn Dương Băng dưới ống kính, Dương Dương hưng phấn đến mức dương vật lại cương cứng, tim đập loạn nhịp. Vừa định nhấn nút chụp, anh nhìn thấy Dương Băng trong ống kính, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía anh. 

Dương Dương giật mình. Ngón tay cái của anh ấy đang treo trên cửa chớp và anh ấy không dám buông nó ra. Thân thể hắn cứng đờ, không dám động đậy. Anh chỉ vô thức đẩy eo mình về phía trước. 

"À~~"

Cái lồn vốn đã căng đầy và sung sướng đến nỗi bị con cặc dày cộp nhét vào. Tử cung nhạy cảm bất ngờ bị quy đầu cứng và nóng đẩy vào. Dương Bình, người vốn đang nhìn vào camera điện thoại, lập tức trợn mắt lên vì ngây ngất. Sau khi trợn mắt một lúc, anh nhắm mắt lại trong trạng thái ngây ngất. Nhìn thấy Dương Dương nhắm mắt ngây ngất, Dương Dương đang cầm điện thoại cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng giây tiếp theo, anh lại sợ hãi và lo lắng. Anh không biết vừa rồi cô có nhìn rõ không. Nếu cô nhìn rõ, một khi tỉnh dậy và bắt đầu tấn công bản thân, cô sẽ không thể thu được lợi ích gì. 

Nghĩ rằng nữ thần sẽ rất tức giận nếu phát hiện ra mình đang lén lút quay phim, Dương Dương sợ đến mức muốn đặt điện thoại xuống ngay lập tức. Nhưng Dương Dương trong lòng vẫn không ngừng an ủi chính mình. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô ấy có thể không nhìn rõ mình đang cầm thứ gì. 

Vì vậy, khi Dương Dương đang do dự có nên tiếp tục quay hay không thì thời gian dần dần trôi qua. Thời gian trôi qua, Dương Dương dần dần nhận ra Dương Băng vẫn chưa hề mở mắt. Lúc này, Dương Dương vốn đang ôm lấy cảm giác may mắn dần dần dũng cảm trở lại. Cuối cùng hạ quyết tâm, anh lại hướng ống kính điện thoại vào người phụ nữ bên dưới, nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị nhấn nút chụp. Nhưng vào lúc này, Dương Dương lại do dự. Một lúc sau, anh điều chỉnh lại ống kính, đưa đầu Dương Băng ra khỏi ống kính và không chút do dự nhấn nút chụp. "Nứt!"

Tiếng cửa chớp vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Sợ Dương Băng thật sự phát hiện ra mình đang lén lút quay phim, Dương Dương nhanh chóng ném điện thoại đi đâu đó trên giường mà không kịp xem sự việc thế nào. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Điện thoại vừa ném xuống giường, anh đã nghe thấy một giọng nói khiến tim anh đập thình thịch. Dương Dương lập tức tìm kiếm âm thanh, phát hiện người phụ nữ phía dưới đang nhìn hắn với đôi mắt mờ mịt. Dương Dương giả vờ bình tĩnh và mỉm cười. "Không có gì, hehe."

Vừa nói, Dương Dương vừa ấn toàn thân vào cơ thể mảnh dẻ của Dương Băng, bắt đầu đâm mà không nói một lời. 

"Ừm~"

Dương Băng mê mẩn rên rỉ, nghiêng đầu sang một bên nhìn thấy điện thoại di động của Dương Dương, sau đó vui mừng trợn mắt, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Không biết mất bao lâu, Dương Băng nằm ngửa trên người Dương Dương, đôi mắt đẹp không tập trung nhìn lên trần nhà, thả lỏng tứ chi, để Dương Dương ở dưới nâng mông lên xuống, dùng con cặc dày đặc của mình đẩy từ từ nhịp nhàng vào âm đạo đầy lông và bùn của cô. 

Ngay khi quy đầu lại chạm vào lối vào tử cung của cô, toàn thân cô cảm thấy thoải mái, Dương Băng vốn đang suy nghĩ đột nhiên nảy ra ý tưởng, cuối cùng cô cũng nghĩ ra cách khiến nghi phạm lên tiếng. Dương Băng cười vui vẻ, hơi quay đầu hôn Dương Dương, bên tai cô nói với giọng ngọt ngào quyến rũ. 

"Em yêu ~ đừng ở trên, em yêu muốn bị anh đè xuống mà chết tiệt ~"

"Con tôi!!!"

Nghe vậy, Dương Dương sửng sốt một chút, sau đó gầm lên, lật người, đè Dương Băng xuống dưới. Sau khi tiến vào, anh lập tức tăng tốc lực đâm. 

"A~ to và sâu quá~"

"Bạch bang bang..."

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của người vợ mảnh khảnh của Dương Băng và tiếng da thịt va vào da thịt bắt đầu vang lên. 

Trong một nhà hàng ở Tứ Xuyên, Vương Nam, Dương Binh, vợ anh và Dương Dương đang ngồi cùng nhau, ăn đồ ăn với nụ cười trên môi. 

Vương Nam nâng ly rượu lên, mỉm cười với Dương Dương: “Chúc mừng Dương Dương đã phá án thành công, đạt được công đức cá nhân hạng ba.

Dương Dương nâng ly lên, mỉm cười đáp lại: “Nhờ có chị Dương, nếu không phải chị ấy giúp phân tích thì tôi đã không tìm ra manh mối mấu chốt nhanh như vậy. "

Ở phía bên kia, Dương Bình, người có mái tóc đuôi ngựa thấp làm nổi bật khí chất của một người vợ, đang nở một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Cô cũng nâng ly của mình lên Dương Dương, rồi từ từ uống hết rượu trong ly.

Trong lúc uống rượu, Dương Băng không khỏi nghĩ tới cảnh tượng nửa đêm vừa ăn thịt vừa phân tích manh mối từ bên cạnh, hướng dẫn Dương Dương phân tích manh mối mấu chốt.

Nghĩ đến những cảnh tượng này, Dương Băng toàn thân nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy tình cờ đang uống rượu và che giấu thành công lý do khiến mình đỏ mặt.

Ba người lần lượt đặt ly rượu xuống, Vương Nam nói: “Đừng gọi tôi là Dương tỷ. Đã đến lúc gọi tôi là Mẹ rồi, hahaha!"

Dương Dương gãi đầu, xấu hổ cười nói: “Dương tỷ quen la hét, nhưng mẹ cũng không hét được. "

Dương Băng đang rót rượu cho hai người nghe vậy, cười nói: “Không sao đâu, cũng như nhau thôi. “Đang nói, hình ảnh Dương Dương đè mình xuống, gọi mẹ và hành hạ bản thân như điên hiện lên trong đầu anh.

Vương Nam còn chưa kịp mở miệng, Dương Dương đã nói tiếp: "Hơn nữa, chị Dương còn trẻ đẹp như vậy, gọi là mẹ cũng có chút kỳ quái, hehe!"

Trong lòng Dương Băng tràn ngập ngọt ngào, đôi mắt đẹp hoảng sợ nhìn Vương Nam, không hề phát hiện ra hắn có điểm gì kỳ lạ. Sau đó cô ấy nhìn Dương Dương và giận dữ nói.

"Không lớn không nhỏ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? "

Điều mà Vương Nam tự hào nhất trong đời là có được một người vợ xinh đẹp tên là Dương Băng. Bà đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông như một thiếu nữ ba mươi. Đưa cô đi chơi là một việc rất vinh dự nên anh cũng đồng ý với lời của Dương Dương, lập tức cười nói: “Đúng vậy. Nhiều khi đi chơi với mẹ cậu, tôi tưởng chúng ta là cha con, haha!"

Dương Bình không muốn tiếp tục chủ đề này và thay đổi chủ đề.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? "

"Nhân tiện, tàu có thể đến kịp không?"

“Đừng lo lắng, còn đủ thời gian. "

Nhìn đồng hồ, Vương Nam nhấp một ngụm rượu, nói: “Dự án hợp tác Tân Hải sắp bắt đầu, cho nên chúng ta mới tổ chức một bữa tiệc như vậy. Hai bạn đều đang đi nghỉ nên lần này hai bạn có thể đi chơi vui vẻ cùng nhau. "

Đặt đũa xuống, Dương Binh do dự nói: "Ta chỉ có một ngày nghỉ ngơi, tốt nhất chúng ta không nên đi. Tôi sợ chúng ta sẽ không có đủ thời gian. "

Ăn xong đồ ăn, Vương Nam cười nói: “Đêm nay ta liền chạy tới Tân Hải dự tiệc. Tôi chỉ cần phải quay lại vào sáng mai thôi. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là xin nghỉ phép vài giờ vào ngày mai. Bạn là thuyền trưởng. Đừng nói với tôi rằng bạn thậm chí không thể xin nghỉ phép vài giờ như vậy." "

“Sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó đột ngột.” Dương Băng vẫn còn có chút do dự. 

Dương Dương nói: “Không sao đâu. Nếu có chuyện gì thì đám Lưu Kỳ Phi vẫn còn ở cục, dự án mới của chú Vương bắt đầu, với tư cách là người nhà, chúng ta dù thế nào cũng phải ủng hộ.” 

Vương Nam cười gật đầu nói: "Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, phu nhân, ta có thể hiểu trước đây ngươi bận rộn công việc, nhưng lần này có thời gian nghỉ ngơi, ngươi nhất định phải đi đi. Ngươi không cần làm gì cả, chỉ cần đến ga đó làm mặt tiền cho ta." "

Dương Băng nhếch lên khóe miệng cười nói: "Muốn ta làm người gác cửa?"

“Thật là người gác cửa, tôi muốn những người cộng sự đó nhìn thấy vợ anh Vương của tôi xinh đẹp đến mức nào, để bọn họ không dám coi thường tôi. "

"Sao họ dám coi thường cậu nếu không có tôi?" Dương Băng trợn tròn đôi mắt trắng xinh đẹp.

“Tôi không dám, tôi Vương tiên sinh đừng gọi tôi là anh” Vương" chẳng được gì cả. "

"Được rồi, ăn nhanh đi, lát nữa chúng ta phải bắt tàu. "

Sau bữa trưa, họ cuối cùng cũng đến thành phố Tân Hải sau hơn hai giờ đi tàu. Đến ga xe lửa, họ lên một chiếc xe thương mại do Vương Nam sắp xếp trước. Sau khoảng 40 phút lái xe, cuối cùng cả ba người cũng đến được khách sạn.

Sau khi mở một căn phòng sang trọng, Vương Nam nhận được một cuộc gọi. Sau khi nhận được cuộc gọi, anh cất điện thoại di động và nói với Dương Bình, người đang kiểm tra phòng theo thói quen nghề nghiệp.

“Em yêu, anh định lên lầu gặp vài đối tác. Chúng ta có thể đi cùng nhau được không? "

Kiểm tra từng ngóc ngách trong phòng, Dương Băng đáp: “Tôi sẽ không đi, chúng ta sẽ tìm cơ hội gặp anh ở bữa tiệc. "

"Được rồi. "

Vương Nam theo Dương Băng ra ngoài, nói: "Còn mấy tiếng nữa bữa tiệc mới bắt đầu. Hãy tranh thủ thời gian và đi mua sắm cùng Dương Dương gần khách sạn nhé. "

Trong phòng khách, Dương Dương vừa kiểm tra phòng xong, đang ngồi trên ghế sô pha. Khi nhìn thấy hai người đi ra, anh lập tức đứng dậy. Anh chưa kịp nói thì Vương Nam đã lên tiếng trước.

"Dương Dương cùng ngươi đi mua sắm, chú có việc phải làm, không thể đi cùng ngươi nữa. "

Dương Dương nói: "Vương thúc, có việc gì thì đi làm đi, đừng lo lắng cho chúng ta. "

Gật đầu, Vương Nam cầm chiếc cặp lên, nói với Dương Binh: “Vợ ơi, tôi đi trước. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. "

"Ừm. "

Dương Băng cũng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thấy Vương Nam đi ra ngoài, nàng quay sang Dương Dương lạnh lùng nói.

“Bạn đã kiểm tra từ trong ra ngoài chưa? "

"Đừng lo lắng, không có vấn đề gì đâu. "

Lời nói vừa nói không bao lâu, Vương Nam đóng cửa lại rời đi. Dương Dương lập tức thả lỏng người, không nói một lời bước nhanh đến chỗ Dương Băng, ôm hắn vào lòng hít một hơi thật sâu mùi hương mê hoặc hắn.

Nhanh chóng đẩy Dương Dương ra, Dương Băng liếc nhìn cửa nhỏ, nhỏ giọng nói: “Bọn họ vừa mới rời đi. "

Chống lại sự thôi thúc muốn ôm nữ thần hoàn hảo trước mặt một lần nữa và hôn cô ấy, Dương Dương cười khúc khích.

“Có lẽ sẽ không quay lại. "

Dương Băng im lặng xoay người đi vòng quanh phòng khách, Dương Dương đi theo phía sau.

"Bảo...Chị Dương, sao chúng ta không đi dạo trong khu vườn ở tầng dưới khách sạn. Tôi nhìn vào bản đồ được dán ở sảnh khách sạn trước đó và thấy rằng khu vườn ở tầng dưới của khách sạn được nối với ngọn núi phía sau. Nó khá lớn. "

Không phát hiện ra vấn đề gì, Dương Băng Băng bình tĩnh đáp: "Được. "

Nửa giờ sau, Dương Băng và Dương Dương sóng bước bên nhau trên con đường lát đá yên tĩnh, hai bên có hoa, cây cối được cắt tỉa cẩn thận.

Xung quanh không có ai, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo và âm thanh duy nhất là tiếng gót giày tiếp xúc liên tục với mặt đất.

Thấy Dương Dương nhất thời không lên tiếng, Dương Binh tò mò quay đầu lại, phát hiện Dương Dương đang cúi đầu. Nhìn dọc theo tầm mắt, anh phát hiện mình đang nhìn vào chân mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng chợt đỏ bừng. Nghĩ đến hôm nay Dương Dương luôn nhìn chằm chằm vào chân mình, cô không khỏi thấp giọng nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy? "

Nghe vậy, Dương Dương ánh mắt rực lửa nhìn Dương Binh: "Em yêu, đôi dép da báo hôm nay em mang thật đẹp. "

Hôm nay, Dương Bình mặc áo gió dài kaki và quần ống rộng màu đen. Do có đai buộc quanh eo nên chiếc áo gió dài che gần hết phần dưới cơ thể, chỉ lộ ra nửa bắp chân.

Ống quần rộng treo thẳng lên không trung cách mu bàn chân vài cm. Dưới ống quần đen, trên đôi chân trắng nõn thanh tú nhuộm sơn đỏ, cô đi một đôi sandal mũi nhọn quai da báo thời trang.

Bộ trang phục này rất phù hợp với dáng người cao ráo và gợi cảm của Dương Bình, đồng thời cũng thể hiện hoàn hảo khí chất lạnh lùng của Dương Bình khi là một người vợ hoàng gia. Đặc biệt đôi sandal cao gót có hoa văn mang vào chân Dương Băng Du càng làm tăng sức quyến rũ của Dương Băng lên gấp nhiều lần.

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lại đỏ lên, cô quay mặt đi, tiếp tục im lặng đi về phía trước.

Dương Dương vẫn giữ nguyên bước đi, vòng tay qua vai Dương Băng, nhìn về phía trước nói: “Trước ngày hôm nay, tôi thực sự không thể thưởng thức quần áo họa tiết da báo, nghĩ trên đời sao lại có thứ xấu xí như vậy. Mãi đến hôm nay khi thấy em đi đôi sandal họa tiết da báo này em mới nhận ra rằng kiểu dáng da báo cũng khá đẹp chứ không quá gợi cảm. "

Anh dừng lại và quay lại nhìn Dương Dương. Đôi mắt đẹp của Dương Bình đang nhìn thẳng vào Dương Dương.

"Thật sao?

Dương Dương cười xấu xa nói: "Thật sự không thể nghiêm trọng hơn nữa. Ngươi không để ý hôm nay ta thường xuyên lén nhìn ngươi chân sao?"

Đương nhiên Dương Băng đã nhận ra từ lâu, đỏ mặt tức giận nói: “Nếu Vương thúc bắt gặp ngươi đang nhìn trộm thì sẽ làm thế nào?”

Dương Dương cười hắc hắc, ôm Dương Băng vào lòng, hơi thở hổn hển: “Ta thật muốn liếm chân ngươi!”

Dương Băng dựa vào lồng ngực rắn chắc của Dương Dương, ngượng ngùng không nói nên lời. 

Dương Dương nắm lấy một bàn tay ngọc của Dương Băng, ấn vào háng sưng tấy bên dưới, thì thầm vào tai anh: “Tôi cũng muốn bị chân của bảo bối giẫm lên.”

Nhanh chóng thoát khỏi tay Dương Dương, Dương Binh hoảng sợ nhìn quanh, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé đấm vào ngực Dương Dương, tức giận nói. "Tôi sẽ giết bạn!"

Nói xong lại đi về phía trước, Dương Dương mỉm cười vội vàng đi theo. 

"Em yêu, em đi bộ có mệt không?"

"Không mệt."

"Tôi sẽ cõng bạn." Dương Dương ngồi xổm trước mặt Dương Bình. 

“Không, tôi đã bảo là tôi không mệt mà.”

“Không, anh mệt rồi.” Dương Dương kéo chân Dương Băng lại gần mình. 

Bất lực, Dương Bình không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn nằm trên lưng Dương Dương, ngửi mùi năng lượng nam tính trên cơ thể Dương Dương khiến cô rất say. Cô vòng tay qua cổ Dương Dương, khuôn mặt ngọc bích áp vào một bên mặt anh, thì thầm. 

"Tại sao lại phải cõng người trên lưng?"

"Tôi không sợ bảo bối của chúng tôi mệt mỏi." Dương Dương cõng Dương Băng trên lưng đi về phía trước. 

"Lần sau anh sẽ cõng em khi về khách sạn.

Trên mặt Dương Băng tràn ngập nụ cười vui vẻ, bĩu môi.

“Tôi không phải người khó tính đến thế, tôi có thể tự mình rời đi. "

Dương Dương hơi nhấc một bắp chân của Dương Băng lên, nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại đi đôi dép nhọn hình báo, nghiêm túc nói.

“Chủ yếu là sợ nó mệt, còn có chuyện muốn hỏi nó. "

Dương Băng sửng sốt một lát, sau đó rất nhanh hiểu ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh chợt đỏ bừng. Anh không khỏi cắn nhẹ vai Dương Dương, sau đó tức giận nói.

"Tôi ghét anh đến mức biết cách lừa gạt người khác. "

"Tôi không muốn anh bế tôi nữa, thả tôi xuống." Vừa nói, Dương Băng vừa chật vật ngồi xuống. 

"Đừng buông ra." Dương Dương ôm chặt đùi Dương Băng, không cho hắn đi xuống. 

"Kinh tởm! Kinh tởm! Kinh tởm!"

"Hehe."

Dương Dương cõng Dương Băng trên lưng, lúc này hai người giống như một đôi thực sự. Trong lúc vui chơi, họ tiếp tục đi dọc theo con đường đá, từ từ đi sâu hơn vào rừng rậm và vô tình đã đến được chân núi. 

Bên cạnh con đường đá dưới chân núi có một căn nhà gỗ nhỏ làm bằng gỗ. Cabin chỉ có khung cửa ra vào, không có cửa. Trên mép khung cửa có treo một tấm biển, trên tấm biển có dòng chữ “Nhà tạm trú” bằng chữ màu đỏ. 

"Có vẻ như nó được chuẩn bị cho khách du lịch lên núi vui chơi. Nó có thể được sử dụng trong trường hợp xảy ra tai nạn."

Đứng trước cabin, Dương Dương nói với Dương Băng trên lưng: “Đi lâu như vậy, chúng ta vào trong nghỉ ngơi đi.”

"Vâng."

Ôm hắn lâu như vậy, Dương Binh cũng lo Dương Dương mệt nên gật đầu đồng ý ngay. 

Trong cabin, ngoại trừ lối ra, ba mặt còn lại được trang bị những chiếc ghế gỗ nối liền với nhau. 

Trên một bức tường có một chiếc kệ gỗ gắn cao, trên kệ gỗ có đặt một hộp y tế. Dương Bình và Dương Dương đang ngồi trên chiếc ghế dài bên dưới. 

Hai người ngồi sát vào nhau, Dương Dương ôm vai Dương Băng, Dương Băng tựa đầu vào vai Dương Dương. 

Cơn gió dễ chịu từ lối ra thổi vào, thổi tung một lọn tóc dài trước trán Dương Băng. Dương Băng vui vẻ nhắm đôi mắt xinh đẹp, để tóc trước trán tung bay trong gió. Trong căn nhà gỗ nhỏ dưới chân núi hầu như không có ai đến. Không cần lo lắng có người nói ra sự thật, cũng không cần lo lắng tình cảm trái đạo đức, hành vi thân mật giữa hai mẹ con bị vạch trần. Sự bình yên và thoải mái hiếm có này khiến hai người im lặng hồi lâu, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi này. 

Cuối cùng, Dương Dương là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Anh lấy điện thoại di động ra, bật chức năng camera và nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta cùng nhau chụp một tấm ảnh đi. Nhắc mới nhớ, chúng ta còn chưa chụp được một tấm ảnh đôi nào cả."

Dương Bình nhìn mình trên màn hình điện thoại di động của Dương Dương. Sau một lúc im lặng, anh chợt mỉm cười và nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi."

Sau đó, hai người đứng gần nhau, mỉm cười và nhìn vào ống kính. Tiếng màn trập vang lên và khoảnh khắc này đã được lưu giữ mãi mãi. 

Chụp ảnh xong, Dương Dương hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng rồi nói tiếp. 

"Chụp một bức ảnh khác về nụ hôn."

Theo danh tính của hai mẹ con ruột, bức ảnh thân mật trước đó đã vượt quá giới hạn. Dương Bình biết rằng anh không thể chụp những bức ảnh thân mật hơn. Nếu cả hai bị phát hiện, họ thực sự sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

Nhưng cuối cùng, Dương Băng cũng gật đầu đồng ý. "Được rồi, chụp ảnh bằng điện thoại của tôi."

Dương Dương cầm điện thoại di động của Dương Bình, Dương Bình dùng hai tay ôm lấy má Dương Dương, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi đối phương. Chẳng bao lâu sau, một bức ảnh cấm kỵ khác đã được lưu vào album điện thoại. 

Chụp ảnh xong, còn chưa kịp xem ảnh, hai người ngồi thật chặt ôm nhau hôn nhau thật dịu dàng. 

Sau nụ hôn say đắm, hai người chạm vào trán nhau. Dương Dương nhìn ở cự ly gần đôi mắt đẹp của Dương Băng, hơi thở dốc. 

"Cục cưng, cho anh ăn một miếng được không?

Dương Băng cũng khẽ hít vào hương thơm, nhìn Dương Dương bằng đôi mắt đẹp mơ hồ, nhẹ nhàng đáp lại.

"Ừm. "

Không chút do dự, Dương Dương lập tức đứng dậy, cởi thắt lưng nhìn ra ngoài cửa.

Dương Bình, người đang đi đôi dép cao gót có họa tiết da báo, bắt chéo chân, giơ chân lên một cách tao nhã và vuốt tóc trước trán. Quy đầu sưng vù và tròn trịa của Dương Dương hiện ra trước mắt cô. Không hề do dự, Dương Băng đang khoanh chân, hơi cúi người xuống, há cái miệng nhỏ nhắn đón nhận quy đầu to lớn của Dương Dương.

Khoảng tám giờ tối, bữa tiệc bắt đầu.

Dương Bình, người không thay quần áo và chỉ tô son môi tươi sáng, vẫn thường xuyên thu hút ánh nhìn choáng váng từ xung quanh.

Vương Nam dẫn Dương Băng đi giới thiệu người vợ xinh đẹp của mình với một số đối tác, họ đều nhận được những lời khen ngợi đáng ghen tị.

Dương Bình kiềm chế thái độ lạnh lùng thường ngày của mình và mỉm cười chào hỏi. Chỉ là cô ấy vốn là người ít nói nên không quen giao tiếp với người khác. Trò chuyện được vài câu, cô tìm cớ lẻn đi một mình.

Dương Bình cầm lấy ly rượu đỏ, đi đến chỗ Dương Dương đang đắm chìm trong bữa ăn, ngồi xuống cạnh anh và thì thầm. 

“Anh ăn ngon thế mà không biết giúp em thế nào. "

Đẩy đĩa thức ăn đã chuẩn bị trước cho Dương Băng, Dương Dương cười nói: "Ta giúp ngươi chuẩn bị đồ ăn ngon, đều là ngươi thích ăn. "

“Đừng giả vờ bối rối vì bạn hiểu. “Đang nói, Dương Băng đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống gầm bàn nhéo vào đùi Dương Dương. 

Dương Dương đau đớn nhưng không biểu hiện ra ngoài. Anh đẩy điện thoại đến trước mặt Dương Băng, cười nhỏ giọng nói: “Được rồi, em đừng tức giận, anh vừa định gọi điện thoại cứu em, ai biết em sẽ quay lại trước. "

Nhìn số điện thoại di động đã chuẩn bị trước trên điện thoại di động của Dương Dương, sẵn sàng gọi bất cứ lúc nào, nỗi bất mãn trong lòng Dương Băng biến mất. Tuy nhiên, cô vẫn khịt mũi bất mãn với Dương Dương. Dương Băng bắt đầu ăn, vừa nghĩ Dương Dương không chỉ chuẩn bị trước đồ ăn ngon cho mình mà còn biết cô không thích giao du với người khác, còn chuẩn bị sẵn số lượng để cứu mình bất cứ lúc nào. Những hành động ấm lòng này khiến Dương Băng rất vui vẻ, đồ ăn cô thường ăn vào miệng cũng cảm thấy ngon hơn trước rất nhiều.

“Có gì ngon không?”

Mới cắn mấy miếng, giọng Vương Nam vang lên bên tai bọn họ, Dương Băng hỏi.

"Sao cậu lại tới đây nhanh thế?"

“Không phải sự kiện này sắp bắt đầu sao? "Vương Nam vừa nói xong, trong bữa tiệc đã truyền đến âm thanh nổi của dàn âm thanh nổi. 

"Kính gửi các ông chủ và các vị khách quý, chào buổi tối mọi người và chào mừng đến với bữa tiệc tối nay..."

Dương Bình tìm kiếm một giọng nói và đi ra ngoài. Trên sân khấu cách đó không xa, một nữ MC đang nói chuyện qua micro. Anh không có hứng thú lắng nghe cô. Dương Binh ăn xong, hỏi Vương Nam: "Không cần lên sao?"

Vương Nam nhấp một ngụm rượu đỏ, cười nói: “Yên tâm, còn có một đoạn thời gian nữa. "

"Bạn có muốn đứng dậy và đi lên sau không?" 

"Ta không đi tìm hắn, ngươi đi tìm Dương Dương. "Dương Băng lạnh lùng ném cái nồi cho Dương Dương bên cạnh. 

Dương Dương lập tức lắc đầu nói: “Ta sợ xã hội, cho nên sẽ không đi lên làm khó Vương bá. "

"Hahaha..."

Ba người thấp giọng trò chuyện vui vẻ. Sau hơn mười phút, người chủ trì cuối cùng cũng gọi tên Vương Nam và một số đối tác khác. 

“Vậy tôi lên trước, vợ Dương Dương, các người ăn trước đi. "

"Ừm. "

"Được rồi chú Vương. "

Trước khi Vương Nam bước lên sân khấu, Dương Băng đã đặt bộ đồ ăn xuống và nói với Dương Dương ở bên cạnh. 

"Đi vệ sinh đi. "

Nhìn thấy Dương Băng đứng dậy, Dương Dương ngẩng đầu lên. "Cậu không nhìn chú Vương à?"

"Bạn có đi không?" Dương Bình nhìn xuống Dương Dương.

Dương Dương liếc nhìn Vương Nam, người đã bước lên sân khấu. Hắn còn chưa kịp nói gì thì Dương Băng đã tự mình rời đi. Khi nhìn thấy điều này, Dương Dương nhanh chóng làm theo.

Sau khi bước ra khỏi địa điểm, anh bước qua lối đi với những khúc quanh kỳ lạ, cuối cùng nhìn thấy nhà vệ sinh cách đó không xa. Tuy nhiên, Dương Băng đột nhiên quay người, mở cửa lối đi an toàn bên cạnh rồi bước vào.

"Hả?" Dương Dương không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng đi theo hắn đi vào.

Khi hai người vừa đến góc cầu thang, đèn cảm biến sẽ tự động bật sáng.

Nhìn thấy Dương Băng đứng quay lưng về phía mình, Dương Dương lập tức hỏi: "Không muốn đi vệ sinh thì sao lại ở đây?"

Dương Bình quay lại và bất ngờ lao vào vòng tay của Dương Dương. Dương Dương nhanh chóng đưa tay ôm lấy cô, trầm giọng hỏi.

“Có chuyện gì thế em yêu?”

Im lặng một lúc, Dương Băng tựa cằm lên vai Dương Dương, nhẹ giọng nói.

"Bạn sẽ làm gì nếu một ngày mối quan hệ của chúng ta bị phát hiện?"

Dương Dương im lặng một lúc trước khi chậm rãi nói. 

“Lần trước bị Vương thúc phát hiện ở bãi đậu xe, ta đã nằm mơ. Trong mơ chú Vương dùng dao đâm tôi, ngay cả cậu cũng bị đâm. Bạn biết gì không? Khi tỉnh dậy, tôi sợ hãi đến nỗi toát mồ hôi lạnh. "

Lúc này, Dương Dương càng ôm người trong ngực chặt hơn, sau đó nói tiếp: “Nhưng sở dĩ ta sợ hãi, không phải vì bị Vương thúc phát hiện, cũng không phải vì bị Vương thúc đâm, mà là vì ta nhìn ngươi bị chọn lọc thương tích, không bảo vệ được ngươi. Khi bạn thức dậy,

Dù biết đó là mơ nhưng tôi nhất thời vẫn sợ hãi nên thề rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ đứng trước mặt em để bảo vệ em, tránh cho em bị thương. "

Nói xong, Dương Dương đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy má Dương Băng, nói một cách nghiêm túc và trìu mến. "Nếu ngày đó đến, anh sẽ luôn ở bên cạnh em. "

Đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt Dương Dương, Dương Băng đầy nước mắt mỉm cười dịu dàng. 

"Bing'er tin tưởng bạn. "

"Ừm".

Dương Dương cũng cười, sau đó hai người lại ôm chặt nhau. Họ im lặng một lúc lâu. Họ không nói chuyện trong một thời gian dài ngay cả sau khi đèn cảm biến tắt. Họ chỉ im lặng ôm nhau.

Không biết đã bao nhiêu phút trôi qua, Dương Băng đột nhiên thì thầm vào tai Dương Dương. 

"Bing'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn. "

Vừa nói, Dương Băng vừa nhẹ nhàng đẩy Dương Dương ra, lùi lại một bước. Giày cao gót chạm đất, đèn cảm biến lại tự động bật sáng.

Khi đèn ở hành lang bật sáng, Dương Dương nhìn thấy Dương Bình đang đứng trước mặt mình. Đôi mắt đẹp của anh đang nhìn chằm chằm vào anh, nhưng tay anh lại đang cởi thắt lưng bên ngoài áo gió.

Chẳng bao lâu, trước mắt Dương Dương, thắt lưng đã được cởi ra và treo lên, Dương Băng lại bắt đầu cởi cúc áo gió.

Nhìn thấy Dương Băng dùng bàn tay nhỏ bé của mình cởi cúc áo, Dương Dương đã biết đối phương định làm gì, vô thức nuốt khan. Nhìn thấy Dương Băng đã cởi chiếc cúc cuối cùng, đèn cảm biến ở hành lang đột nhiên mờ đi. Dương Dương nhanh chóng giậm chân, đèn cảm biến cũng nhanh chóng bật sáng trở lại.

Khi đèn bật sáng, Dương Băng đã kéo váy áo gió sang hai bên, khung cảnh tuyệt đẹp bên trong áo gió chợt lọt vào mắt Dương Dương. Đôi mắt của Dương Dương mở to trong giây lát. Anh không ngờ rằng dưới lớp áo gió, Dương Băng gần như khỏa thân. Anh ta không mặc gì ngoại trừ một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể.

Trên đường đến bữa tiệc, Dương Dương, người thường xuyên liếc nhìn băng với hình xăm, giày cao gót và đôi chân ngọc cũng nhận thấy rằng Dương Bình không mặc quần đen trong ngày. Lúc đó anh tưởng mình sẽ mặc váy hoặc quần đùi ngắn hơn áo gió nhưng không ngờ lại có cảnh tượng hấp dẫn đến vậy.

Hai bộ ngực to cao thẳng tắp quen thuộc, chiếc bụng hơi lồi gợi cảm và đôi chân trắng nõn đầy đặn tạo thành thân hình gợi cảm hoàn hảo nhất của một người vợ, không hề khiến người ta cảm thấy béo chút nào. Con cặc của Dương Dương ngay lập tức nghiêng lên một góc chín mươi độ.

Điều khiến Dương Dương càng khát nước hơn và dương vật của cô cứng đến mức sưng tấy là vì Dương Băng thực sự đang mặc một đôi quần lót da báo ở phần thân dưới cùng màu với đôi dép cao gót mũi nhọn ở chân.

Chiếc quần lót có họa tiết gợi cảm này rất nhỏ khiến âm đạo của Dương Bình rất đầy đặn và gợi cảm. Ngoài ra, xung quanh quần lót còn có rất nhiều lông mu xoăn rỉ ra, kích thích sâu vào thần kinh thị giác của Dương Dương, khiến anh không thể rời mắt khỏi âm đạo của Dương Băng.

Ngay khi Dương Dương chưa kịp phục hồi tinh thần thì Dương Băng, người có đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào mình, đột nhiên trầm giọng nói:

"Trông nó có đẹp không?"

Dương Dương cuối cùng cũng định thần lại, nhìn Dương Bình bằng ánh mắt nóng bỏng và gật đầu mạnh mẽ, nhưng anh chưa kịp nói thì Dương Bình đột nhiên đóng chiếc áo gió lại. Dương Dương rất không muốn buông tay và nói ngay. 

"Cái này..."

Dương Bình là người đầu tiên nói với vẻ mặt bình tĩnh trong khi cài khuy áo gió của mình.

"Trở lại địa điểm đi. "

Dương Dương bị kích thích, hắn làm sao có thể bằng lòng buông tha? Anh ta lập tức bước tới ngăn cản Dương Băng cài cúc áo, vừa thở dài vừa nói.

"Đợi một chút, em yêu, hãy để anh nhìn em lâu hơn một chút. "

Nhìn thấy Dương Dương đang lo lắng đang muốn cởi áo gió ra, Dương Băng đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên và tát vào mặt Dương Dương. Nhìn thấy Dương Dương dừng động tác, hắn lạnh lùng nói.

“Bình tĩnh nào?” 

Dương Dương che mặt nhìn Dương Băng, không biết nên nói thế nào.

Hai người nhìn nhau không nói nên lời một lúc lâu. Dương Bình tiến lên một bước, nhìn Dương Dương và thì thầm.

“Đừng lo lắng. "

Nói xong, đôi môi đỏ mọng ghé vào tai Dương Dương, lại thì thầm.

Sau khi nghe Dương Băng thì thầm, đôi mắt của Dương Dương mở to, trong mắt tỏa ra ánh sáng.

Không có Dương Dương ngăn cản, Dương Băng đã thành công buộc dây thắt lưng áo gió của mình. Thậm chí không thèm nhìn Dương Dương, anh ta quay lại, mở cửa cứu hỏa và bước ra khỏi cầu thang.

Nghe thấy tiếng cửa cứu hỏa tự động đóng lại, Dương Dương phản ứng. Anh đưa tay chỉnh lại lều rồi xoay người mở cửa cứu hỏa bước ra khỏi cầu thang.

Khi Vương Nam từ trên sân khấu đi xuống, cô nhìn thấy Dương Băng và Dương Dương đang ngồi cùng nhau. Dương Dương đang nghịch điện thoại di động, Dương Băng một tay ôm má, tựa hồ đang ngủ gật. 

Vỗ nhẹ vai Dương Băng, Vương Nam ngồi xuống, cười nói: “Em say đến mức nào rồi?” 

Dương Băng sắc mặt đỏ bừng, ngẩng đầu, có chút rượu nói: "Có một chút. "

Vương Nam biết rõ khả năng uống rượu của vợ, lập tức cảnh cáo: “Đừng uống nhiều. "

Nhấp một ngụm rượu nữa, Dương Bính mỉm cười nói: "Yên tâm, ta biết rồi. "

"Nhân tiện, vừa rồi cậu có đi vệ sinh không? Tôi đã không nhìn thấy bạn ngay khi tôi bước lên sân khấu. "

"Tôi có thể đi đâu khác ngoài nhà vệ sinh?" Dương Bình nói với vẻ mặt thực tế.

Dương Dương xen vào: "Chú Vương, vừa rồi chú là người đẹp trai nhất trong số các CEO trên sân khấu. "

Cùng lúc đó, dưới tấm khăn trải bàn, bàn tay dính đầy nước của Dương Dương đặt lên đùi trắng nõn mềm mại của Dương Băng. Vừa nói, anh vừa chậm rãi đưa bàn tay ướt đẫm của mình vào chiếc quần lót da báo ở háng Dương Băng.

"Đó là điều bắt buộc. "Vương Nam lập tức ưỡn ngực kiêu ngạo.

Dương Băng có thể cảm giác được rất rõ ràng. Những ngón tay của Dương Dương nhẹ nhàng vuốt ve và xoáy vào giữa lớp lông mu dày của anh, nhưng anh lại hỏi với vẻ mặt thờ ơ. 

“Gần xong rồi à?” 

Sau khi nhấp một ngụm rượu của Dương Băng, Vương Nam nói: “Vẫn còn sớm, sắp có buổi khiêu vũ rồi. "

"Đợi một chút, vợ ơi, em có thể nhảy một bài với anh được không. "Vương Nam nhướng mày nhìn Dương Băng.

Dưới gầm bàn, bàn tay chạm vào âm hộ của Dương Dương đã bị kẹp chặt giữa hai đùi anh.

Tại bàn ăn, Dương Băng trợn mắt nhìn Vương Nam nói: "Không cần gặp những ông chủ lớn đó nữa à?" 

“Mọi chuyện đều rộng mở, tối nay chỉ cần uống rượu và nhảy múa vui vẻ thôi. "

Không lâu sau, ánh đèn trong toàn bộ địa điểm mờ đi rất nhiều và âm nhạc vang lên khắp địa điểm. Vương Nam còn chưa kịp mời Dương Băng khiêu vũ, một người đàn ông với mái tóc bóng mượt từ đâu xuất hiện, đột nhiên bước tới chào Dương Băng. "Xin chào người đẹp, bạn có hân hạnh được khiêu vũ cùng bạn một bài không?"

"Cô ấy đã kết hôn rồi.

Vương Nam sửng sốt trong giây lát, khi nhìn thấy Dương Dương đang nhìn mình trả lời cuộc trò chuyện, hắn lập tức nhận ra mình đang nói gì, lập tức chặn lại bên cạnh Dương Băng, cười nói. 

"Xin lỗi anh trai, cô ấy là vợ tôi."

Thấy vậy, người đàn ông phía sau không còn cách nào khác đành phải tức giận bỏ đi. 

Vương Nam cười nói: "Cũng may Dương Dương ngươi phản ứng nhanh, nếu không ta và chú ngươi đã bị dồn vào chân tường rồi, ha ha."

Dương Bình giận dữ quay lại và đấm Vương Nam. Dương Dương mỉm cười và không trả lời. 

"Nào vợ, cùng nhảy một bài với anh nhé." Vương Nam mời Dương Băng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Vương Nam nhìn thấy màn hình, lập tức cầm lên. 

Trong lúc Vương Nam đang nghe điện thoại, Dương Bính và Dương Dương nhìn nhau rồi nhanh chóng tách ra. 

Sau khi cúp điện thoại, Vương Nam xin lỗi nói: "Thực xin lỗi vợ, lát nữa có một khách hàng rất quan trọng sắp đến, tôi phải đón anh ấy ở cửa khách sạn."

Dương Binh cười nói: "Không sợ có người lại mời phu nhân của ngươi khiêu vũ sao?"

Dương Dương ở bên cạnh dẫn đầu nói: "Chú Vương, cháu đi nghỉ ngơi đi. Từ đây cháu sẽ trông chừng."

Nói thật, có một người vợ xinh đẹp như Dương Băng, Vương Nam thực sự lo lắng khi để cô ở đây một mình. Chỉ cần anh thất bại, nhất định sẽ giống như Zecai và những người đàn ông khác đến chào hỏi. Nhưng may mắn thay có Dương Dương ở đây, hắn liền có thể yên tâm hơn. Vì vậy hắn tiếp tục nói Dương Dương, cười nói: "Đúng vậy, có Dương Dương ở đây thì sợ cái gì, haha."

"Nhân tiện, nếu không có việc gì thì các bạn có thể đi khiêu vũ cùng nhau. Có lẽ tôi sẽ ở đó một lúc."

"Tôi biết rồi, cậu cứ đi đi."

Sau khi Vương Nam rời đi, Dương Băng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Dương, cười nửa miệng nói. 

“Anh có thể bỏ tay ra được không?”

Dương Dương cười khúc khích và lặng lẽ rút tay ra khỏi gầm bàn. Có thể thấy rõ bàn tay rất ướt. 

Vừa nhìn thấy bàn tay ướt, Dương Binh lập tức nhấc khăn trải bàn lên lau tay cho Dương Dương. 

Dương Dương mỉm cười khi nhìn Dương Bình lau tay cho cô, rồi nói sau khi cô lau tay xong. 

"Cảm ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06: Thêm 6 (tiếp theo)

"Cảm ơn bạn.

Lời cảm ơn của Dương Dương khiến Dương Bình cảm thấy rất xấu hổ. Anh lặng lẽ đưa tay xuống gầm bàn nhéo vào đùi Dương Dương.

"Ối!"

Dương Dương giả vờ đau đớn, đến gần Dương Binh và nói: "Chú Vương nói chúng ta có thể khiêu vũ. Bạn nghĩ sao?"

“Tôi không nghĩ nó tốt. "Dương Băng kiêu ngạo quay mặt sang một bên.

Dương Dương ngồi thẳng dậy, đưa tay về phía Dương Băng, nghiêm túc nói: "Em đẹp quá, anh có thể mời em nhảy được không?"

Sau khi nhìn bàn tay đưa ra của Dương Dương và vẻ mặt nghiêm túc của Dương Dương, Dương Băng chợt mỉm cười, đặt một bàn tay ngọc lên tay Dương Dương rồi đáp lại. "Được rồi. "

Vương Nam bước vào địa điểm cùng với khách hàng của mình và ngồi xuống một chiếc ghế trống. Sau khi cùng khách hàng trò chuyện vài câu tại chỗ, Vương Nam vô thức nhìn về phía ba người ngồi trước đó, phát hiện đã có một làn sóng người mới ngồi ở đó.

Sau đó, Vương Nam tranh thủ thời gian nghỉ ngơi trò chuyện, nhìn ra sàn nhảy. Vì ánh sáng không tốt nên anh liếc nhìn xung quanh vài lần mới thấy vợ mình là Dương Bình ở đâu đó trên sàn nhảy, đang khiêu vũ cùng con trai. Nhìn hai người vừa khiêu vũ vừa trò chuyện, Vương Nam mới yên tâm. Điều khiến anh có chút bối rối là, không biết là do ánh sáng hay do góc chụp, anh cảm thấy hai người ôm nhau hơi gần, đặc biệt là phần thân dưới gần như hoàn toàn chạm vào nhau. Trước khi anh có thể nhìn kỹ hơn, hình bóng của anh đã bị các vũ công khác che khuất. Lúc này, khách hàng tình cờ bắt chuyện với anh nên Vương Nam không nghĩ ngợi nữa mà tập trung trò chuyện với khách hàng.

Trên sàn nhảy, đám đông đang rộn ràng. Dương Bình và Dương Dương ôm nhau, đồng loạt bước đi và lắc lư chậm rãi trên sàn nhảy. Hai người vừa trò chuyện vừa nhìn nhau trong khi nhảy chậm rãi.

Dương Binh dùng ánh mắt đẹp nhìn Dương Dương hỏi: "Loài hoa nổi tiếng mà ngươi vừa nhắc đến có chủ nhân, chủ nhân đó là ai?"

Dương Dương nhìn thẳng vào Dương Băng, mỉm cười đáp: "Ở xa trên bầu trời, nhưng lại ở ngay trước mặt ngươi!"

“Da mặt dày quá. "Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng cũng lộ ra nụ cười. 

"Làm sao bạn có thể theo đuổi nữ thần của tôi nếu bạn không có mái tóc dày?

"Trở về nữ thần, ngươi suốt ngày biết ức hiếp người."

“Tôi bắt nạt cậu khi nào?” 

"Trước đây bạn đã làm gì dưới gầm bàn?" Dương Băng đỏ mặt hỏi.

Dương Dương cười đắc ý: "Lúc chúng ta ở cầu thang, ngươi không hề lặng lẽ yêu cầu ta làm việc đó."

"Tôi không có." Dương Bình yếu ớt đáp lại.

Dương Dương nói với giọng mà chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy: "Nói đến chuyện này, tôi thực sự muốn đánh giá cao những gì tôi đã nhìn thấy ở cầu thang một lần nữa."

Thân dưới của hai người rất gần nhau, Dương Băng có thể cảm nhận rõ ràng, khi Dương Dương nói những lời này, có một thứ gì đó đang nhanh chóng lớn lên, đang áp sát vào cái lồn được quấn trong lớp da báo xuyên qua lớp áo gió.

Dương Băng giả vờ như không để ý tới sự việc, tựa hồ không hiểu Dương Dương đang nói cái gì, bối rối nói.

“Trước đây cậu đã thấy gì?” 

"Chúng ta quay về phòng thôi." Dương Dương thay đổi chủ đề.

Dương Băng biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì nếu quay lại phòng. Cái lồn lông lá bên dưới bị chiếc quần lót da báo siết chặt chắc chắn sẽ phải chịu đựng. Khi nghĩ đến những gì có thể xảy ra khi trở về phòng, trái tim Dương Băng và cái lỗ do cặc hắn ấn vào đều cảm thấy hơi nóng.

Vì vậy, Dương Băng cũng đổi chủ đề nói: "Sao lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào người khác vậy?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Dương Băng, không một vết nhăn, Dương Dương hỏi.

"Bà có thật sự là mẹ tôi không?"

Theo bước nhảy chậm rãi của Dương Dương, Dương Băng trả lời: "Đương nhiên, em sinh vào tháng thứ mười của thai kỳ, nên em vẫn có thể nghỉ ngơi."

Nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Dương Băng, Dương Dương lại nói: "Ta đã già như vậy, sao ngươi còn trẻ đẹp như vậy? Ngươi giống như tiên nữ, lại lấy đi linh hồn của ta."

Dương Băng đã không còn là cô gái mười tám tuổi nữa, từ lâu cô đã miễn nhiễm với một số lời nói ngọt ngào. Ngay cả khi chồng cô là Vương Nam nói những lời yêu đương trần thế với cô, ngoài mặt cô vẫn mỉm cười nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn nôn khó hiểu.

Nhưng bây giờ nghe Dương Dương nói những lời yêu thương với mình, Dương Băng lại không hề cảm thấy buồn nôn. Anh chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch, rất vui vẻ và hạnh phúc. Khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng tức giận nhẹ nhàng mở ra. "Thật kinh tởm!"

Dương Dương nhìn Dương Băng, trìu mến nói: "Anh yêu em, bảo bối!"

Nhìn lại đôi mắt của Dương Dương, đôi mắt đẹp của Dương Băng ngập tràn nước, như sắp chảy ra. "Binger yêu bạn rất nhiều!"

Ánh mắt họ chạm nhau, như thể họ sắp tạo ra tia lửa do ma sát trong không khí. Lúc này, bài hát kết thúc, âm nhạc cũng dừng lại. Những cặp người ôm nhau xung quanh lần lượt tách ra. Dương Bình và Dương Dương không thể tiếp tục và chia tay nhau. 

Trong đám đông, Dương Dương lặng lẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Băng, thì thầm vào tai anh. 

“Chúng ta hãy quay trở lại phòng và tiếp tục khiêu vũ.

Nhìn thấy mọi người rải rác trên sàn nhảy, Vương Nam tìm kiếm Dương Bình và Dương Dương trong đám đông. Sau khi tìm kiếm mấy lần cũng không thấy hai người bọn họ, sau đó anh quét nhìn toàn bộ địa điểm.

"Anh đang tìm gì vậy, anh Vương?" Hành động của Vương Nam đã thu hút sự chú ý của những khách hàng đang trò chuyện với anh.

Vương Nam đáp: “Ồ, tôi đang tìm vợ tôi. Trước đây cô ấy đã nhảy trên sàn nhảy nhưng bây giờ tôi đã nhìn quanh và không thấy ai cả. "

Khách hàng không nói gì cả. Người nhà bên cạnh lên tiếng trước: “Mr. Wang, tôi nghĩ bạn đã bối rối khi trò chuyện với Lin cũ của tôi. Điệu nhảy đầu tiên mà chúng tôi bắt đầu trò chuyện lẽ ra là điệu nhảy đầu tiên, và bây giờ là phần cuối của điệu nhảy thứ ba. "

"A!?"

Vương Nam sửng sốt, sau đó xấu hổ cười nói: "Nhanh như vậy? Tôi nói chuyện với anh Lâm nhiều quá nên không để ý, haha. "

Vị khách hàng mà Vương Nam gọi là anh Lâm cũng cười nói đùa: “Tôi nói anh Vương, anh yên tâm vợ anh sẽ nhảy một mình sao?

Vương Nam lập tức xua tay, cười nói: “Xin chào, nàng cùng con trai khiêu vũ.”

Khách hàng lộ ra vẻ hiểu biết, Vương Nam lấy điện thoại di động ra nói tiếp. 

"Anh Lâm, đợi một lát, tôi sẽ gọi điện thoại." 

"Được rồi, anh Lin mỉm cười gật đầu đồng ý.

Đi lên từ địa điểm, trong một căn phòng thuộc dãy phòng sang trọng cách đó vài tầng.

Dương Bình và Dương Dương đều mặc quần áo đầy đủ và ôm nhau. Mỗi người đều có một chiếc tai nghe không dây trên tai. Họ đang di chuyển chậm rãi dọc theo hành lang trong căn phòng yên tĩnh trong tiếng nhạc êm dịu trong tai nghe.

Đột nhiên, điện thoại di động vang lên trong căn phòng yên tĩnh, hai người đang ôm nhau lập tức ngừng cử động.

Dương Bình, người đã nhắm mắt và dựa vào vai Dương Dương, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn Dương Dương. Sau đó anh lấy chiếc điện thoại di động đang đổ chuông từ trong túi áo gió ra. Khi nhìn thấy ID người gọi, hai người nhìn nhau, Dương Dương nhẹ nhàng nói.

"Lấy nó đi. 

"Ừm.

Dương Bình bằng một tay giữ cổ Dương Dương, tay kia nối điện thoại, áp vào tai anh, hắng giọng rồi nói.

"Xin chào?"

"Em yêu, em đã ở đâu thế?" Giọng nói của Vương Nam rất nhanh vang lên trong điện thoại.

Dương Băng trả lời: "Chúng ta trở về phòng đi. "

“Anh thậm chí còn không nói với tôi khi anh quay về phòng. "

"Địa điểm rất đông và tôi không thể tìm thấy bạn. Chúng tôi vừa vào phòng và định gọi cho bạn. "

"Nhân tiện, khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Có lẽ tôi phải về muộn. Tôi vẫn còn nhiều điều cần bàn với khách hàng. Đi ngủ trước đi và đừng đợi tôi. "

“Đừng đến quá muộn và uống ít rượu đi. "

"Được rồi vợ, anh cúp máy trước nhé. "

"Ừm. "

Sau khi cúp điện thoại, anh ném điện thoại lên giường cách đó không xa, lập tức vòng tay qua cổ Dương Dương. Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dựa vào vai Dương Dương, cau mày, nhẹ nhàng nói: “Chướng bụng quá.” "

Hai người nhìn như đã mặc quần áo đầy đủ nhưng thực chất phần thân dưới của họ đang dính chặt vào nhau. Chiếc áo gió che phần thân dưới của Dương Băng hơi hé mở, chiếc quần lót có hoa văn gợi cảm bên dưới cũng bị kéo sang một bên, để lộ ra âm hộ phủ đầy lông xoăn đang bị một con cặc lớn không có khe hở nào nhét vào chuôi kiếm.

Thì ra hai người đang khiêu vũ chậm rãi với nhau qua bộ phận sinh dục của mình. Không có gì lạ khi hai người họ ôm nhau chặt chẽ như vậy khi khiêu vũ.

Dương Dương chưa kịp nói, Dương Bình đã ngẩng đầu lên, nhìn Dương Dương và nói tiếp. 

"Đại ác nhân lại cứng đầu như vậy."

Dương Dương mỉm cười đưa tay vén mái tóc dài ra sau tai Dương Băng, nhìn cặp nhẫn bạc cỡ vừa treo ở hai bên tai, nhẹ giọng nói. “Những chiếc khuyên tai này thật hoàn hảo cho em bé.” 

"Nó có thực sự đẹp không?" Dương Bình khẳng định với đôi mắt đẹp.

Hai tay ôm lấy má Dương Băng, hôn lên vầng trán trắng trẻo của cô, Dương Dương cười nói: “Những thứ ta mua nhất định phải đẹp, rất thích hợp với một hoàng tỷ có tính tình lạnh lùng như ngươi.” 

“Sao cậu không lấy nó ra sớm hơn, vào buổi chiều, Dương Băng hỏi.

Đôi môi của Dương Dương giống như những hạt mưa, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của Dương Băng, vừa hôn vừa nói.

“Tất nhiên là anh muốn lấy chúng ra khi em xinh đẹp nhất, để em càng xinh đẹp hơn khi đeo đôi khuyên tai này. " Vừa nói hắn vừa đút cặc vào da thịt mình.

"À~"

Dương Băng lập tức rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và hạnh phúc. Anh ta đưa bàn tay nhỏ bé đưa cho Dương Dương một nắm đấm màu hồng và nói với cái miệng nhỏ.

“Tôi ghét điều đó, tôi chỉ nghĩ ra cách để bắt nạt người khác, mặc dù tôi đã bảo họ không được cử động. "

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Dương Băng, Dương Dương trìu mến nói: "Được rồi được rồi, tôi không cử động. "

Sau đó Dương Dương lấy điện thoại di động ra nói: "Chúng ta cùng nhau quay video nhé?"

Dương Băng tựa mặt vào vai Dương Dương, hai tay ôm chặt lưng anh. Cô không nói một lời nhưng rõ ràng là cô đã đồng ý.

Sau đó, hai người, mặc quần áo đầy đủ và nối bộ phận sinh dục, nghe nhạc bằng tai nghe và lại bắt đầu di chuyển chậm rãi trong căn phòng yên tĩnh.

Thứ duy nhất có thể nghe được là tiếng đôi dép cao gót nhọn mà Dương Băng Du mang dưới chân tiếp xúc với mặt đất.

Dương Dương lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video, đầu tiên là chụp khuôn mặt của chính mình, sau đó là khuôn mặt của Dương Băng. Khi Dương Băng nhìn thấy camera, cô xấu hổ đến mức nhanh chóng quay đầu sang hướng khác.

Dương Dương mỉm cười và ngừng đuổi theo khuôn mặt của Dương Bình. Anh liên tục di chuyển máy ảnh để ghi lại cơ thể đang chuyển động chậm rãi của hai người. Sau khi chụp ảnh 360 độ cơ thể, họ tắt video.

Khi Yang Yang bật lại video trên điện thoại, thứ xuất hiện trong camera là một đôi chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú được nhuộm sơn móng tay màu đỏ.

Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú này giữ một con cặc to lớn ở giữa lòng bàn chân và liên tục trượt lên trượt xuống. Họ thậm chí còn dùng ngón chân nhuộm sơn đỏ để giữ và trượt con gà, thậm chí cả túi đựng thịt dưới gà cũng không tha.

"Này~ Em yêu, chân em mềm quá, anh cảm thấy rất thoải mái..."

"Ồ... ôi... em yêu, chân em đẹp quá!"

Khi đôi chân trắng nõn và mềm mại trượt trên con cặc, giọng nói ngây ngất của Dương Dương vang lên.

Sau khi quay được đôi chân ngọc xoa bóp con cặc một lúc, máy ảnh từ từ di chuyển lên trên, thứ xuất hiện tiếp theo là hai con bê trắng bóng.

Nhìn xa hơn vào ống kính, có một cặp đùi đầy đặn và thịt không chút cản trở. Hai bên đùi trắng như tuyết là áo gió ngăn cách hai bên. Ở giữa đùi được tách ra bên trái và bên phải có một chiếc quần lót có hoa văn giúp bó chặt phần trần. Bởi vì chiếc quần lót rất nhỏ và do tư thế nên rất nhiều sợi tóc trần dày và bồng bềnh lộ ra ngoài và có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả môi âm hộ có lông mu cũng có thể được nhìn thấy một phần bởi quần lót.

Phần thân dưới trong camera khỏa thân, ngồi trên mép giường màu trắng.

Máy quay lại bật lên, ngay lúc thắt lưng của áo khoác dạ được quấn chặt quanh eo, một bàn tay ngọc trắng xanh nhuộm sơn móng tay màu đỏ lóe lên trước máy ảnh, sau đó giọng nói của Dương Băng vang lên từ máy quay tối tăm. 

“Đừng bắn lên đó. "

Giọng nói của Dương Dương nhanh chóng vang lên từ ống kính camera tối. 

“Nào em yêu, mang dép vào và ngồi xuống đây. "

Lời vừa dứt không bao lâu, camera lại sáng lên. Dương Băng vốn đang ngồi bên giường, đi dép cao gót in hình da báo, mặc quần áo đầy đủ ngồi trên ghế xoay.

Camera tập trung vào đầu của Dương Băng. Chiếc áo gió kaki làm nổi bật phong cách của vợ một cách hoàn hảo. Đôi chân dài và đầy đặn của cô được chiếc áo gió che đi một nửa, khép sát vào nhau và hướng sang một bên, khoe ra vóc dáng tiểu thư.

Cảnh tượng đẹp đẽ này đã được camera ghi lại nhưng ngay sau đó Dương Dương đã đưa tay vào camera, làm vỡ cảnh đẹp này. 

“Dang rộng chân ra em yêu. "

Trong ống kính, bàn tay của Dương Dương đang duỗi thẳng chân và dang rộng sang hai bên. Sau đó anh vén tóc áo gió ở đùi sang hai bên. Chỉ khi vùng tam giác đầy đặn và đàn hồi của đôi chân mặc quần lọt khe lộ ra thì bàn tay của Dương Dương trong ống kính mới rút lại.

Sau đó, máy quay vẫn bất động ở khu vực hình tam giác họa tiết da báo đầy đặn lộ ra từ dưới áo gió, đồng thời vang lên tiếng thở dốc nặng nề của Dương Dương.

"Thật đầy đặn và gợi cảm!"

Vỗ nhẹ một lúc, Dương Dương lại duỗi tay vào trong áo gió, thở dốc.

"Cởi quần lót ra. "

"Phiền phức!" 

Camera không ghi được khuôn mặt của Dương Băng nhưng vẫn có thể nghe thấy giọng nói bất lực của cô.

Sau đó, camera ghi lại cảnh hai bàn tay nhỏ nhắn của Dương Băng thò vào trong áo gió để giúp Dương Dương cởi quần lót.

Khi chiếc quần lót họa tiết da báo gần như bị kéo xuống mắt cá chân, Dương Dương mới rút tay ra để Dương Băng tự cởi. Về phần mình, anh ấy tập trung máy ảnh vào con cặc cương cứng và cương cứng ở phần thân dưới của mình, và bàn tay vốn đang cởi quần lót của anh ấy đang vuốt ve nó một cách nhanh chóng.

Camera nhanh chóng lại tập trung vào Dương Băng. Lúc này cô đã cởi bỏ quần lót. Dương Dương lập tức mời cô ngồi vào vị trí cũ, Dương Băng im lặng làm theo.

Sau khi Dương Băng ngồi xuống, Dương Dương lại đưa tay ra trước ống kính, kéo nhẹ chiếc áo gió trên đùi Dương Băng sang hai bên như trước. Khi bộ phận âm đạo đầy thịt được bao phủ bởi mái tóc đen óng được che một nửa bởi chiếc áo gió lộ ra, Dương Dương hét lên sung sướng và rút tay lại.

"A!!!"

Máy quay rung chuyển, lẽ ra Dương Dương phải lùi lại vài bước. Trong camera, có thể thấy Dương Bình ngoại trừ phần đầu của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc áo gió tươm tất và thời trang, đôi giày cao gót nhọn in hình da báo gợi cảm, ăn mặc như một quý cô cao ráo và lạnh lùng. Cô ấy rất thanh lịch.

Nhưng trong ống kính, cô nàng có khí chất lạnh lùng đang ngồi trên chiếc ghế xoay nhưng chân hơi dang sang hai bên. Nhìn thoáng qua có thể thấy lồn vợ đầy lông dưới áo gió rất hấp dẫn, cứ như đang bị chụp lén vậy.

Trong camera, Dương Dương thở dốc hơn và nói với giọng run rẩy. 

“Em xinh quá, cái lồn lông nhỏ xinh quá, anh yêu em nhiều lắm. "

Máy ảnh rung lắc rất mạnh, có lẽ lúc này Dương Dương đang điên cuồng giật cặc của mình. 

Sau khi máy quay ngừng rung, máy quay dần dần tiến gần đến cái lồn đầy lông của Dương Băng được che một nửa dưới lớp áo gió. Không có thay đổi trong sự rõ ràng. Có lẽ người đang cầm điện thoại là Dương Dương đang đi đến hồi kết. Máy ảnh chỉ có thể chụp được vùng dưới cổ và trên đầu gối. Máy ảnh được chụp từ dưới lên trên. Từ góc độ này, có thể chụp rõ hơn cái lồn đầy đặn, khép kín của người vợ phủ đầy lông mu, được áo gió che đi một nửa. 

"À~"

Máy quay rung chuyển ở háng Dương Băng, Dương Dương hét lên sung sướng. Bạn không cần phải đoán, và anh ấy lại bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Máy ảnh bị rung một lúc rồi tốt hơn một chút. Trong máy quay, Dương Dương dang rộng hai chân của Dương Bình ra xa hơn, và lẽ ra anh ấy phải cúi nửa người vào giữa hai chân của Dương Bình. Con cặc mà anh ta liên tục bơm lên xuống xuất hiện trong camera, rất gần với cái lồn đầy lông ở giữa chân của Dương Bình. 

"A~ anh ra rồi em yêu!!!"

Khi Yang Yang hét lên trong cơn sung sướng thì trong camera, tốc độ cặc của Dương Dương ngày càng tăng lên. Cuối cùng, đôi mắt trên quy đầu mở to, những dòng tinh dịch đậm đặc phun thẳng vào cái lồn đầy lông của Dương Bình và mảng lông mu lớn trên lồn. 

"Ồ~~~"

Có lẽ bị tinh dịch nóng hổi của Dương Dương đốt cháy, nhưng từ khe lông có một dòng nước màu vàng nhạt phun ra. Hiển nhiên, Dương Băng cũng đã đạt tới cao trào. 

Trong camera, con gà trống phun tinh dịch và lồn phun nước tiểu. Sự phối hợp là hoàn hảo. Dù không nắm bắt được biểu cảm của cả hai nhưng người ta vẫn có thể đoán được vẻ ngây ngất trên gương mặt họ. Phải đến khi vùng có lông mu trên chân của Dương Bình bị bắn tinh dịch đặc quánh thì Dương Dương mới ngừng xuất tinh, và Dương Bình không còn phun ra nước tiểu nữa. Khung cảnh lúc này dường như vẫn tĩnh lặng, trông rất dâm đãng. 

Sau vài giây, máy ảnh ngừng quay. 

Khi máy quay bắt đầu quay lại, thân hình thanh tú của Dương Băng hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi dép cao gót họa tiết da báo. Lúc này cô đang ngồi xổm trước mặt Dương Dương, dùng tay ôm đùi Dương Dương, vùi đầu vào háng anh, mút con cặc to lớn. Máy ảnh được chụp từ trên xuống dưới. Trong máy ảnh, đôi má của Dương Bình hóp lại và cô ấy đang mút mạnh qua lại quy đầu. Cô thỉnh thoảng cúi đầu xuống, liếm trục và túi thịt. Quan hệ tình dục bằng miệng rất thú vị và nghiêm túc, cô không hề biết rằng có một chiếc điện thoại di động phía trên đầu mình đang quay phim. 

"Em yêu, nhìn lên đó đi." Dương Dương đột nhiên nói với Dương Bình trong camera. 

Nghe vậy, Dương Băng đang há hốc miệng nhìn lên, liền nhìn thấy chiếc điện thoại di động trong tay Dương Dương đang hướng về phía mình. Anh nhanh chóng nhổ quy đầu ra rồi vội vàng nhặt một bàn tay dính sơn móng tay màu đỏ lên che camera. Cùng lúc đó, anh mở miệng với đôi môi đỏ mọng ẩm ướt.

"Đừng bắn."

Một video mới bắt đầu được ghi lại. Máy ảnh rung lên một lúc, xen lẫn tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Khi máy ảnh ngừng rung và tự động lấy nét, cuối cùng cũng ghi lại được rõ ràng Dương Băng với thân hình trần trụi thanh tú đang nằm ngửa trên chiếc giường trắng, hai chân tạo thành hình chữ M, thân hình hoàn hảo và đầy đặn của người vợ được ghi lại trong máy ảnh. 

Đầu tiên, camera hướng lên và ghi lại hình ảnh đầu của Dương Bình với cánh tay che mắt. Tuy nhiên, anh vẫn phát hiện camera hướng về phía mình nên lập tức giơ tay còn lại lên chặn camera. 

"Đừng sợ."

Dương Dương một tay cầm điện thoại từ từ di chuyển xuống, tay kia cùng với máy ảnh chậm rãi vuốt ve cơ thể thanh tú của Dương Băng. 

Đầu tiên, anh theo máy ảnh xoa xoa hai bầu ngực to mềm như thạch, sau đó theo máy ảnh vuốt ve phần bụng dưới lồi lõm và gợi cảm. Thật là xúc giác khi vuốt ve nó qua lại. Cuối cùng, anh ấy đi theo máy ảnh đến vùng mu, nơi có lớp lông mu dày và xoăn mọc thành hình tam giác ngược. Dương Dương không thể đặt nó xuống và vuốt ve bộ lông mu dày và dài. Nó kích thích hắn, không khỏi nắm lấy một nhúm lông mu kéo mạnh, khiến Dương Băng ở ngoài máy quay phải rên rỉ. 

"À~"

Cuối cùng, máy ảnh đi xuống phía dưới, có thể chụp ảnh rõ ràng chỉ còn một phần nhỏ của con cặc nằm trong miệng đầy lông và ẩm ướt của âm hộ, còn các bộ phận khác đều đã được đưa vào trong âm hộ. 

Cái lồn đầy lông của Dương Bình là thứ được Dương Dương yêu thích nhất. Lúc này, anh không chỉ bị đâm sống mà không cần bao cao su mà còn có thể thưởng ngoạn cảnh đẹp dưới đũng quần và ghi lại cảnh đẹp trên điện thoại di động. Dương Dương cảm thấy vô cùng tự hào và hài lòng. 

Thấy cặc mình cương cứng, Dương Dương áp điện thoại di động vào người Dương Băng, chĩa camera vào lông mu của anh và Dương Băng rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Băng. 

"Tsk..Tsk.Tsk."

Sau một nụ hôn kéo dài, họ ngừng hôn. Dương Dương dùng tay còn lại di chuyển cánh tay đang che mắt Dương Băng. Đầu tiên anh nhìn vào bức ảnh selfie trên điện thoại, sau đó nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của Dương Băng rồi nói. "Cục cưng, mở mắt ra đi."

Dương Băng nhắm đôi mắt đẹp lại, khẽ hít vào hương thơm, tựa như không nghe thấy lời nói của Dương Dương. 

"Bạch bang bang..."

Thấy đối phương không có phản ứng, Dương Dương lập tức tung ra một đòn hung hãn. 

"Ahhh~ Sâu quá, đừng làm ~" Dương Dương đâm mạnh một cái, Dương Băng lập tức cau mày, rên rỉ. 

Ngừng đẩy, Dương Dương dùng quy đầu không ngừng mài vào cổ tử cung nhạy cảm của Dương Băng, rồi nói với giọng ra lệnh. 

"Mở mắt ra đi em yêu!"

“Aha~ đừng đẩy nữa~”

Dương Băng rên rỉ, cuối cùng cũng mở được đôi mắt xinh đẹp. Trong tiềm thức, tôi quay đầu lại và nhìn thấy chiếc điện thoại di động dùng để chụp ảnh. Tôi lập tức đưa tay lấy đi, nhẹ giọng nói: "Lại chụp ảnh ngẫu hứng!"

Một video mới bắt đầu quay. Hình ảnh cho thấy một cặp cơ quan sinh dục nam và nữ dính vào nhau và liên tục thúc đẩy. 

Với lực đẩy liên tục, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra, dính vào cặc và cái miệng đầy lông. Nó trông rất khiêu dâm và dâm dục. 

Ngoài ra còn có âm thanh ma sát dính do nước trắng tạo ra khi bộ phận sinh dục đẩy ra vào, tiếng húp xì xụp rất dễ chịu. 

Đột nhiên, con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của cô và bất động. Một bàn tay vươn ra và lấy đi chiếc điện thoại di động trong camera. 

Chẳng bao lâu, trong bức ảnh selfie chụp trên điện thoại di động, Dương Dương và Dương Bình đã quay mặt về một phía, mặt đối mặt và cùng nhau nhìn vào camera. 

Khuôn mặt của Dương Bình trước ống kính tràn đầy niềm vui và ngây ngất. Lần này cô không chặn camera nữa. 

Dương Dương nhìn mình và Dương Băng trên màn hình điện thoại, vừa nói vừa tiếp tục đâm. 

"Em yêu, chúng ta đang làm gì vậy?"

Niềm vui trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng càng thêm nồng nàn, đôi mắt xinh đẹp nhìn hình ảnh trên màn hình điện thoại, cô ngây ngất nói:

"Con khốn kiếp."

Dương Dương không ngừng thúc đẩy, tiếp tục hỏi: "Địt ai?"

"Của tôi."

"Cái gì của bạn?" Dương Dương hỏi lại.

"Cái...lồn của tôi." 

Khuỷu tay cầm điện thoại chống lên giường, anh hơi nâng người lên. Tay còn lại nâng đầu Dương Băng lên nhìn vào háng hắn. Dương Dương hỏi lại. "Cái lồn lông lá nhỏ bé này dính chặt với một con cặc lớn là của cậu phải không?" 

Đầu của Dương Băng được Dương Dương nâng lên, cô cúi đầu nhìn âm hộ đầy lông, lầy lội của mình đang bị con cặc đưa ra đưa vào. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác thoải mái đến mức cô gần như không thể mở được đôi mắt xinh đẹp của mình. Cô mở to mắt nhìn nó, rồi gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại.

"Vâng." 

Sau khi nhận được câu trả lời, Dương Dương ngừng đẩy, nhẹ nhàng đặt dương vật của Dương Bình xuống, quay lại vị trí cũ và một lần nữa chĩa màn hình selfie của điện thoại di động vào đầu hai người. Dương Dương dùng một tay nắm lấy dương vật của Dương Bình, với nụ hôn nhẹ nhàng của anh, lưỡi của hai người thỉnh thoảng có thể được chụp ảnh rõ ràng khi đưa vào miệng nhau. 

Sau khi hôn nhau đến mức gần như nghẹt thở, cả hai mới miễn cưỡng tách miệng ra. Dương Dương lập tức đâm vào, Dương Băng lập tức nhướng mày, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp ngây ngất, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

"Ồ~~~"

Sau khi rên rỉ, Dương Bình và Dương Dương đồng loạt nhìn vào màn hình điện thoại. Nhìn vẻ mặt của Dương Băng trên màn hình, Dương Dương nói: "Em là bảo bối của anh, mọi thứ của em đều là của anh, cho nên cái âm hộ nhỏ bên dưới không phải của em mà là của anh, em hiểu không?" Cuối câu, Dương Dương tăng cường lực đâm. 

"Ừm~'

Dương Băng hai tay ôm chặt mông Thường Dương, lắc lư thân thể của nàng trong khi đối phương tiếp tục đẩy. Cô ấy cũng đang nhìn mình trên màn hình selfie của điện thoại di động. Biểu cảm của cô ấy trên màn hình điện thoại di động thật dâm dục. Cô đột nhiên dường như không nhận ra chính mình. Tuy nhiên, với sự thâm nhập mạnh mẽ của Trường Dương, cô nhanh chóng nhận ra chính mình. Cô biết rất rõ ràng rằng cô không bao giờ có thể bỏ rơi đứa con trai do mình sinh ra cũng như con cặc to lớn của nó.

Vì vậy, Dương Băng lập tức xúc động đáp lại: "A... ta biết rồi, là của chồng ta, thật sâu ~ nhẹ nhàng một chút...!"

Nhận được đáp án, Dương Dương ngẩng đầu Dương Băng cùng nhau nhìn xuống. Trong khi đẩy, anh thở hổn hển và nói một cách hào hứng.

"Nó nhiều lông quá. Em yêu, em có thấy nó không? Con mèo nhỏ này nhiều lông quá. Nó thật đẹp. Đó là yêu thích của tôi. Tôi rất vui mừng!"

“A, đừng…”

Dương Dương hưng phấn đâm thẳng vào trong, lần nào quy đầu cũng đập vào miệng Tử Quan. Dương Bình cảm thấy cổ tử cung của mình sắp được mở ra. Niềm vui sắp bị chọc thủng khiến cô có chút bối rối, nước dãi và nước mắt bất giác chảy ra từ khóe miệng và khóe mắt. Dương Dương ngẩng đầu lên, lại không thể mở đôi mắt xinh đẹp nhìn nàng. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh tiềm thức từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Không...ahhh, tôi không chịu nổi...nhẹ nhàng chút đi...chồng tôi sâu sắc quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"A, chồng, em bé không chịu nổi...ahhhh...nhẹ nhàng chút đi..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Dương Băng không hề làm Dương Dương chậm lại mà trái lại đâm mạnh hơn. Cao trào sắp đến, Dương Dương cũng không thèm quay video. Anh thản nhiên đặt điện thoại xuống và đặt dương vật của Dương Bình xuống. Sau đó, anh ta dùng hai tay ôm chặt lấy dương vật của Dương Băng, mặt đối mặt và hét lên trong sung sướng.

“Em yêu, anh sẽ làm cho em có thai và xuất tinh vào bên trong em!!!!!!” 

Dương Bình ôm chặt Dương Dương bằng cả tứ chi. Khi quy đầu đã vào bụng mẹ, Dương Băng lập tức trợn mắt lên. Anh muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Anh ta chỉ có thể gãi lưng Dương Dương với móng tay dính đầy sơn móng tay màu đỏ. Khi Yang Yang bắt đầu xuất tinh vào bụng mẹ, Dương Bình ngay lập tức bị bỏng đến mức co giật dữ dội. Anh ta trợn mắt há hốc mồm và há miệng muốn chảy nước dãi. Anh cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Anh âm thầm đạt đến cao trào. Đỉnh điểm của sự xuất thần khiến ý thức của Dương Băng càng trở nên trống rỗng. Bất giác, anh nghiêng đầu và ngất đi.

Một lúc lâu sau, khi Dương Dương xoay người, Dương Băng đột nhiên mở đôi mắt đẹp, hít vào hương thơm. Cô cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng và không thể cử động tay chân.

Dương Dương cúi người, chỉnh lại mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Dương Băng, nhẹ giọng hỏi.

"Cục cưng, em thấy thoải mái không?"

Dương Băng lười biếng không có ý trả lời, nhắm đôi mắt xinh đẹp tiếp tục hít thở hương thơm.

Nhìn Dương Băng nghiêng đầu, đôi khuyên tai tròn màu bạc trên đôi tai ngọc của cô ấy thật bắt mắt, thực sự rất thích hợp với một cô gái lạnh lùng như cô ấy. Đặc biệt vào lúc này, cách Dương Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp hít thở hương thơm phản chiếu trong mắt Dương Dương, anh càng cảm thấy lúc này cô thực sự rất quyến rũ. 

Dương Dương bị mê hoặc trong giây lát, con cặc vừa xuất tinh trở nên nửa mềm nửa cứng. Anh có nhu cầu chụp ảnh người đẹp trước mặt nên nóng lòng tìm điện thoại và bật máy ảnh.

"Đổ vỡ!" 

Dương Băng đang nhắm mắt hồi tưởng dư vị, nghe thấy giọng nói, chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp có nước suối, nhìn thấy một chiếc điện thoại di động đang đối diện với mình. Cô lập tức đoán ra Dương Dương lại đang chụp ảnh mình, nhưng cô không có phản ứng. Cô chỉ bối rối nhìn điện thoại, để Dương Dương vuốt ve mặt mình rồi chụp vài bức ảnh. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời!"

Trong khi khen ngợi Dương Bình, Dương Dương bước xuống giường, đi đến cuối giường và hướng máy ảnh về phía hai chân dài trắng nõn đầy đặn đi đôi dép cao gót họa tiết da báo trên giường. Hai chân dang rộng ra thành hình dạng xòe ra, khuôn miệng đầy thịt sưng tấy đỏ bừng với bộ lông mu lộn xộn ở giữa hai chân hiện rõ. Ngoài ra còn có tinh dịch chảy ra từ miệng, dọc theo lỗ đít và mông rồi chảy ra ga trải giường.

Cảnh tượng đầy dục vọng và quyến rũ này giữa hai chân của Dương Bình đã khiến dương vật của Dương Dương cương cứng hoàn toàn. Anh thở hổn hển và nhấn nút chụp nhiều lần. Cuối cùng, toàn bộ phần thân dưới trần trụi của Dương Bình đã được chụp ảnh, ngay cả đôi dép cao gót nhọn in hình da báo ở chân anh. 

Chụp ảnh xong, Dương Dương lại bắt đầu quay video lại, chụp toàn bộ cơ thể Dương Băng không bỏ sót bất kỳ chi tiết trêu ngươi nào.

Không biết đã mất bao lâu nhưng Dương Dương lại dùng điện thoại di động chụp ảnh. Hình ảnh trên điện thoại di động cho thấy Dương Bình đang đi đôi dép trắng dùng một lần và kéo dây áo ngủ lên đến vai. Dương Dương ở sau điện thoại khen ngợi cô: "Bảo bối, em thật xinh đẹp!" 

"Bạn chưa chụp đủ ảnh à?" Dương Băng nhìn vào camera, đôi mắt đẹp đầy bất lực.

"Con tôi xinh quá, tôi không bao giờ chụp đủ ảnh được". 

Đúng lúc này, ngoài phòng có tiếng chuông cửa vang lên. Hai người lập tức nhìn nhau, Dương Băng mở cửa bước ra khỏi phòng, không nói một lời. 

Camera theo dõi Dương Băng về phía trước, xuyên qua phòng khách của dãy phòng, đến tận cửa dãy phòng.

"Tới!"

Chuông cửa lại vang lên trong camera. Dương Bình, người quay lưng về phía máy ảnh, hét lên, duỗi thẳng tóc và nhanh chóng mở cửa. 

Vương Nam say rượu bị chụp ảnh đứng ngoài cửa, máy quay dừng ở đây. 

Đã gần một giờ sáng, Dương Dương đang ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, xem điện thoại di động.

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, Dương Dương lập tức đứng dậy. Nhìn thấy Dương Băng từ trong phòng đi ra, hắn liền đi tới trước mặt hắn, thấp giọng hỏi. 

"Bạn đang ngủ à?

Dương Băng trả lời: "Ừ, tôi say quá, nôn mửa rồi ngủ quên."

Nghe vậy, Dương Dương ôm chặt cơ thể người vợ hoàn hảo và đầy đặn của Dương Bình trong tay.

Dương Binh vẻ mặt hoảng hốt, giãy giụa nhỏ giọng nói: "Ngươi điên rồi, Vương bá của ngươi ở bên trong."

Để ngăn cản sự vùng vẫy của Dương Băng gây ra quá nhiều ồn ào, Dương Dương ôm chặt lấy hắn bằng cả hai tay, cười nói: "Sợ cái gì? Dù sao hắn cũng đã ngủ rồi."

Dương Binh cũng lo lắng tiếng động sẽ quá lớn nên ngừng vùng vẫy, nhìn vào đôi mắt rực lửa của Dương Dương rồi nói.

"Đã đến giờ cậu đi ngủ rồi."

“Tôi còn chưa muốn ngủ.” 

Có người không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Dương Dương, Dương Băng quay mặt đi nói.

"Đủ rồi, ta đã để ngươi làm việc này lâu như vậy."

Dương Dương ghé sát vào tai Dương Băng thì thầm điều gì đó. Dương Bính nghe vậy sắc mặt lạnh lùng, nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Dương Dương, giơ bàn tay ngọc lên tát đối phương một cái, lạnh lùng nói.

"Ngươi càng ngày càng kỳ quái."

"Trước đây tôi dùng điện thoại chụp ngẫu nhiên, còn chưa tính điểm với anh, đừng ép tôi nữa."

Đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn Dương Dương đang che mặt hồi lâu. Dương Binh không nói thêm gì nữa, lạnh lùng xoay người định trở về phòng thì Dương Dương đưa tay ra giữ hắn lại.

Dương Băng Băng lạnh lùng xoay người lại, Dương Dương bước tới nhẹ nhàng cầu xin.

"Chỉ lần này thôi, tôi có thể xóa tất cả những bức ảnh tôi đã chụp trước đây, chị Dương Bình."

Đôi mắt đẹp của Dương Băng vẫn lạnh lùng. Nhìn thấy Dương Dương sợ hãi xưng hô là chị Dương, cô vẫn im lặng không nói gì. 

Vài phút sau, Dương Băng một mình đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Phòng ngủ hơi tối, chỉ có duy nhất một chiếc đèn ngủ. Bên kia đèn ngủ, Vương Nam say rượu nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Dương Băng đứng im lặng trước mặt Vương Nam hồi lâu rồi đi đến chiếc giường bên kia ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, Dương Băng không nằm. Anh ta chỉ ngồi im lặng, như đang chìm đắm trong suy nghĩ, hồi lâu không cử động. 

Không biết qua bao lâu, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách lặng lẽ. Dương Dương rón rén đi vào, nhìn thấy Dương Băng đang ngồi bên giường, lập tức đóng cửa lại, lặng lẽ đi tới. 

Dương Bình dường như không chú ý và vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ cho đến khi Dương Dương đưa điện thoại di động cho cô. Đôi mắt cô cuối cùng cũng tập trung vào chiếc điện thoại di động mà Dương Dương đưa cho. Im lặng cầm điện thoại, Dương Băng khéo léo nhập mật khẩu Dương Dương đặt, mở album ảnh ra, nhìn thấy hàng loạt ảnh và video. 

Nhìn những bức ảnh và video lấp đầy toàn bộ màn hình, dù ảnh và video đã bị thu nhỏ rất nhiều nhưng Dương Bình vẫn có thể thấy rõ hầu hết các bức ảnh và video đều cho thấy cơ quan sinh sản nữ có lông tơ. Dương Bình không dám bấm vào ảnh và video để phóng to vì cô biết những bức ảnh và video đó đều được lấy từ cơ thể cô. 

Vẫn có những bức ảnh khi bạn cuộn lên, nhưng có ít cơ quan sinh dục hơn rất nhiều, nhưng hầu hết chúng vẫn cho bạn thấy khỏa thân và một số thậm chí còn có khuôn mặt của chính bạn trong đó. 

Sau đó, Dương Băng dùng ngón tay xóa hoàn toàn những bức ảnh và video đã chọn rồi lặng lẽ tắt màn hình điện thoại. 

Thấy Dương Băng tắt màn hình không có động tĩnh gì, anh cẩn thận lấy lại điện thoại từ trong tay Dương Băng. Dương Dương nuốt nước bọt và khẽ hét lên.

"Chị Dương?" Nhìn xuống dưới, Dương Băng im lặng không đáp. Căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ còn tiếng ngáy đều đều của Vương Nam. Tôi liếc nhìn Vương Nam thì thấy anh ấy đang nằm nghiêng. Anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta và chỉ có thể nghe thấy tiếng ngáy của anh ta. 

Dương Dương có chút sợ hãi, nhưng lại phấn khích hơn. Khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, anh không khỏi thở dốc. Anh sợ những đêm dài và những giấc mơ. Dương Dương không còn do dự nữa, kéo chiếc quần đùi rộng thùng thình duy nhất trên người xuống, đưa con cặc vốn đã mạnh mẽ ban đầu của mình vào miệng Dương Băng. 

Dương Băng lập tức ngửi thấy mùi sữa tắm, sau đó một mùi nội tiết tố nam nồng nặc xộc vào mũi. Dương Bình rất quen thuộc với mùi này ngoài sữa tắm. Mỗi lần ngửi thấy, toàn thân đều nóng bừng, không khỏi hít thêm mấy hơi. 

Nếu là lúc bình thường, Dương Băng sẽ lập tức không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy con cặc đã in sâu trong trí nhớ của cô trước mặt. Nhưng lúc này, Dương Băng mấy lần cũng không ngửi được mùi quen thuộc, lập tức ném đầu sang bên kia. 

Dương Dương không có ép buộc. Anh chỉ muốn nhét cặc của mình vào cái lồn đầy lông của Dương Băng. Ông muốn tuyên bố chủ quyền của mình với Vương Nam. Cho dù Vương Nam có phải là chồng thực sự của Dương Băng thì anh ta cũng phải dùng thủ đoạn trực tiếp và nguyên bản nhất để tuyên bố Dương Băng là người phụ nữ của mình. 

Vì thế thở hổn hển nặng nề, hắn hận không thể đẩy Dương Băng từ từ nằm xuống giường, sau đó đè cả người hắn lên trên. 

Bị Dương Dương đè xuống hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, Dương Băng theo bản năng đưa tay ra đẩy lại. Đẩy mấy cái cũng không có tác dụng, Vương Nam sợ động tác quá lớn sẽ đánh thức cô nên không đẩy nữa, chỉ cau mày bất lực nhìn sang một bên. 

Năm phút sau. 

Vương Nam vẫn còn ngáy. Bên cạnh hắn, Dương Băng đang nằm trên giường, ngực lộ ra, hai chân hình chữ M, váy ngủ quấn quanh eo. 

Lúc này, Dương Băng một tay đặt lên cơ bụng vạm vỡ của Dương Dương, tay kia bịt cái miệng nhỏ nhắn của hắn. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn xuống với vẻ hoảng sợ. 

Tôi nhìn thấy Dương Dương quỳ trên háng Dương Băng, ôm con cặc cứng ngắc của hắn và xoa qua lại trên cái lồn nhiều lông của hắn. 

Khi cô cảm thấy quy đầu cứng và nóng trong âm hộ của mình ngừng trượt, Dương Bình che miệng lại và nhận ra rằng cô sắp bị một người đàn ông khác thâm nhập ngay trước mặt chồng mình. Mặc dù người đàn ông này là con ruột của cô, đã nhập vào cơ thể cô nhiều lần và là người cô yêu thích nhất, nhưng Dương Băng vẫn rất căng thẳng, thấp giọng nói nhỏ. 

"KHÔNG!"

Dương Dương phớt lờ nó và từ từ ép quy đầu vào khe nứt trơn trượt. 

Khi cảm thấy cả quy đầu bị nhét vào âm đạo, Dương Băng ngửa đầu xuống gối, bàn tay mảnh dẻ vẫn che miệng không cho mình phát ra âm thanh nào, nhưng vẻ hoảng sợ trên mặt đã biến mất, thay vào đó là niềm vui khó tả. 

"Chặt quá!"

Cùng lúc đó, Dương Dương trong lòng phát ra một tiếng ngây ngất, khiến hắn không tự chủ được ngẩng đầu lên. 

Thông thường, lồn của Dương Băng vốn đã rất căng đối với Dương Dương, mỗi lần đưa vào đều phải mất một khoảng thời gian. Nhưng lần này, có lẽ vì có chồng ở bên cạnh nên Dương Dương cảm thấy lồn mình càng căng hơn. Quy đầu vừa đưa vào thì bị kẹp chặt đến mức cô muốn xuất tinh. 

Nhất là khi nghĩ đến mình đang ở bên cạnh chồng, ngoại tình với mình mà không dùng bao cao su, Dương Dương cảm thấy rất hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh càng ngày càng rõ ràng nên lập tức mở mắt ra, nhìn sang chỗ khác để chuyển hướng sự chú ý của mình. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy Dương Băng, hai cẳng tay áp vào ngực, một tay chắp lại, tay kia che miệng mũi, nghiêng đầu, bất động, không phát ra âm thanh. 

Qua ánh sáng của chiếc đèn ngủ, Dương Dương có thể thấy rõ đôi mắt đẹp tựa như nhắm nghiền của Dương Băng, hơi trợn mắt ngây ngất. Nhìn thấy ngôi mộ xinh đẹp và quyến rũ này khiến Dương Dương hưng phấn, trong lòng có một cảm giác thôi thúc mạnh mẽ muốn nhìn con voi trước mặt. Ngay lúc anh đang do dự nhận điện thoại, anh chợt chú ý đến Dương Băng đang bất động dưới người, toàn thân bắt đầu run lên. 

Dương Dương rất nhanh liền nhận ra, Dương Băng bên dưới mình đã đạt đến cao trào. Anh ấy không mong đợi điều đó.

Khi chỉ đưa quy đầu vào, không hề cử động, Dương Băng lập tức đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Dương Dương rất hưng phấn và tự hào, nhưng cái lồn đang co lại càng siết chặt quy đầu của anh, khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Dương Dương không muốn xuất tinh như vậy nên nhanh chóng rút quy đầu ra. 

Chồng cô đang ngủ cạnh cô, trong khi cô ngoại tình với con trai mình. Dương Băng rất căng thẳng nhưng cô không thể kiềm chế được khoái cảm đang truyền từ âm hộ đến tâm trí mình. Chỉ sau khi đưa một quy đầu vào, cô đã không thể kiểm soát được cơn co giật. 

Điều duy nhất cô có thể kiểm soát là bịt chặt miệng và mũi để ngăn hơi thở thô ráp và nặng nề của mình đánh thức chồng. 

Sau khi lên đỉnh, cô bịt miệng và mũi, lén hít mùi hương đó rất lâu. Dương Băng cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn. Vừa mở mắt ra, cô nhận thấy cặc của Dương Dương lại ấn vào lồn mình. 

Dương Băng lập tức duỗi tay đặt lên cơ bụng của Dương Dương, lắc đầu hoảng sợ, biểu thị không thể tiếp tục. Nếu tiếp tục, cô chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được giọng nói của mình. 

Tuy nhiên, điều mà Dương Bình không biết là cách cô lắc đầu hoảng sợ vào lúc này hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng và bản lĩnh thường ngày của cô. Dương Dương dâm đãng nhìn thấy điều đó trong mắt anh và rất háo hức chinh phục. 

Vì vậy điều này càng kích thích Dương Dương hơn. Thở hổn hển, anh từ từ đưa toàn bộ con cặc vào trong một lần. 

Trong lúc bị xuyên thủng, Dương Băng bất lực sợ phát ra âm thanh, lập tức nín thở. Cho đến khi quy đầu chạm vào miệng tử cung, Dương Băng mới không nhịn được phát ra một thanh âm ức chế và sung sướng. 

"Ồ!!!"

"A!!!"

Dương Dương cũng vui vẻ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, toàn thân yếu ớt áp vào thân thể mảnh dẻ của Dương Băng. 

Lúc này, Vương Nam đang nằm nghiêng đột nhiên phản ứng lại. 

Nghĩ rằng động tác vừa rồi đã đánh thức Vương Nam, hai người sợ đến mức bộ phận sinh dục bị thắt chặt, căng thẳng và vô thức ôm chặt nhau. Họ nhìn Vương Nam xoay người nằm xuống giường. Ngay khi họ cho rằng việc ngoại tình sắp bị phát hiện, Vương Nam vẫn nhắm mắt lại, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, sau đó không có động tĩnh gì. 

"Tiếp tục uống rượu.

Thấy vậy, Dương Băng và Dương Dương thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn bất động nhìn chằm chằm Vương Nam, sợ Vương Nam đột nhiên mở mắt. Mãi đến khi Vương Nam bắt đầu ngáy trở lại, hai người mới thả lỏng được một lúc. Dương Dương phản ứng đầu tiên, mỉm cười thì thầm vào tai Dương Băng Du.

“Thật là rủi ro. "

Cơ thể trần trụi chồng lên nhau của họ không được đắp chăn. Có thể thấy rõ ràng Dương Băng nhéo eo Dương Dương, sau đó người trước tức giận thì thầm.

"Anh vẫn còn cười và suýt bị bắt đấy, biết không?"

"Chính là nó, nhanh chóng kéo nó ra!"

Dương Dương thậm chí không cử động mông, anh ta cười tà ác và thì thầm.

"Nhưng anh kẹp chặt quá, em không rút ra được. "

Nghe vậy, sự chú ý của Dương Băng vô thức tập trung vào khớp nối giữa hai người. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Dương Dương lúc này cứng như đá nóng. Cô cũng có thể cảm nhận được hình dáng con cặc của Dương Dương, lấp đầy âm hộ của cô thật đầy đặn và trọn vẹn.

Đặc biệt nghĩ đến chồng nằm bên cạnh càng kích thích Dương Băng vô thức bóp chặt âm hộ của cô, ép ra tinh dịch.

Nhưng Dương Băng vẫn còn sợ hãi cảnh tượng vừa xảy ra. Anh cố chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và lạnh lùng nói.

"Kéo nó ra!"

"Chặt quá!"

Dương Dương rên rỉ ngây ngất bên tai Dương Băng. Anh bị chèn ép và có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên vô thức muốn rút cặc của mình ra. Vừa rút ra, Dương Binh liền cảm nhận được cảm giác đau nhức và tê dại khi có những hạt nhỏ trên cặc cạ vào lồn mình. Niềm vui này được khuếch đại vô hạn trong đầu hắn, khiến Dương Băng không tự chủ được rên rỉ.

"Ừm~"

Dương Băng lập tức bịt miệng lại, móc chặt hai chân vào mông Dương Dương không cho cô cử động. Cô cau mày và nói với giọng trầm.

"Đừng di chuyển!"

Trước đây cô yêu cầu anh rút nó ra, nhưng bây giờ cô yêu cầu anh không được cử động. Dương Dương có thể hiểu được sự thay đổi thái độ của cô vào lúc này, liền nghiến răng nghiến lợi thì thầm vào tai cô.

"Thả lỏng, ngươi kẹp chặt quá, ta sắp bị ngươi xuất tinh!"

Mặc dù lúc này Dương Băng cảm thấy rất hưng phấn nhưng cô vẫn cảm thấy rất có lỗi với chồng mình là Vương Nam. Cô từng cảm thấy rất có lỗi khi quan hệ tình dục với con trai mà không dùng bao cao su bên cạnh người chồng đang ngủ. Ý nghĩ bị con trai xuất tinh khiến Dương Băng càng cảm thấy có lỗi với Vương Nam.

Thế là cô lập tức từ chối và nói: "Đừng xuất tinh vào trong!"

Dương Dương cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, ôm chặt đầu Dương Băng, nói: "Thả lỏng, đừng cử động, tôi sẽ không xuất tinh. "

Nghe vậy, Dương Băng ngoan ngoãn không nhúc nhích nữa. Anh nhắm đôi mắt đẹp lại, điều chỉnh hơi thở, cố gắng thư giãn và không lo lắng.

Dương Băng bình tĩnh lại, Dương Dương lại muốn đụ mẫu thân nữ thần yêu quý của mình bên cạnh cha dượng. Dương Dương không có nhiều cảm giác áy náy, chỉ là cảm thấy rất hưng phấn nên cần một thời gian để thích ứng và khống chế việc xuất tinh của mình.

Trong phòng ngủ yên tĩnh của khách sạn, Vương Nam say rượu nằm thẳng trên giường và ngáy.

Lúc này, Vương Nam không hề biết rằng vợ mình đang ngủ cạnh mình đã lừa dối mình và quan hệ tình dục với người đàn ông khác mà không dùng bao cao su. Anh cũng không biết rằng người mà vợ anh đang lừa dối chính là con riêng của anh, người mà anh đã đấu tranh suốt một thời gian dài để chấp nhận.

Anh ấy cứ ngủ quên như thế này. Nếu như lúc này hắn có thể tỉnh lại, nhất định sẽ phát hiện vợ mình, con riêng, mẹ ruột và con trai đều cùng hắn nằm trên giường, Trì Khắc hai tay trên dưới chạm vào nhau, một đôi cấm kỵ nam nữ bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ không có bao cao su. Họ không cử động một lúc lâu, như thể đang ngủ.

Một lúc sau, ham muốn xuất tinh cuối cùng cũng biến mất, tôi cảm thấy cái lồn quấn quanh toàn bộ con cặc không còn chặt như trước nên từ từ vặn eo và bắt đầu đẩy.

Dương Băng cuối cùng cũng không còn lo lắng nữa. Anh đặt tứ chi lên giường như đang ngủ, không ngăn cản Dương Dương đâm vào trong anh.

Trong căn phòng tối mờ, ngoài tiếng ngáy của Vương Nam, còn có âm thanh rung chuyển của chiếc giường đung đưa vô cùng nhẹ nhàng.

Tiếng rên rỉ và tiếng rung chuyển của giường rất nhịp nhàng, hay nói cách khác, tiếng rên rỉ và lực đẩy của hai người rất nhịp nhàng. Mỗi lần Vương Nam ngáy, con cặc của Dương Dương lại thọc vào lồn Dương Băng hai lần, hai người phối hợp rất ăn ý.

Dương Bình, người luôn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, cũng nhận ra rằng tần suất những cú đâm của Dương Dương có liên quan đến tiếng ngáy của Vương Nam, nhưng cô không phản ứng và để Dương Dương đẩy mà không phát ra âm thanh.

Mãi cho đến khi tiếng ngáy của Vương Nam đã yên tĩnh hơn, Dương Băng đang nhắm đôi mắt xinh đẹp mới đột nhiên nói điều gì đó. 

"Chậm lại. "

Giọng nói của Dương Băng rất nhẹ nhàng. Dương Dương ngừng động tác, sửng sốt một lát, ngẩng đầu lên nói.

"Cái gì?"

Dương Băng tựa hồ không biết Dương Dương đang nhìn mình, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại không có chút phản ứng.

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?” Dương Dương hỏi lại. Anh muốn gọi anh là "Em yêu", nhưng vì Vương Nam ở gần nên anh vô thức gọi anh là "Mẹ".

Một lúc sau, Dương Băng nhắm mắt lại, cau mày lại nhỏ giọng nói. 

"Chậm lại. "

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Dương Băng, Dương Dương cũng không có coi trọng. Anh đáp lại và bắt đầu đẩy. 

"Ồ.

Lần này Dương Dương thực sự đã giảm tốc độ đẩy của mình. Vương Nam ngáy một tiếng, liền đâm vào một cái. Khi bắt đầu ngáy, anh đẩy ra, và khi gần hết ngáy, anh lại từ từ đẩy vào.

Vừa đâm xong một cái, Dương Băng lại nói.

"Không nói chuyện."

Dương Dương thật sự không nói tiếp nữa, hắn vùi mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng, theo tiếng khóc của Vương Nam, tập trung đâm vào trong cái lồn ngây ngất của Dương Băng.

Đôi chân thẳng của Dương Bình dang sang trái và phải, kẹp hai chân của Dương Dương vào giữa. Hai chân ngọc tự nhiên nghiêng sang hai bên, khẽ lắc lư theo lực đẩy. Ngón chân của một trong những bàn chân ngọc tình cờ xuyên qua chăn tựa vào chân Vương Nam.

Tay của Dương Bình có lúc đã ôm lấy mông của Dương Dương. Những chiếc móng tay màu đỏ chói lóa trên nền mông. Bị Dương Dương ghì xuống, cả cơ thể thanh tú của Dương Băng theo những lực đẩy của đối phương lắc lư lên xuống. Thỉnh thoảng Dương Dương lắc mông từ bên này sang bên kia, thân hình mảnh dẻ của Dương Băng cũng lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. 

Dương Băng không bao giờ mở mắt vì không dám nhìn Vương Nam ở bên cạnh, nên toàn bộ sự chú ý tập trung vào khớp nối giữa hai người, cố gắng dùng khoái cảm để làm tê liệt cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Phương pháp này rõ ràng là rất hiệu quả. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn có thể nhìn thấy khoái cảm trên cơ thể mình. Lúc này, cô dường như đã quên mất sự tồn tại của Tiền Nam bên cạnh mình, quên mất mình đang nằm cạnh chồng mình và ngoại tình với người đàn ông khác.

Nói cách khác, cô không bao giờ quên rằng chồng mình đang nằm cạnh mình. Chính vì thú vui thú vị khi được ngoại tình với con trai ruột bên cạnh người chồng đang ngủ say mà cô đã nghiện và không thể tự thoát ra được. Cô nghiện khoái cảm tình dục đến mức không hề biết rằng Vương Nam đang nằm ngửa ngủ đã quay mặt về phía cô. Nếu lúc này Dương Băng mở mắt ra, nhất định có thể nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của chồng mình. Tương tự như vậy, nếu Vương Nam có thể tỉnh lại vào lúc này, anh nhất định có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình, Tooyue, người đã bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp đến mức không thể mở mắt. 

Đột nhiên, Dương Dương ngừng đẩy, Dương Băng chú ý tới hắn ngẩng đầu lên. Đợi một lúc, anh vẫn không cử động. Dương Băng cảm thấy sắp lên đỉnh, cuối cùng cũng mở ra đôi mắt đẹp đang bị nước suối làm mờ. Khi mở mắt ra, anh thấy Dương Dương đang nhìn xuống mình. Hai người nhìn nhau. Dương Băng ngứa ngáy muốn lên đỉnh muốn Dương Dương tiếp tục di chuyển nhưng vì chồng cô là Vương Nam ở bên cạnh nên cô không biết nên nói thế nào. 

"Nhìn qua đó."

Nhìn thấy Dương Băng mở mắt, Dương Dương dùng ánh mắt ra hiệu. 

Đôi mắt đẹp mờ ảo của Dương Bình nhìn thẳng vào Dương Dương, không nhìn theo hướng mà mắt Dương Dương chỉ ra, bởi vì khi cô mở mắt ra, bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, cô đã cảm nhận được rằng có một khuôn mặt đang đối diện với cô ở đó. 

Cô biết chủ nhân của khuôn mặt đó chính là chồng cô, Vương Nam đang ngủ bên cạnh, nên cô không biết phải quay lại đối mặt như thế nào. Tất cả những gì cô muốn bây giờ là giữ cho con cặc trong âm hộ của cô di chuyển. Tràn ngập ham muốn, cô chỉ muốn lên đỉnh. 

Vì vậy, Dương Băng dùng hai tay móc cổ Dương Dương, ngẩng đầu lên, chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào, bất chấp chồng cô đang ngủ bên cạnh. 

Sau nụ hôn say đắm, hai người tách miệng ra, Dương Dương lập tức bắt đầu hành động ngầm hiểu. Trong lúc đẩy, hai người nhìn nhau, Dương Dương nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tôi sắp xuất tinh."

Vẻ ngây ngất trong đôi mắt đẹp của Dương Băng càng ngày càng lộ rõ, nhưng cô vẫn lập tức lắc đầu nhỏ giọng nói: "Đừng xuất tinh vào trong."

"Dù sao thì hôm nay tôi đã xuất tinh rồi." Dương Dương kiễng chân lên và từ từ tăng tốc độ. 

Đỉnh điểm sắp xảy ra và lời nói của Dương Dương dường như là cọng rơm cuối cùng chọc thủng hàng phòng ngự của Dương Băng. Cô không thể quan tâm đến việc chồng mình ngủ cạnh mình, cũng như cảm giác tội lỗi khi bị người đàn ông khác bôi kem ngay trước mặt chồng mình, cũng như việc Dương Dương thúc đẩy cường độ ngày càng tăng có thể đánh thức chồng cô bên cạnh. 

Sau đó, Dương Băng trong lòng thở dài: "Quên đi, sau khi đạt cực khoái xong hết thảy lo lắng, ngươi cảm thấy thoải mái!"

Cuối cùng, Dương Băng hai tay ôm chặt lấy lưng Dương Dương, cứng ngắc duỗi thẳng hai chân dang rộng, tập trung đón chào cơn cao trào sắp đến, đồng thời nghiến răng động viên Dương Dương. 

"Khó hơn!"

Dương Dương vùi đầu vào tai Dương Băng, thở hổn hển, lại tăng cường lực đẩy, khiến tiếng giường rung chuyển càng vang lên. 

Thân thể Dương Băng càng lúc càng căng thẳng, vẻ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng mãnh liệt. Cho đến khi tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi âm hộ cô, khoái cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Băng lên đến đỉnh điểm. Tôi thấy lông mày của cô ấy nhíu lại, đôi mắt đẹp nheo lại, cô ấy vội vàng nói với giọng kìm nén và ngây ngất. 

"Nó ở đây, nó ở đây..."

Lời nói vừa dứt, hai người giữ nguyên thân thể cứng ngắc bất động, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. 

Hai tay ôm chặt lấy lưng Dương Dương. Hai chân của Dương Băng duỗi thẳng và cứng ngắc, thậm chí cả hai bàn chân hơi lơ lửng dính đầy sơn móng tay màu đỏ cũng bị kéo căng và uốn cong vào trong. Đầu óc cô trống rỗng và toàn bộ cơ thể cô đều tập trung vào đó. Trong lúc xuất tinh bởi tinh dịch nóng hổi, ​​cô đã đạt được cực khoái co thắt. Toàn thân cô nhẹ nhàng, thoáng đãng, cô có cảm giác như đang bồng bềnh trong xứ sở thần tiên. 

Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến cô khó khăn mở đôi mắt đẹp ra, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Vương Nam. Khóe miệng cô nhếch lên, lộ ra nụ cười ngây ngất, như đang nói chuyện với Vương Nam. 

"Chồng, anh có thấy không? Tôi và con trai tôi ngủ cạnh anh và ngoại tình. Con cặc của anh ấy không đeo bao cao su, xuất tinh thẳng vào vợ anh và âm hộ của tôi. Tôi biết mình có thể có thai, và tôi biết mình sẽ có lỗi với anh, nhưng âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được xuất tinh bởi con cặc! Tôi không quan tâm, ai đã khiến anh ngủ quên, chồng à!"

Thời gian từng chút một trôi qua, cao trào dần dần phai nhạt, ý thức dần dần khôi phục. Dương Băng tận hưởng dư vị đỉnh điểm, xấu hổ nhắm mắt lại, trong lòng thầm nghĩ. 

“Anh xin lỗi chồng, chỉ lần này thôi.”

Một lúc lâu sau, Vương Nam mới xoay người nằm nghiêng, quay lưng về phía hai người. Tiếng ngáy của anh đã nhỏ hơn nhiều. 

Đằng sau Vương Nam, Dương Băng và Dương Dương, hai mẹ con ngoại tình vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, hôn môi dịu dàng. Bộ dáng hôn nhau say đắm như vậy, tựa như Vương Nam bên cạnh bọn họ hoàn toàn không tồn tại. 

Sau khi nụ hôn sâu kết thúc, cả hai thở hổn hển và tách đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt ra. Trán họ tựa vào nhau một lúc. Dương Dương giơ tay lên và bắt đầu đâm chậm trở lại. 

"À~"

Vừa mới đạt cao trào, da thịt Dương Băng cực kỳ nhạy cảm, hắn không khỏi rên rỉ. Dương Băng vội che miệng lại, hoảng sợ liếc nhìn Vương Nam đang ngáy khò khò rồi thấp giọng nói. 

"Lại đến à?"

Dương Dương như không nghe thấy gì, cúi đầu nhìn cái lồn đầy lông đang kích thích mình, cặc không ngừng di chuyển ra vào. 

Đã thỏa thuận chỉ là một lần, nhưng Dương Băng lo lắng Vương Nam nếu tiếp tục như vậy sẽ tỉnh lại, hôm nay nàng đã bị Dương Dương tra tấn rất lâu, đã lên đỉnh nhiều lần. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta dùng hai tay đẩy cơ bụng rắn chắc của Dương Dương, đè nén cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, cau mày nhỏ giọng nói. 

“Tôi chỉ nói một lần thôi, dừng lại đi.”

Trong khi Dương Dương đang đẩy, anh ta nhìn Dương Băng ở bên dưới rồi thì thầm. 

"Lần cuối cùng, lần cuối cùng kết thúc." 

Hít một hơi thật sâu, anh một tay giữ giường lại, tay kia đẩy ngực Dương Dương, khó khăn ngồi dậy. Hai người ngồi với bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau, rất gần nhau, Yang lạnh lùng nói.

"Anh không nghe những gì tôi nói phải không? Dừng lại đi!" 

Cuối cùng cũng dừng lại, Dương Dương nhìn Dương Băng, nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn, đây thực sự là lần cuối cùng."

"KHÔNG." Dương Băng kiên quyết từ chối.

Dương Dương nhìn Dương Bình với vẻ mặt kiên quyết. Anh ấy không nói hay thực hiện bất kỳ động thái nào. Trong lòng hắn suy nghĩ rất nhanh. Sau vài giây, Tân Di Hằng đã đưa ra quyết định. 

Tôi nhìn thấy anh ta duỗi tay móc chân Dương Băng, ôm mông cô, ôm cô vào lòng.

Vương Nam ngủ ở bên cạnh, hắn cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào. Dương Băng không biết vì sao nhẹ nhàng giãy dụa.

"Bạn đang làm gì thế?"

Dương Dương ôm chặt mông Dương Băng, im lặng bế cô đứng dậy ra khỏi giường, đứng trên mặt đất.

Chân bị vẹo, Dương Băng không thể điều khiển được cơ thể. Anh ta lập tức dùng cả hai tay móc cổ Dương Dương để không cho anh ta tuột khỏi cơ thể Dương Dương. Cả thân hình anh như treo lơ lửng trên người Dương Dương. 

Do tư thế của họ, háng của họ bị ép chặt vào nhau và cặc của họ gần như được nhét hoàn toàn vào lồn. Dương Băng cảm giác được một nửa dương vật đã lọt vào miệng Tử Quan, khiến cô có chút choáng váng. Tuy nhiên, Dương Băng vẫn cố gắng giữ cho đầu óc tỉnh táo, nhịn không được rên rỉ, thấp giọng lạnh lùng nói.

“Thả tôi xuống nhanh lên!”

Dương Dương vẫn không nói nên lời, ôm Dương Băng đi về phía cửa. 

Bị Dương Dương ôm trong tư thế vô cùng xấu hổ, Dương Binh thật sự lo lắng Vương Nam có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào, vẻ mặt hoảng sợ nói. 

"Bạn muốn làm gì?" 

Đến cửa, Dương Dương không rảnh tay, dùng giọng ra lệnh: “Mở cửa.

Dương Băng vội vã muốn thoát khỏi phòng, nhanh chóng đưa tay ra mở cửa. Sau khi Dương Dương bước ra khỏi phòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Sau khi đóng cửa lại, Dương Băng thở phào nhẹ nhõm, sau đó chật vật nói với Dương Dương.

"Thả tôi xuống nhanh lên.

"Đừng lo lắng."

Dương Dương mỉm cười, ôm thật chặt mông Dương Băng, đi vào phòng hắn, dùng chân đóng cửa lại. Anh bế Dương Băng đi đến bên giường. Chiếc giường bừa bộn và chưa được dọn dẹp.

“Em yêu, anh sẽ bắt đầu.

Anh ta chỉ đứng bên giường, nói gì đó với Dương Bình, rồi lập tức duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy.

"Ồ~~~"

Vì tư thế này nên toàn bộ trọng lượng của anh đều tập trung vào háng. Dương Bính cảm thấy mỗi cú đâm đều vô cùng sâu, hắn không thể khống chế được nữa. Với mỗi cú thúc, anh lại rên rỉ lớn tiếng.

"Tôi đi tiểu!"

Sau hơn mười cú đâm, Dương Dương ngừng đẩy theo tiếng kêu khẩn thiết của Dương Băng, sau đó một dòng chất lỏng chảy xuống mặt đất giữa hai chân Dương Dương từ háng hai người vừa khít nhau.

Khi chỉ còn lại một hoặc hai giọt nước tiểu và từng giọt nhỏ xuống, Dương Dương lại bắt đầu cử động.

"Đợi đã... à, sâu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Không, không..."

Dương Băng cau mày, bất lực rên rỉ. Đôi mắt đẹp của cô vô thức nhìn xung quanh, như đang tìm kiếm cọng rơm cứu mạng. Tuy nhiên, cô nhìn thấy mình trong chiếc gương treo trên tường. Dương Dương đang nhìn vào gương. Dương Dương móc chân và liên tục đẩy eo anh. Nhưng anh ta lại vòng tay qua cổ người khác, bị đụ cho đến khi nước dãi chảy ra từ khóe miệng, vẻ mặt bối rối và xuất thần. Nhìn mặt mình trong gương, cô chợt nghĩ đến chị gái mình là Dương Thanh Nha, Dương Băng trong lòng hét lên.

"Chị ơi, đến giúp em với!!"

Mười phút sau, Dương Băng vẫn giữ nguyên tư thế, lại đạt cực khoái. Đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, cô đáng thương nhìn đối phương, vừa khóc vừa nói...

“Cái lồn nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa!!!

Mười phút sau, Dương Băng ra khỏi phòng tắm, đi thẳng vào phòng ngủ của Vương Nam.

Dương Băng hoàn toàn khỏa thân đứng trước giường nhìn Vương Nam vẫn đang ngáy trên giường, thấp giọng lẩm bẩm.

"Xin lỗi chồng, em không thể từ chối được."

Mười phút sau, Vương Nam và Dương Băng nằm đối diện nhau trên giường.

Vương Nam vẫn đang ngủ say.

Đối diện hắn, cách hắn chưa đầy hai quyền, Dương Binh bịt miệng, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt đang say ngủ quen thuộc của Vương Nam, như sợ hắn sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Dương Dương nằm nghiêng phía sau Dương Băng, nhẹ nhàng lắc eo hắn.
